Thứ 043 chương Thử xem chẳng phải sẽ biết?.

Đi qua Giang Phong một phen giảng giải.

Tôn Thần cùng thả cũng bừng tỉnh hiểu được...... Tiểu tử này vậy mà thật là muốn cho chính mình gửi ít đồ?!

Thường thấy thêm phương thức liên lạc là vì lợi ích, loại này vì nhân tình...... Còn để cho hai người bọn họ có chút ít xúc động.

Đương nhiên.

Cảm động thì cảm động, đồ vật chắc chắn là không thể muốn.

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng đánh chữ: Tiểu tử, ngươi đây thì nhìn không dậy nổi ca không phải, không mở đùa giỡn nói, ca bên này muốn gì không có, chờ ngươi quay đầu có thời gian tới Bằng thành, ca mang ngươi thể nghiệm một chút cái gì gọi là trên trời nhân gian!

Thả cũng cười ha hả phụ hoạ: Ta cũng không thiếu, ngươi giữ đi.

Giang Phong nhìn thấy hai người tin tức một mặt cổ quái, chậm rãi đánh chữ: Hai ngươi xác định a, ta thứ này thế nhưng là không xuất bản nữa tổ truyền vật phẩm chăm sóc sức khỏe, chuyên trị phương diện kia, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ......

Ta vóc người này hai ngươi cũng nhìn thấy, thật không muốn ta cũng không gửi......

Giữa nam nhân đối thoại chính là đơn giản như vậy dễ hiểu.

Một câu vật phẩm chăm sóc sức khỏe.

Quả thực là nam nhân tất sát kỹ!

Không phải có một cái tiết mục ngắn nói như vậy đi...... Ngươi muốn nói ta thận hư, vậy ta là tuyệt đối không có khả năng thừa nhận!

Nhưng ngươi muốn nói ngươi có thể trị thận hư...... Thật xin lỗi, ta thừa nhận ta lời mới vừa nói có một chút trang bức.

Tôn Thần lập tức trở lại: Khục, kia cái gì...... Ta có một người bạn......

Thả cũng liền vội vàng đánh chữ: Đúng, ta cũng có một người bạn......

Không nói.

Đây chính là nam nhân ăn ý!

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, rất là cao lãnh: Địa chỉ.

Tôn Thần: Bằng Thành thị lớn liên khu......

Thả: Đúng, địa chỉ này là được, hai ta tại một khối đâu.

Giang Phong ngẩn người chợt hiểu rõ.

Đây là lưỡng đại ca tự mình gặp dân mạng đi?

Quả nhiên a, đại ca sinh hoạt chính là như thế giản dị tự nhiên......

Giang Phong: Đi, ta khẩn cấp, mau buổi tối hôm nay các ngươi liền có thể thu đến......

Kết thúc nói chuyện phiếm.

Giang Phong ghi nhớ địa chỉ, kêu gọi khẩn cấp phối đưa cho hai cái đại ca đem đồ vật gửi đi qua.

...

Chờ làm xong đây hết thảy.

Giang Phong lần nữa hệ thống gọi: Mở ra ban thưởng!

【 Đang tại mở ra gói quà......】

【 Chúc mừng túc chủ thu được hi hữu cấp ban thưởng, dương cầm tinh thông !】

【 Chúc mừng túc chủ thu được hi hữu cấp ban thưởng, ca khúc vé rút thưởng !】

【 Chúc mừng túc chủ thu được hi hữu cấp ban thưởng: Kèn tinh thông !】

Giang Phong trừng mắt:???

Không phải, ta chính là cái giải trí chủ bá a!

Phần thưởng này là ý gì?

Đem ta hướng về tài nghệ chủ bá bên trên bức?

...

Ban đêm hôm ấy, Bằng thành.

Tôn Thần cùng thả được như nguyện thu đến Giang Phong chuyển phát nhanh —— Thần hiệu Đại Lực Hoàn!

Nhìn xem đơn sơ đóng gói, Tôn Thần cùng thả trong lúc nhất thời có chút mắt trợn tròn.

Không phải, mặc dù là tổ truyền thần dược, nhưng tiểu tử này tốt xấu làm một cái tốt một chút đóng gói a!

Tôn Thần nhịn không được chửi bậy.

Thả nguyên danh chưng bày sinh, hơn 40 tuổi, lúc này đang vỗ chính mình mập mạp bụng ha ha cười nói:

Ài, ngươi đây liền không hiểu được, cái gì gọi là giản dị tự nhiên, ta cảm thấy dạng này vừa vặn!

Phản phác quy chân đi!

Tôn Thần im lặng, tốt tốt tốt, ngươi liền sủng tiểu tử kia a!

Lão ca, ngươi nói cái đồ chơi này hữu dụng không? Ta thế nào trong lòng bây giờ có chút không có yên lòng đâu......

Tôn Thần có chút hồ nghi.

Đánh giá hoàn thuốc trong tay.

Bỗng nhiên hắn phát hiện đơn sơ đóng gói bên trong vẫn còn có một tấm tờ giấy, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Giang Phong viết.

【 Một lần một hạt, đừng ăn nhiều!】

Tôn Thần: ......

Thả: ......

Ai nha, mặc kệ nó, tiểu tử này lại không thể hại chúng ta, thử xem không được sao?

Thả vung tay lên, lúc này đánh nhịp quyết định.

Tôn Thần thấy thế cũng không làm kiêu, cười hắc hắc liên lụy thả bả vai: Lão ca, nếu không thì đêm nay...... Hắc hắc hắc......

Thả một mặt nghiêm túc: Có thể, thực tiễn ra hiểu biết chính xác đi!

Tôn Thần giơ ngón tay cái lên một mặt bội phục: Còn phải là lão ca ngươi a......

...

Tinh Thần công hội Chat group.

Từ lần trước Bạch Vũ PK thảm bại cho Giang Phong sau đó, toàn bộ Tinh Thần công hội lập tức điệu thấp không thiếu.

Không biết điều không được a!

Đều TM nhanh biến thành ngành nghề chê cười đều.

Từng cái là đại chủ bá không nói, kết quả mặc kệ là chơi đùa vẫn là đã sớm chuẩn bị.

Quả thực là chưa từng đánh một cái mạnh mẽ hưng thịnh tiểu chủ bá!

Trọng điểm là cái này tiểu chủ bá trong phòng trực tiếp nhân số vẫn chưa tới 1000 người!

Cái này nói đến đi đâu cũng là quá mất mặt phát.

【 Chủ bá cá con: Ai, thời gian này không có cách nào qua, gần nhất ta trực tiếp gian lưu lượng rơi thật lợi hại, hôm nay vốn là có một cái đại ca đi ngang qua, chỉ lát nữa là phải cuốn tới tiền, kết quả nhân gia hỏi ta có phải hay không Tinh Thần công hội. 】

【 Chủ bá cá con: Ta nói là, đại ca quay đầu rời đi...... Nói không cho chúng ta Tinh Thần công hội xoát! 】

【 Chủ bá cá con: Hu hu, ta đây là tạo cái nghiệt gì a...... 】

Cá con muốn khóc, vốn là nàng trực tiếp gian nhân số liền thiếu đi, bây giờ như thế giày vò càng ít!

Sóng âm bình đài nói lớn cũng lớn, nhưng nói tiểu thật sự tiểu.

Bọn hắn Tinh Thần công hội khi dễ tiểu chủ bá, còn không có đánh người nhà tin tức tại vòng tròn bên trong một truyền.

Không thiếu đi ngang qua đại ca ấn tượng lập tức liền giảm điểm không thiếu.

【 Chủ bá bạch lộ lộ: Nói đúng là a...... Huyên tỷ lúc đó nói không để các ngươi xúc động, các ngươi nhất định phải cùng người ta PK, bây giờ tốt đi, toàn bộ Tinh Thần công hội đều đi theo các ngươi gặp nạn! Ta cũng là phục...... 】

【 Chủ bá cuồng thiếu: Thực sự là một đám đồ đần, tại tiếp tục như thế lão tử trực tiếp gian nhân số rơi hết, đừng trách ta đi các ngươi những tên ngu xuẩn này trực tiếp gian quấy rối, đại gia cùng lắm thì cùng nhau chơi đùa xong! 】

【 Chủ bá mây ảnh: @ Cuồng thiếu, không phải, ngươi đây là ý gì? 】

【 Chủ bá cuồng thiếu: Ta ý gì các ngươi lòng dạ biết rõ, thế nào, dám làm không dám nhận? Các ngươi ra ngoài đánh PK ta mặc kệ, nhưng ảnh hưởng ta chính là không được! 】

【 Chủ bá cuồng thiếu : Hơn nữa liên quan gì đến ngươi! Lão tử ở trong bầy mắng chửi người, chính chủ còn chưa có đi ra đâu, kết quả ngươi nhảy ra ngoài...... Thực sự là Hoàng Thượng không vội thái giám gấp! 】

Mắt thấy trong đám mùi thuốc súng càng lúc càng lớn.

Một mực lặn xuống nước không nói lời nào mạt ly cùng Bạch Vũ ngồi không yên.

【 Chủ bá mạt ly: Thật xin lỗi, đều là sai của ta...... Đại gia muốn trách thì trách ta đi...... 】

Tiểu Lục trà vẫn như cũ một bộ dáng vẻ bị thương tổn.

Nhưng rõ ràng cuồng thiếu căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, khinh thường lạnh rên một tiếng, tiếp tục đánh chữ đạo.

【 Chủ bá cuồng thiếu: Sai có gì dùng? Có thể làm cơm ăn? Ta công trạng tháng này trượt, ngươi giúp ta không bên trên sao? 】

Bạch Vũ không nhịn được.

【 Chủ bá Bạch Vũ: @ Cuồng thiếu, lời này quá mức a! 】

【 Chủ bá cuồng thiếu: Thảo! Tiểu tử ngươi cuối cùng không làm con rùa đen rút đầu đúng không...... 】

Mắt thấy tình thế liền muốn thăng cấp.

Cuối cùng, Văn Tuyên mở miệng.

【 Nhân viên quản lý Văn Tuyên: @ Tất cả mọi người, đều cho lão nương yên tĩnh! 】

Bá!

Một giây sau, quản lý nhóm lập tức an tĩnh lại.

【 Chủ bá cuồng thiếu: @ Văn Tuyên, hắc hắc, Huyên tỷ, ngài đã tới...... 】

【 Nhân viên quản lý Văn Tuyên: @ Cuồng thiếu, ngậm miệng! 】

【 Chủ bá cuồng thiếu: Được rồi! 】

Xem như nguyên lão cấp công hội quản lý, Văn Tuyên uy vọng rõ ràng không cần phải nói.

Hơn nữa trọng điểm là Văn Tuyên đối với chính mình kỳ hạ chủ bá rất tốt.

Mặc dù có chút nghiêm khắc, nhưng mà thực tình giúp chủ bá trưởng thành, không có một chút tư tâm.

Cái này cũng là bây giờ Tinh Thần công hội, rất nhiều chủ bá nghe Văn Tuyên lời nói nguyên nhân.

【 Nhân viên quản lý Văn Tuyên: @ Tất cả mọi người, thông báo một chút, gần nhất đại gia lưu lượng trượt rất nhiều, lão bản nhìn thấy cũng rất gấp, cho nên chúng ta liên hợp khác 3 cái công hội, tuần sau liên hợp tổ chức một hồi ‘Tài Nghệ diễn xuất ’...... 】

【 Nhân viên quản lý Văn Tuyên: Đến lúc đó sẽ có trên trăm tên chủ bá đồng thời tham gia, lão bản cũng sẽ ở bình đài đầu nhập tài nguyên tuyên truyền, cụ thể phương thức ghi danh như sau...... 】