Thứ 177 chương Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đại ca! Bài hát này đưa cho phụ thân.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Cmn!!! 3 cái thần hào cướp vị trí cuối cùng sao?! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Hỏng! Cái này còn không đánh nhau? 】

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Nguyên bản nhẹ nhõm không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên!

Không thiếu thủy hữu đang điên cuồng chụp chữ.

Chẳng ai ngờ rằng vậy mà lại đột phát loại tình huống này!

Làm sao bây giờ, lãnh đạo?

Alen con mắt trừng lớn, hắn đều nhanh mộng a!

3 cái đại ca bên trong, chỉ có ngay từ đầu ‘Lv66 trời không bắt ta’ là bọn hắn an bài đại ca.

Đến nỗi mặt khác hai cái Lv69 mây tập , cùng với Lv65 Phi tù.

Hai người bọn họ căn bản không biết!

3......

2......

Giang Phong cao giọng mỉm cười đếm ngược giống như bùa đòi mạng!

Hắn bất kể đến cùng là cái nào đại ca rút đến thứ nhất đâu.

Ngược lại cho ai hát không phải hát?

【Lv67 con chồn : Xoát! Một chân bước vào cửa, cũng không thể rơi mất dây xích! 】

【Lv55 Cao Đoan Hoàn nhà : ...... Ta đi cùng đại ca câu thông! 】

Nghe Hoa Tiểu Trúc bên này có quyết định.

Alen cắn răng một cái giậm chân một cái, trực tiếp ám chỉ đại ca trêu đùa!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv66 trời không bắt ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x7’!】

Cmn! Thật lên a!

Lại là 7 cái...... Cái này mẹ nó 12 cái Carnival đi?!

Đại ca gì hổ như vậy?!

Các thủy hữu đều kinh hãi!

Cùng lúc đó một bên khác.

A duệ cũng tại điên cuồng cho nhà mình đại ca chụp tin tức.

A duệ vẻ mặt đưa đám: Ca! Ngươi đây là làm cái gì a! Chúng ta không phải nói xong không lên sao?

Hắn nước mắt đều nhanh đi ra.

Nhắc tới tràng tiết mục tối thua thiệt, tuyệt đối trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

An bài 3 cái đại ca đi hai cái, bây giờ chính là đánh rụng răng hướng về trong bụng nuốt!

A duệ cũng không nguyện ý để cho nhà mình đại ca lại đến!

Nhưng mà đại ca rất bình tĩnh.

【Lv69 mây tập  : Chơi đùa đi, không nghĩ tới cướp người vẫn rất nhiều...... 】

A duệ nghe nói như thế khuôn mặt đều tái rồi.

Hắn muốn nói lại thôi a!!!

Chỉ sợ đại ca câu tiếp theo mang đến —— Xin lỗi, a duệ, kỳ thực ta thích Giang Phong......

Cũng may chuyện lo lắng nhất không có phát sinh.

Nhà mình 69 cấp siêu cấp đại ca tựa hồ chỉ là dò xét một chút, liền lập tức thu tay lại.

Không tiếp tục tiếp tục quét xuống.

...

2......

1......

Chúc mừng Lv66 trời không bắt ta trở thành nhất bảng! Tới hoan nghênh Đại Ca Thượng mạch!!!

Giang Phong cười vang nói!

Leng keng!

Bỗng nhiên, hậu trường thông tin bên trong, hai cái nhắc nhở trong nháy mắt xuất hiện!

【 Tích!Lv69 mây tập  đã đóng chú chủ bá!】

【 Tích!Lv65 Phi tù đã đóng chú chủ bá!】

Giang Phong sững sờ...... Ân?

Nhìn một chút, hai cái đại ca chỉ là chú ý chính mình, tựa hồ không nói gì ý tứ.

Tính toán, mặc kệ.

Giang Phong lắc đầu, cười vang nói: Tới các huynh đệ! Đem hoan nghênh đại ca cho ta chụp tại trên màn ảnh công chúng!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: @ Trời không bắt ta, hoan nghênh Đại Ca Thượng mạch!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Trời không bắt ta, hoan nghênh Đại Ca Thượng mạch!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Trời không bắt ta, hoan nghênh Đại Ca Thượng mạch!!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Trời không bắt ta, hoan nghênh Đại Ca Thượng mạch!!! 】

Mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong bên này đã bắt đầu cho đại ca an bài nghi thức hoan nghênh!

【Lv66 trời không bắt ta: Khục, chủ bá, các ngươi tốt. 】

Trực tiếp gian mạch tự bên trong.

Trời không bắt Ngô đại ca âm thanh trầm thấp, mang theo một chút xíu hướng nội.

Nhưng âm thanh giàu có từ tính, nghe xong chính là thuộc về loại kia thương nghiệp tinh anh, nhân sĩ thành công tự tin phạm.

Giang Phong mỉm cười: Đại ca ngươi hảo.

Dựa theo lệ cũ, ngươi có thể nói ra chuyện xưa của ngươi......

Đại ca gật gật đầu, ngữ khí rất bình thản:

...... Ta cố sự này, kỳ thực cùng tình yêu không có quan hệ gì.

Mà ta hôm nay tới, kỳ thực cũng là nghĩ viết một ca khúc, đưa cho một người......

Người này...... Chính là ta phụ thân.

Ta sinh ra ở một cái bình thường gia đình, mẫu thân rất sớm tái giá, phụ thân say rượu, động một tí đánh ta.

Mãi cho đến ta 8 tuổi, mẹ kế vào cửa.

Ta hằng ngày sẽ một mực tiếp tục như vậy, chỉ là không nghĩ tới......

Đại ca chậm rãi đàm luận...... Giọng bình thản không tưởng nổi!

Tại trong trong miêu tả của hắn......

Người này giống như không phải phụ thân của hắn, càng giống là một người xa lạ!

Cảm xúc, rất nhạt.

Thậm chí ngươi nếu là cẩn thận nghe, còn có thể nghe ra đại ca đối với vị này ruột thịt mình phụ thân nhàn nhạt oán trách.

Đại ca âm thanh vẫn như cũ thanh đạm:

Về sau nữa......

Sinh hoạt, bị đánh...... Học tập......

Mãi cho đến ta lên đại học......

Bởi vì báo chuyện chuyên nghiệp ta cùng hắn cãi nhau lớn......

Cuối cùng bằng vào ta thắng lợi buồn bã chia tay......

Đó là ta Đệ Nhất lần phản kháng hắn......

Cũng là một lần cuối cùng......

Bởi vì ta thoát đi...... Thoát đi cái nhà kia......

Đại ca âm thanh trầm thấp tiếp.

Trực tiếp gian thủy hữu cùng Giang Phong cũng hơi sửng sốt ở.

Bọn hắn không nghĩ tới, vị cuối cùng đi lên đại ca, lại là dạng này một đoạn quanh co kinh nghiệm!

Hơn nữa cùng đồng dạng cho phụ mẫu sáng tác bài hát chính là lòng cám ơn loại này khác biệt......

Đại ca trên thân loại kia lạnh nhạt, lý trí, thậm chí trong lời nói tâm tình bị đè nén, đơn giản để cho trực tiếp gian người suy nghĩ kỉ càng a!

Từ tiểu mẫu thân ly dị......

Phụ thân say rượu, ẩu đả hắn, cuối cùng còn cưới một người mẹ kế......

Cái này đặt ở ai trên thân, chỉ sợ đều phải chạy a?!

Mà căn cứ vào đại ca sau này nhàn nhạt giảng thuật, đám người cũng hiểu rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Kể từ đại ca biết rõ sự tình sau đó.

Hắn kỳ thực vẫn luôn tại ẩn nhẫn!

Thẳng đến......

Hắn lên đại học!

Kỳ thực đại ca cũng là một kẻ hung ác!

Rời đi phụ thân, đại ca chuyên công học tập, không chỉ có Đệ Nhất năm liền cầm xuống tới học bổng toàn phần.

Nghỉ hè càng là bắt đầu nếm thử làm ăn.

Mặc dù kiếm không nhiều lắm đâu, nhưng cũng cho hắn thoát ly gia đình mình một tia hi vọng.

Mà theo đại ca về sau càng ngày càng chuyên chú vào một khối này.

Đại ca thiên phú buôn bán bắt đầu hiện ra!

Đọc sách...... Lập nghiệp......

Thương Hải chìm nổi, mười năm đánh liều!

Bây giờ 36 tuổi đại ca, giá trị bản thân đã đến hơn mấy ngàn vạn cấp bậc!

Khoảng cách phá ức, cũng chỉ kém cách xa một bước!

Nhưng chính là dạng này một vị ngưu bức đại ca...... Ròng rã thời gian mười mấy năm, cũng không có trở lại một lần nhà!

Nghe xong đại ca giảng thuật.

Trực tiếp gian không thiếu cảm tính muội tử đã bắt đầu thay vào.

Ô ô ô ô, đại ca thật sự quá cực khổ a!!

Loại này nguyên sinh gia đình mang tới thương tích, thật muốn dùng cả một đời liền chữa trị đó a!

Đau lòng đại ca!

Hu hu, đau lòng đại ca +1!

Các muội tử nghe hai mắt đẫm lệ.

Rất rõ ràng, loại này thương nghiệp tinh anh + Tuổi thơ thương tích phiên bản nam nhân.

Trực tiếp để các nàng bắt đầu đồng tình tâm tràn lan.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Đại ca thật hung ác a! Mặc dù nghe hời hợt, nhưng đoán chừng chỉ có bản thân mới biết được, đoạn đường này tới đại ca chính mình đến tột cùng ngậm bao nhiêu đắng a...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ! Đại ca đây mới thật sự là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng a! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: đại ca không dễ dàng a!!! 】