Thứ 770 chương Xây dựng sân khấu? Diễn kịch? Còn trực tiếp? Giang Phong, ngươi coi đây là ngươi trực tiếp gian đâu?.

Cái gì?!

Một cái quả đều không thu?!

Vì cái gì a!

Mọi người thất kinh phía dưới, lập tức liền có người suy đoán lung tung đứng lên.

Nhưng rất nhanh, lão Trang liền tiếng trầm giải thích nguyên do: Đi, các ngươi đều đừng làm loạn đoán, ta biết vì sao......

Đám người lập tức nhìn về phía lão Trang, vội vàng nói: Vì sao a lão Trang!

Đúng a! Vì sao! Ngươi nói mau!

Lão Trang thở sâu, có chút bực bội nói: ...... Trong Thôn chúng ta Vương Nhị Cẩu đều biết a, gia hỏa này con dâu khuê mật cậu, cùng cục trưởng chúng ta có chút quan hệ, cho nên Vương Nhị Cẩu trước mấy ngày tự mình giống như cùng Chu cục dài nói qua đầy miệng chuyện này.

Nghe nói là Chu cục dài để cho làm, đem Vương Nhị Cẩu tính cả vợ hắn, hắn cha vợ nhà trong đất tất cả quả, đều bán cho cái kia hai cái lãnh đạo......

Lão Trang nói còn chưa dứt lời, đám người lập tức xôn xao!

Cái gì?! Vương Nhị Cẩu nhà cái kia mảnh đất!

Đây không phải là một mảnh đất hoang sao!!!

Không đúng, giống như nghe nói Vương Nhị Cẩu nhà mời người trồng, thế nhưng người ấy cũng là người làm biếng, trồng ra quả vừa chua lại chát, ta chính mình người nhất quyết không ăn, loại trái này cái kia hai cái lãnh đạo sẽ thu?

Có người trợn to hai mắt, một mặt không thể tin!

Lãnh đạo kia chẳng lẽ là đồ đần hay sao?

Rõ ràng như vậy vấn đề cũng nhìn không ra?

Ngây ngô quả nhân gia chắc chắn là không thu a.

Lão Trang thấp giọng nói: Nhưng đánh thúc tề cũng không giống nhau......

Thúc dục, thúc tề?!

Trong nháy mắt!

Vừa mới còn nóng nảy đám người trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ!

Bọn họ đều là trồng trọt.

Rất rõ ràng đánh thúc tề là hậu quả gì!!

Theo đạo lý tới nói, thúc vật này a...... Không phải là không thể dùng! Nhưng thúc tề không có nghĩa là liền không cần các loại trái cây chín a!!

Thời gian vẫn là thời gian như vậy, chỉ là quả trên tàng cây thời điểm, thông qua thúc tề để cho quả vỏ trái cây chuyển sắc, thịt quả biến mềm, đường có gas đề thăng!

Nói trắng ra là, cái đồ chơi này chính là một cái chuyển hóa quá trình!

Nhưng Vương Nhị Cẩu là gì tình huống?

Hàng này cái kia phiến vườn trái cây bọn hắn có thể quá rõ ràng bất quá!

Quả trồng nát nhừ, lúc này đánh thúc tề, rõ ràng là muốn cưỡng ép thúc, liều dùng phương diện chắc chắn hạ thủ không nặng không nhẹ, hơn nữa tính toán thời gian, Vương Nhị Cẩu vì chiếm đoạt bán quả thời cơ, căn bản sẽ không chờ quả tự nhiên sau khi chín lại đi ngắt lấy.

Chắc chắn là đánh xong ‘Trọng Tề Lượng’ thúc tề sau đó, Đệ Nhị thiên liền hái được quả đi bán!

Gia hỏa này làm sao dám đó a!!!

Có người hít sâu một hơi, một tiếng khàn: Đánh xong thúc tề trực tiếp ngắt lấy, mặt ngoài là thúc dục đỏ lên không tệ, nhưng quả bên trong còn không có chín mọng, lúc này để cho quả thương lôi đi, nhóm này quả không thể toàn bộ từ bên trong hỏng xong cái rắm?!

Lão Trang quay đầu, mặt không chút thay đổi nói: Cho nên các ngươi bây giờ biết nhân gia vì sao không thu a......

Đám người trầm mặc: ......

Biết.

Lần này biết tất cả......

Không phải phía trên lãnh đạo có ý định nhằm vào bọn họ, thật sự là bọn hắn một lần lại một lần hố nhân gia lãnh đạo a!!

Xong.

Lần này toàn bộ xong.

Ai...... Thời vận không đủ a, chỉ có thể nhận thua......

Đám người lần này thật là mặt xám như tro.

Đường lui đã đứt.

Đi cùng Chu Minh Viễn đàm phán bọn hắn lại không dám...... Lần này thật là xong con nghé.

Đi, tất cả giải tán đi......

Đại gia hay là về nhà, đều đem chính mình quả thu đi lên, miễn cho Chu cục dài qua mấy ngày thu quả, chúng ta không có quả bán.

Ai, đừng nghĩ nhiều như vậy, coi như là chưa bao giờ phát sinh qua chuyện này a......

Ánh sáng trong mắt dập tắt.

Rất lâu, mọi người mới tốp ba tốp năm ủ rũ tán đi.

Vốn là kế hoạch mấy ngày đi tìm Chu Minh Viễn đàm luận quả giá cả chuyện, kém nhất, bọn hắn cũng kỳ vọng Chu Minh Viễn có thể đem cái kia họ Đường lãnh đạo mời về, thu một bộ phận quả cũng được a!

Bây giờ ra việc chuyện này, bọn hắn cũng không có tiếp tục tìm Chu Minh Viễn tâm tình.

Trong này quá thâm trầm.

Những thứ này trung thực nông dân nào dám tham dự, chỉ có thể cúi đầu trở về nhà đi......

...

Chu Minh Viễn trong văn phòng.

Theo môn một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, tiểu thư ký đẩy cửa vào.

Chu Minh Viễn chân bắt chéo vểnh lên ở trên bàn làm việc, liếc qua, khẽ nói: Đều đi?

Đi lãnh đạo.

Tiểu thư ký cúi đầu hồi báo: Bọn hắn vốn là cũng không dám đi vào tìm ngài, bất quá......

Chu Minh Viễn nhíu mày: Tuy nhiên làm sao?

Tiểu thư ký: Bất quá bọn hắn biết ngài an bài Vương Nhị Cẩu sự tình, chỉ sợ trong lòng đối với ngài có bất mãn a......

Nghe vậy.

Chu Minh Viễn nhíu lông mày lập tức giãn ra, ha ha cười nói: Ngươi nói chuyện này a...... Ta coi là cái gì đâu, không có việc gì!

Chu Minh Viễn lớn vung tay lên, chẳng hề để ý khẽ nói: Biết liền biết, bất mãn thì có thể làm gì?! Tại lão tử trên một mảnh đất nhỏ này, bọn hắn có thể trông cậy vào chỉ có ta một cái.

Nói trắng ra là, không có ta Chu Minh Viễn, liền không có cái này 3 cái thôn tương lai!

Bọn này điêu dân!

Trước kia nếu không phải là ta khổ cực tìm quả thương, bọn hắn cái kia quả nát vụn trong đất đều không người muốn! Bây giờ cho bọn hắn tìm quả thương còn không biết dừng, lại còn lựa ba chọn bốn đứng lên, thực sự là không biết cảm ân!

Chu Minh Viễn giận dữ mắng mỏ.

Hắn thấy, hắn đã làm đủ tốt...... Lúc đó lúc hắn tới là dạng gì?

Cái này 3 cái thôn nghèo đều nhanh chết đói, nếu không phải là hắn đi tìm đến quả thương thu mua quả, hàng năm thật sự có thể đem người ở trong thôn chết đói!

Sao thế.

Hiện tại hắn đã cho những thứ này thôn đường sống, hàng năm để cho bọn hắn có thể ăn no bụng uống đã, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ?!

Là, hắn hai năm này thu mua quả là từ trong kiếm lời một điểm tiền, thế nhưng cũng là hắn nên được tốt a!!

Cái này một số người ăn no rồi liền nghĩ thay người, hắn Chu Minh Viễn làm sao có thể nguyện ý!

Đi! Thông tri một chút đi!

Ba ngày sau, làm cho tất cả mọi người đều đem quả thu lại chuẩn bị kỹ càng, liền theo một khối tám tiến hành thu mua!

Chu Minh Viễn hừ một tiếng: Năm nay thu mua tiêu chuẩn lại nghiêm ngặt 0.1, quả kích thước không đủ, toàn bộ đều cho ta nát vụn trong đất! Mụ nội nó, đám người này thực sự là không cho bọn hắn một chút giáo huấn, không biết Mã vương gia dài mấy con mắt!

Tiểu thư ký cúi đầu: Là, cục trưởng.

Hai người lại trao đổi vài câu.

Tiểu thư ký quay người rời đi.

Chờ đóng cửa lại, Chu Minh Viễn lẩm bẩm đổi một tư thế, trong miệng nói lầm bầm: Bọn này điêu dân...... Dám ở ta văn phòng cửa ra vào tụ tập, thật coi ta người cục trưởng này là ăn chay không thành......

Không còn ta, ta nhìn các ngươi sang năm quả bán cho ai!

...

...

Mặt trời rực sáng.

Đường Dần trong văn phòng.

Giang Phong miệng lưỡi lưu loát nói xong kế hoạch của mình, lúc này mới bưng lên trên bàn tách trà, ừng ực ừng ực rót một miệng lớn thủy.

Thả xuống trà vạc, Giang Phong cười hắc hắc, hưng phấn nói: Đường lão đại, Hà lão ca!

Sự tình chính là như vậy...... Hai ngươi cảm thấy thế nào?

Giang Phong đối diện, nghe xong toàn bộ kế hoạch Đường Dần cùng Hà Uyên sắc mặt cổ quái.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng khó có thể dùng lời diễn tả được cảm xúc......

Diễn kịch?

Dựng sân khấu?

hoàn, còn trực tiếp?

Không phải, Giang Phong, ngươi coi đây là ngươi trực tiếp gian đâu??