Thứ 761 chương Sóng âm sắp nghênh đón lớn sửa đổi phần?! Đỉnh phong thi đấu kết thúc!.

Cái gì?!

Cửu lão hội hội trưởng nói xong, đám người trong nháy mắt liền mộng!

Tin tức này không thua gì sấm sét giữa trời quang!

Hội trưởng muốn rời chức......???

Đây là gì thời điểm sự tình a!!!

Ai, kỳ thực ban giám đốc bên kia đã sớm tới tin tức. Cửu lão hội hội trưởng thở dài: Các ngươi hẳn là cũng đều biết, chúng ta Cửu lão lại là từ TT bình đài chuyển tới, ban giám đốc cũng đều là trước kia TT nguyên lão.

Vốn là năm nay kế hoạch là để chúng ta Cửu lão sẽ ở sóng âm đứng vững gót chân.

Trong đó trọng yếu nhất một hạng —— Chính là cầm xuống đỉnh phong cuộc so tài quán quân.

Nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, bởi vì ta quản lý sai lầm, dẫn đến chúng ta ngay cả tổng quyết tái cũng không vào đi, cho nên ban giám đốc rất tức giận, ta tự nhận lỗi rời chức cũng là tại bình thường đi......

Cửu lão hội hội trưởng không có tiếp tục nói hết, nhưng mọi người cũng đã hiểu rồi......

Đúng vậy, bọn hắn đã sớm nên nghĩ tới, dựa theo Cửu lão sẽ có loại này kiểu quản lý niệu tính, ban giám đốc tất nhiên có thể đem hội trưởng đẩy ra làm quản lý, vậy khẳng định là có công trạng mục tiêu.

Nhiều như vậy chảy trở về phiếu, mấy chục triệu tài chính bàn.

Bây giờ một hơi toàn bộ đều đập ra ngoài, kết quả ngay cả đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái cũng không vào đi, như thế nào không cho lên người tức giận!

Hội trưởng, vậy chúng ta kế tiếp......?

Có người nhịn không được lên tiếng hỏi.

Tiểu quỷ ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái hướng kia, nói chuyện chính là một mực trầm mặc không nói Thất gia.

Lão sáu cùng lão Thất là phụ trách bố cục, lần này đỉnh phong thi đấu một chút đối chiến nói trắng ra là cũng là sắp xếp của bọn hắn, bây giờ hội trưởng bị thúc ép rời chức, Lục gia cùng Thất gia trong lòng không hoảng hốt là giả.

Hỏi cái này lời nói ý tứ cũng là nghĩ tìm hiểu một chút tin tức.

Các ngươi không cần phải lo lắng.

Cửu lão hội hội trưởng lập tức biết rõ hai người này muốn nói cái gì, bất quá hắn cũng không có để ý, ngược lại là cười cười: Chờ ta rời chức sau đó, rất nhanh hơn liền sẽ an bài hội trưởng mới vào ở.

Quan mới nhậm chức cần nhất chính là hạch tâm cốt cán, Bảo Chứng công hội sự tình ổn định.

Đến lúc đó các ngươi nghe theo hội trưởng mới an bài chính là.

Yên tâm đi.

Vấn đề không lớn.

Cửu lão hội hội trưởng ngược lại là rất mở mở, ngược lại an ủi đám người.

Mà nghe đến mấy câu này, Cửu lão biết mấy cái quản lý lúc này mới rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hô ~

Không có việc gì liền tốt.

Cửu lão sẽ đãi ngộ tốt như vậy, bọn hắn cũng không muốn bị thúc ép rời chức.

Tiểu quỷ nghe được cái này cau mày hỏi: Vậy hội trưởng ngươi đây?

Ta à......

Cửu lão hội hội trưởng nghĩ nghĩ, mở miệng cười: Ta đến lúc đó xem đi, nói không chừng sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Chờ lần này đỉnh phong thi đấu kết thúc về sau, không có gì bất ngờ xảy ra sóng âm sẽ tiến hành một lần lớn sửa đổi phần.

Nội bộ tin tức đã ra tới.

Lần này sửa đổi phần nội dung rất nhiều.

Ta chỉ là rời đi Cửu lão sẽ, cũng không có nghĩa là ta liền muốn rời khỏi sóng âm, nói không chừng đến lúc đó ta sẽ làm một ít chuyện, xem ở trên dĩ vãng đồng môn tình nghĩa, các ngươi nếu là có thời gian có thể tới giúp đỡ chút.

Lời này liền nói rất nhiều rõ ràng.

Rất rõ ràng, Cửu lão hội hội trưởng rời đi về sau, đây là chuẩn bị chính mình lập nghiệp làm một ít chuyện.

Ăn nhờ ở đậu tóm lại không phải là một cái sự tình.

Lần này bị thúc ép rời chức kỳ thực cũng cho hắn một bài học, đừng quản trước ngươi nhiều phong quang, tư bản vận chuyển trước mặt, nhân gia chỉ cần muốn đem ngươi xử lý, bất quá chỉ là động động miệng lưỡi sự tình.

Cửu lão hội hội trưởng mặc dù mặt ngoài rất đại độ đón nhận.

Nhưng trong lòng chắc chắn là không phục!

Dựa vào cái gì?!

Thảo nãi nãi ngươi, nếu là lần này thắng, tấn cấp tổng quyết tái, hoặc có lẽ là cầm tới quán quân, các ngươi biết nói là các ngươi sớm sắp đặt, là công lao của các ngươi, kết quả bây giờ thua, liền đem ta đẩy ra cõng nồi đúng không.

Hội trưởng ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định chiếu cố tốt chính mình.

Chính là chính là.

Hội trưởng ngươi yên tâm đến liền đúng rồi, chúng ta bên này không cần ngươi quan tâm.

Mọi người sắc mặt biến ảo, vội vàng mồm năm miệng mười nói.

Không hề đề cập tới hội trưởng trong miệng cần bọn hắn hỗ trợ sự tình......

Cửu lão hội hội trưởng trong lòng thở dài.

Quả nhiên là người đi trà nguội a.

Hắn TM còn chưa đi sao, kết quả đám người này bây giờ lại liền hoàn toàn liền không thèm để ý mặt mũi của mình, liền tràng diện lời cũng không muốn nói!

Cửu lão hội hội trưởng thở dài: ...... Được chưa, ta đã biết.

Bỗng nhiên!

Tiểu quỷ trầm giọng nói: Hội trưởng, về sau có chỗ cần đến ta, ngươi tùy thời cho ta phát tư tin, mặc kệ là ngươi làm cái gì, chỉ cần là sóng âm bên trên sự tình, dẫn lưu cũng tốt, làm quảng cáo cũng tốt, ngươi cho ta phát tư tin là được.

Có thể giúp, ta tận lực giúp ngươi.

Dứt lời, đám người soạt một tiếng sửng sốt!

Ngươi......

Lần này ngay cả Cửu lão hội hội trưởng cũng ngây ngẩn cả người: Ngươi...... Nghiêm túc?

Tiểu quỷ chân thành nói: Ta nói chuyện cho tới bây giờ một cái nước miếng một cái đinh! Hội trưởng ngươi cũng biết ta đã lâu như vậy, ta là loại kia nói mạnh miệng người sao?

Đám người trầm mặc: ......

Cửu lão hội hội trưởng trầm mặc: ......

Thời khắc mấu chốt.

Không nghĩ tới bọn này quản lý không có đứng ra, ngược lại là cái này nhất không hẳn là đứng ra người, trực tiếp mở miệng đứng dậy!!!

Chủ bá a!!

Đây chính là lợi ích trực tiếp liên quan thể!!!

Phải biết, đợi đến trên hội trưởng mới mặc cho sau đó, đối với công hội quản lý gì, chắc chắn là muốn dựa theo nhân gia tư tưởng tới, trực tiếp nội dung, phong cách, bao quát liền mạch cái gì đều sẽ có lấy nghiêm ngặt hạn chế.

Thất gia bát gia loại này vận doanh trong âm thầm giúp đỡ chút kỳ thực không có gì.

Chỉ cần là không quá phận.

Hội trưởng mới khả năng cao vẫn sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng tiểu quỷ cũng không giống nhau a!!!

Gia hỏa này là chủ bá!!

Hắn cao điều như vậy đi giúp một cái rời chức cựu hội trưởng, ngươi để người ta hội trưởng mới nghĩ như thế nào?!

Cùng có thể cũng bởi vì chuyện này, để cho tiểu quỷ dạng này công hội lão đại hoàn toàn chết đi a!!

Ngươi không cần như thế.

Cửu lão hội hội trưởng xúc động, nhưng hắn còn biết rõ trong này lợi hại: Tiểu quỷ, ta biết ngươi người này trọng tình trọng nghĩa, ngày bình thường trực tiếp phong cách buông thả, đó là công hội đối ngươi yêu cầu, nhưng ngươi thật không cần vì ta làm đến trình độ như vậy......

Cửu lão hội hội trưởng dừng một chút, mịt mờ nhắc nhở:

Lão đại địa vị cũng không phải là không gì phá nổi, ngươi cẩn thận kẻ đến sau cư bên trên.

Câu nói này đã nhắc nhở rất hiểu rồi.

Ngươi muốn giúp ta.

Rất có thể sẽ dao động ngươi lão đại địa vị!

Tiểu quỷ cũng không phải là nghe không hiểu, mà là hắn có hắn phong cách hành sự.

Chỉ thấy tiểu quỷ thản nhiên nói: Hội trưởng, không cần nói nữa...... Ta người này chính là như vậy, ngươi nói ta phách lối cũng được, ngươi nói ta cuồng ngạo tự tin cũng được, nhưng ta chính là một cái PK chủ bá.

Bỏ phiếu, tô đậm trực tiếp gian bầu không khí, ta am hiểu.

Đối nhân xử thế sự tình ta không muốn suy nghĩ nhiều.

Ta nói giúp ngươi, liền nhất định sẽ giúp ngươi, những thứ khác ngươi không cần phải nói!

Tiểu quỷ nói xong lời này, tương đương giải quyết dứt khoát chuyện này, đám người thấy thế lập tức ánh mắt chớp động, cuối cùng trầm mặc lại.

Cửu lão hội hội trưởng trầm mặc thật lâu.

Lúc này mới thật dài thở ra một hơi: ...... Được chưa.

Đã như vậy, tiểu quỷ ngươi một hồi tự mình liên hệ ta một chút......

【 Cửu lão hội hội trưởng: Có cái liên quan tới sóng âm sửa đổi phần tin tức, ta sớm nói cho ngươi...... 】