Thứ 567 chương Xuân chiêu! Vòng môn công hội muốn mướn tân chủ bá rồi!!.

Oanh ——!!!

Giang Phong lời này giống như kinh lôi đồng dạng, trực tiếp tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong vang dội, đồng thời cũng tại Cố Bắc Thần trong đầu oanh minh ——!

đại ca, đi thì đi thôi.

Không phải chúng ta những thứ này làm chủ bá không có cảm tình, mà là muốn cho phép đại ca có bất kỳ lựa chọn!

Đừng cho đại ca phát tin tức, chính là đối với đại ca tôn trọng.

Cho phép đại ca tiêu thất, chính là đối với đại ca tốt nhất thái độ!

Trực tiếp là ngươi trực tiếp...... Không phải người ta đại ca, nhân gia không có nghĩa vụ mỗi ngày tới cho ngươi đánh bài thắng, thi đấu.

Đến nỗi ngươi truyền bá kéo...... Vậy ngươi thụ lấy thôi.

Khá lắm, ngươi truyền bá kéo quái đại ca không tới, ai cho ngươi nuông chiều tật xấu?

Thật sự đại ca chỉ cần tới một lần liền thiếu ngươi thôi?

Ta sai rồi...... Ta vậy mà từ vừa mới bắt đầu đã sai lầm rồi......

Cố Bắc Thần phù phù một tiếng đặt mông ngồi dưới đất, hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm.

Giờ khắc này hắn mới xem như thật sự đã hiểu.

Tại sao mình thua đến thất bại thảm hại!!!

Một năm kia, đại ca nhóm dốc hết toàn lực đem chính mình kéo tới đỉnh phong, là muốn cho hắn khiêng kỳ, đi giết ra một phiến thiên địa.

đại ca nhóm nâng đỡ, không phải nhường ngươi tiếp tục lôi kéo đại ca nhóm đi đánh PK.

Khó trách đại ca nhóm nói mệt mỏi.

Chúng ta đều đem ngươi nâng đỡ tới đỉnh phong, ngươi còn không buông tha chúng ta????

Lão Giả có chút không đành lòng, thở dài: Bắc Thần, ngươi đừng trách chúng ta, chúng ta chỉ là muốn nhẹ nhõm một điểm......

Đừng nói nữa ca, là ta sai rồi!!

Cố Bắc Thần lúc này bờ môi run rẩy: Các ngươi đã giúp ta quá nhiều, là ta thiếu các ngươi......

Ai ~~ Vậy thì đúng rồi đi!!

Giang Phong một mặt đắc ý, ngươi xem một chút, tất cả đều vui vẻ không phải?

Xem ra Cố Bắc Thần gia hỏa này mặc dù cái kia đần một điểm, nhưng còn không đến mức mù lương tâm!

Biết cảm ân liền còn có cứu.

Hôm nay thực sự là thống khoái! Không nghĩ tới đi ngang qua đập PK, lại còn có thể nhìn đến loại này tiết mục.

Đi ngang qua đại ca từng cái cũng là sắc mặt mừng rỡ, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt đều mang thưởng thức, gật đầu:

Các ngươi đừng nói, tiểu tử này thật đúng là nói đến có chút đạo lý.

Khó trách năm nay đỉnh phong thi đấu có thể giết ra hắn dạng này một con ngựa ô, đơn giản quá hiểu tâm tư của chúng ta.

Lão tử liền không thích gò bó, thêm chó má gì công hội, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Không tệ, cao hứng ta liền quẹt vé, không vui ai tới ngươi cái này chơi.

Mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong bây giờ lại ho nhẹ một tiếng: Tốt, PK đều đánh xong, lão Cố, hai ta cũng coi như là đối thủ cũ, ta giúp ngươi giải đáp vấn đề, theo lý thuyết ngươi có phải hay không cũng phải giúp ta một chuyện?

Gấp cái gì......

Cố Bắc Thần mờ mịt ngẩng đầu, hắn không rõ ràng mình còn có gì có thể cho người khác.

đại ca cũng mất.

Đỉnh phong thi đấu sau đó, Thần Vực lão đại vị trí triệt để đổi chủ, trong tay mình cái rắm tài nguyên cũng không có.

Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình đi.

Giang Phong cười chẹp chẹp miệng: Ngươi nhìn, ngươi trực tiếp gian còn có fan hâm mộ, hơn nữa ngươi công hội còn có một số tiểu chủ bá không phải?

Cố Bắc Thần ngẩn người.

Fan hâm mộ hắn chắc chắn là có, đến nỗi tiểu chủ bá...... Hàng này ý gì?

Trực tiếp gian đám người cũng ngây ngẩn cả người.

Đồng loạt nhìn về phía Giang Phong, Giang Phong cười hắc hắc, đột nhiên cất cao giọng nói: Các vị ——! Các vị! Cái kia, hôm nay thừa dịp tất cả mọi người tại, ta tuyên bố một việc a!!

Bản thân Giang Phong, nhận được các vị trực tiếp gian đại ca đại tỷ không bỏ, một năm này đến nay trực tiếp cũng coi như là có chút thành tựu.

Trước mắt đang tại xung kích sóng âm đỉnh phong thi đấu quán quân.

Nhưng kế tiếp, bởi vì ta khai sáng ‘Vòng môn’ công hội đại ca đại tỷ thật sự là nhiều lắm... Đều rất sủng ta, cái này liền để ta rất khó khăn.

Kết quả là bản thân vỗ ót một cái lúc này quyết định ——

Tại đỉnh phong thi đấu kết thúc về sau, vòng môn công hội đem chính thức thông báo tuyển dụng 20 tên có ý hướng người mới chủ bá!

Đãi ngộ phúc lợi như sau......

Giang Phong nói liên miên lải nhải bắt đầu làm quảng cáo.

Trực tiếp đem trực tiếp gian đám người cho nghe ngây ngẩn cả người!!

Không phải???

Ngọa Tào!!!

Tiểu tử ngươi muốn chút mặt a!!

Ta mẹ nó, tiểu tử này cỡ nào vô sỉ, vậy mà trực tiếp vào lúc này thông báo tuyển dụng chủ bá, đây không phải nói cho chúng ta nghe đó sao??

Thần Vực đại trưởng lão đều kinh hãi!

Một mặt không thể tin nhìn xem Giang Phong, kết quả Giang Phong cười đùa tí tửng mảy may không để bụng.

Sao thế rồi?

Lão tử đã sớm nhìn ra năm nay các ngươi Tứ Đại công hội rung chuyển, đào các ngươi chút ít chủ bá cũng là rất bình thường a?

Cố Bắc Thần miệng lưỡi mơ hồ, chỉ vào Giang Phong con mắt trợn tròn: Ngươi, ngươi......

Giang Phong vung tay lên, hoàn toàn không thèm để ý: Ài, lão Cố, không đánh nhau thì không quen biết, cũng là một cái bình đài lẫn vào, đại ca đều có thể tán loạn đâu, chủ bá đương nhiên cũng có thể a, không việc gì, ta không ngại!

Ta để ý!!!

Cố Bắc Thần vụt một tiếng ngồi xuống, trên mặt nơi nào còn có một điểm đồi phế chi sắc, mụ nội nó, cho hắn cả tinh thần mà lại.

Cố Bắc Thần giận mắng: Giang Phong! Ngươi không cần quá vô sỉ!

Lão tử mặc dù về sau không phải Thần Vực lão đại, nhưng ta đối với công hội đó là tương đương trung thành! Ngươi đừng nghĩ đến ly gián chúng ta!!

Ta sẽ không tới ngươi kia cái gì vòng môn công hội!!!

Không phải??

Cố Bắc Thần lời này vừa ra, trực tiếp cho Giang Phong làm trầm mặc: ......

Ca.

Ngươi có phải hay không nghĩ có hơi nhiều??

Lão tử là thông báo tuyển dụng chủ bá, nhưng ngươi câu nào nghe được ta muốn thông báo tuyển dụng ngươi?

Thần Vực trưởng lão da mặt run rẩy: ......

Bọn hắn làm sao làm năm liền không có nhìn ra, Cố Bắc Thần gia hỏa này có chút sững sờ đâu!!

Tiểu Mộc tượng nâng trán im lặng: Cái kia, Bắc Thần tiền bối a......

Cố Bắc Thần hung dữ quay đầu: Thế nào?

Tiểu Mộc tượng: ...... Giang Phong có ý tứ là, hắn cũng không có chuẩn bị đào ngươi.

Cố Bắc Thần sắc mặt cứng đờ: Là, thật sao?

Giang Phong nháy mắt mấy cái: Khục, cái kia lão Cố a, chúng ta chủ yếu là nhằm vào tân chủ bá...... Mới ~~~ Chủ bá, có thể nghe hiểu không?

Cố Bắc Thần cứng ngắc: ......

Tê!!

Ta đi, ngươi không nói sớm!

Ha ha ha, 6, đây coi như là tự đề cử mình sao?

Chết cười, chủ bá thực sự không được đem gia hỏa này thu tính toán.

Các thủy hữu lập tức liền cười phun ra.

Thế nào, cái này đem người đánh PK đánh tâm thái sụp đổ, bây giờ còn muốn giết người tru tâm đúng không!!

Trực tiếp gian mưa đạn sung sướng, nhưng tương tự cũng không ít tiểu chủ bá tâm niệm khẽ động, lập tức liền ý thức được đây là một cái cơ hội!

Chủ bá! Chủ bá! Các ngươi vòng môn thông báo tuyển dụng đều có yêu cầu gì a?

Đúng vậy a, ta nghĩ báo danh!

Còn có ta, ta cũng là chủ bá, ta muốn gia nhập vào!!

Vô số tiểu chủ bá lập tức gấp.

Uy!

Các ngươi đừng hàn huyên a!!

Không nghe thấy nhân gia BOSS tại phát chiêu mời tin tức đó sao, chúng ta trò chuyện điểm chính sự được hay không!!

Hậu trường tư tin trong nháy mắt nổ tung.

Giang Phong cười ha hả nói: Thông báo tuyển dụng yêu cầu đi...... Rất đơn giản, trước mắt đại gia chú ý một cái tên là ‘@ Thẩm Dục’ trương mục, điền báo danh tin tức, đến lúc đó chúng ta sẽ căn cứ vào đại gia điền tin tức tiến hành hải tuyển.

Chậm nhất 5 thiên, chính thức xuân chiêu liền sẽ bắt đầu, đến lúc đó hiện trường trực tiếp!