Thứ 645 chương Trời không bắt ta! Mỹ lệ quốc lang sói, cực đói thật sự biết ăn người !.

Bây giờ trên Thượng Hải tỷ tỷ gặp phải chính là loại tình huống này!!!

Chiến trường từ vừa mới bắt đầu liền có hai cái: Đại Hạ cảnh nội, cùng với ngoại cảnh tài chính bàn!

Đại Hạ cảnh nội bên này Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không có thua, nhưng ngoại cảnh tài chính bàn lại bị phố Wall đột nhiên xuất hiện đòn bẩy áp lực trong nháy mắt đánh nổ!

Bây giờ hình thức rất như là bị bao vây cô thành.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca chính là hai tòa lẻ loi thành trì, chỉ có thể mặc cho địch quân đại quân đem bọn hắn vây quanh, tìm không thấy bất kỳ đột phá nào điểm.

Viên Trạm vò đầu bứt tai, khổ não không thôi: Có lỗi với Thẩm tổng, là vấn đề của ta, ta căn bản không có phát hiện bọn hắn còn tại ngoại cảnh tổ chức kích thước như vậy tài chính bàn, là ta không có dự đoán phát hiện điểm này!

Ta, ta thậm chí không biết bọn hắn những tiền này đến từ nơi nào!!

Viên Trạm đang tự trách, trên thực tế hắn thật sự đã tận lực.

Khai chiến phía trước.

Viên Trạm kiểm tra cẩn thận những thứ này phố Wall tất cả công ty liên hệ tài khoản, cùng với có khả năng xuất hiện tài chính phục binh, Châu Âu, Thụy Sĩ, Anh Hoa quốc, Hàn Quốc, chỉ cần là những thứ này tài chính cứ điểm, đều bị hắn vận dụng quan hệ tra xét cái úp sấp.

Nhưng cho dù là dạng này, Viên Trạm vạn vạn không nghĩ tới hắn còn có bỏ sót địa phương không có tra được.

Cái này chẳng lẽ không phải hắn sai lầm sao!!

Dò xét những thứ này vốn là không có khả năng 100% Bảo đảm không có vấn đề, Viên tổng hà tất tự trách.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này ngược lại là tỉnh táo đáng sợ, ngoại giới đã trở thành vây quanh chi thế, mâm lớn giá cổ phiếu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang điên cuồng hướng xuống ngã, nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tâm tình ngược lại bình tĩnh.

Chúng ta ngoại giới còn có bao nhiêu tài chính?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hỏi.

Lúc này một cái giao dịch viên vội vàng nói: Thẩm tổng, chúng ta đặt ở phía ngoài tài chính còn có 120 ức, nếu như có thể triệu hồi tới hẳn là có thể lại kiên trì 10 phút tả hữu, nhưng......

Nhân viên giao dịch không có tiếp tục nói hết.

Tình huống hiện tại rất phức tạp, bọn hắn Đệ Nhất, không biết phố Wall những tiền này đến cùng là nơi nào tới, Đệ Nhị, liền như là mới vừa nói một dạng, bây giờ từ bên ngoài trở về điều chỉnh lương bổng kim, liền giống với vận chuyển lương thảo từ quân địch trong đại doanh qua một dạng.

Ngươi căn bản không biết địch nhân sẽ theo cái hướng kia công kích ngươi!

......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ há to miệng, lông mày cũng gắt gao nhíu lại.

Hạ lệnh trở về điều chỉnh lương bổng kim rất đơn giản.

Nhưng...... Ngươi không biết địch nhân ở nơi nào phục kích a!

Ngươi trở về điều chỉnh lương bổng kim phải đi quốc tế tài khoản a?

Đi quốc tế tài khoản liền mang ý nghĩa minh bài ——

Này bằng với rõ ràng nói cho ngươi địch nhân, ta bây giờ có số lớn tài chính thông qua đường giây này triệu hồi Đại Hạ.

Đối diện xem xét: Hoắc! Ngươi còn dám tại dưới mí mắt ta kiếm chuyện?

Trực tiếp vận dụng thủ đoạn cho ngươi trì hoãn một chút, ngươi không quan tâm là an toàn giám sát, vẫn là quản chế, tóm lại chỉ cần ngăn chặn ngươi cái khoản tiền này trì hoãn chuyển tiền 15 phút, đến lúc đó ngươi Đại Hạ nội bộ chiến trường chính liền phải sụp đổ!

Nhưng không trở về điều thì càng không được a!

Đại Hạ Kim Dung Bàn đã không chịu nổi!!!

Nhiều nhất còn có 2 phút, các nàng liền bị thanh ra bàn đánh bài, đến lúc đó coi như tài chính trở về điều cũng vô lực hồi thiên!!

Thẩm tổng, nếu không thì đánh cược một lần a!

Chúng ta từ đi Thụy Sĩ bên kia VIP thông đạo, cũng không có vấn đề!

Đúng vậy a, nhiều cách bờ như vậy tài chính nếu là không trở về, chúng ta bên này căn bản không chịu nổi!!!

Phòng họp liên tiếp âm thanh vang lên, mỗi cái nhân viên giao dịch đều thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình, trên tay lốp bốp gõ bàn phím một khắc cũng không dám ngừng nghỉ.

Mặc dù như thế, nhưng bọn hắn tâm lúc này đều ác hung ác nắm chặt, lỗ tai dựng thẳng lên, liền đợi đến Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cuối cùng hạ lệnh......

Viên Trạm, còn có hay không những biện pháp khác có thể kéo lại một chút thời gian?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở sâu, Thụy Sĩ sao...... Không được!

Quá mạo hiểm.

Tất nhiên Thụy Sĩ là quốc tế công nhận an toàn tài khoản, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngược lại cảm thấy trong này có thể làm văn chương sự tình nhiều lắm!

Các nàng một khi lựa chọn đi Thụy Sĩ VIP thông đạo, phố Wall bên kia rất có thể lập tức liền có thể biết được.

Những biện pháp khác......

Viên Trạm khổ sở nói: Thẩm tổng, bây giờ địch tối ta sáng, chúng ta ngoại cảnh hoàn toàn là bị bạo chùy, muốn ngăn chặn một chút thời gian cũng không phải không được, chủ yếu là chúng ta không biết bọn hắn Không Đan đều ở nơi nào......

Nếu có thể biết bọn hắn Không Đan ở đâu, ta ngược lại thật ra có biện pháp lại viễn trình thao tác một chút.

Hẳn là có thể ngăn chặn đối phương 10 phút xung quanh thời gian.

Viên Trạm nói xong chính mình cũng thở dài, hiện tại bọn hắn giống như là trong đêm tối mù lòa.

Đối diện bạo chùy chính mình, ngươi còn tìm không thấy công kích được sâu cạn từ cái này cái phương hướng, cái này cũng rất Muggle.

Đương nhiên hắn cũng không nói láo.

Nếu như có thể biết đối diện tài chính đến cùng đến từ nơi nào, Viên Trạm đích xác có lòng tin đem mạnh giữa thời bình lui về phía sau kéo 10 phút.

Có thể......

Điều này có thể sao??

Phố Wall bốc lên 80 lần đòn bẩy phong hiểm, nhiễu một vòng lớn từ ngoại cảnh tìm điểm đột phá.

Làm sao có thể dễ dàng như vậy nhường ngươi biết tiền của bọn hắn nơi phát ra?

Đây không phải náo thế này!

Leng keng ——!

Mọi người ở đây lâm vào trầm mặc lúc, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điện thoại bỗng nhiên vang lên một chút.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ theo bản năng cầm điện thoại di động lên, ngay sau đó biểu lộ chính là nao nao!

Nàng há to miệng, tựa hồ im lặng nói cái gì...... Ánh mắt lại là trước nay chưa có chấn động!

Trung đông......

Âm thanh quá nhỏ.

Viên Trạm nhịn không được nói: Thẩm tổng, ngài nói cái gì?

Ta nói...... Bên trong, đông!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén cơ hồ có thể chặt đứt hết thảy!

Viên Trạm! Nhanh! Phố Wall cảnh ngoại thần bí tài chính đi là trung đông con đường, tra! Lập tức thanh tra tất cả trung đông Không Đan!

Có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, không tiếc bất cứ giá nào!

Cái gì?!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ vừa mới nói xong, phảng phất một thanh trọng chùy trực tiếp nện ở trong phòng họp!

Tất cả mọi người trong nháy mắt kinh hãi!

Trung đông!

Đối diện phố Wall tài chính hướng đi vậy mà đến từ trung đông!!!

Ta đã biết.

Viên Trạm không còn kịp suy tư nữa, vung tay lên, lập tức lớn tiếng vội la lên: Nhanh, tra rõ trung đông ngoại cảnh Kim Dung Bàn!

Lốp bốp bàn phím âm thanh chợt vang lên.

Rất nhanh liền có nhân viên giao dịch kinh hô:

Tìm được! Cách bờ Kim Dung Bàn có đại lượng ẩn giấu Không Đan!

Ngọa Tào! Thật sự có!! Lại còn nhiều như vậy!!

Khó trách chúng ta giá cổ phiếu một mực tại sụt giảm, cái này một số người làm quá ẩn núp, tất cả đều là ẩn tàng đơn!

Rậm rạp chằng chịt ẩn tàng đơn!!

Giờ khắc này, đám người phảng phất tại trong bóng tối thấy được một tia Lê Minh bên trong ánh rạng đông —— Địch nhân bố trí, cuối cùng bị bọn hắn tìm được!!

Thẩm tổng, ngài cái này......

Viên Trạm cứng ngắc mở miệng, ánh mắt liếc về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ điện thoại, nhưng lại không biết nói thế nào.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thở dài: ...... Một người bạn.

Hy vọng...... Hắn không có sao chứ.

Giờ khắc này, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ tâm tình cũng không có bởi vì đột nhiên đến ánh rạng đông mà vui vẻ, ngược lại là dâng lên một cỗ không hiểu sầu lo.

Trời không bắt ta.

Vị này ở trong bầy trầm mặc nhất gia hỏa, lại ở đây một lần tài chính trở kích chiến bên trong làm đến loại trình độ này!

Trời không bắt ta tin tức chỉ có hai chữ: 【 Trung đông 】.

Nhưng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ quá rõ ràng, hai chữ này...... Ngay tại lúc này cho nàng phát tới, trời không bắt ta đến cùng mạo như thế nào phong hiểm!!

Mỹ Lệ quốc những cái kia lang sói.

Cực đói thế nhưng là thật sự biết ăn người......