Thứ 621 chương Cây kim so với cọng râu! Đỉnh phong thi đấu ván thứ hai: Giang Phong vs vui vẻ viên viên!.

A duệ cứng lại!

Sấm sét giữa trời quang a!!!

Đồ chơi gì?

Là hắn chưa tỉnh ngủ, vẫn là thế giới này quá điên cuồng???

Công hội mình cùng Giang Phong vậy mà trở thành hữu hảo đồng minh?? Cái này mẹ nó chuột cho mèo làm phù dâu???

Không, không đúng sao......

Chúng ta cùng Giang Phong là địch nhân a!!

A duệ hay là không muốn tin tưởng sự thật trước mắt.

Nhưng thực tế nào có cái gì địch nhân vĩnh viễn a, nhất là sóng âm loại này giải trí bình đài.

Tiểu Mộc Tượng một mặt ôn hòa: A duệ tiền bối, ta biết chuyện này ngươi rất khó tiếp nhận, nhưng ngươi muốn như vậy nghĩ a! Ngươi bây giờ trực tiếp gian nhân số đều nhanh rớt xuống mấy ngàn người...... Cùng người ta Giang Phong tiền bối căn bản không cùng đẳng cấp.

Nhân gia đều không tính toán cái gì, ngươi làm sao còn không qua được đâu?

Nghe ta! Quay đầu chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc, ta liền an bài ngươi đi tìm Giang Phong lão sư học tập!

Phí tổn phương diện công hội cấp ra!

A duệ toàn thân run rẩy: Ta, ta......

Tiểu Mộc Tượng vung tay lên: Ài...... Không cần dạng này a duệ tiền bối, ngươi không cần quá cảm kích! Đây đều là chúng ta phải làm......

A duệ hai mắt tối sầm, ngã đầu liền ngủ: ......

Tiểu Mộc Tượng lập tức kinh hãi: A duệ tiền bối! A duệ tiền bối...... Ngươi thế nào, ngươi đừng cát ta cái này a......

Cái kia, nhanh chóng liên hệ lò hỏa táng, a duệ tiền bối không được......

...

Một bên khác, súc thế đãi phát Cửu lão đáy chậu trầm mặt cũng tại mưu đồ bí mật.

Khoảng cách bắt đầu tranh tài còn có cuối cùng 10 phút, tiểu quỷ mở lấy tiểu hào ngồi xổm ở vui vẻ viên viên trực tiếp gian, âm trầm nói:

Phiếu đều chuẩn bị xong chưa?

Đây đã là cơ hội cuối cùng của chúng ta, ta không hi vọng xuất hiện bất kỳ nhầm lẫn!!

Lời này vừa ra, Cửu lão sẽ fan hâm mộ quản lý lập tức vỗ ngực bảo đảm nói: Yên tâm đi quỷ ca, đám huynh đệ chúng ta đều tại phòng phát sóng trực tiếp bên ngoài ngồi chờ đây, trong đám bên kia đã phát tin tức, lần này tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta những người này trực tiếp liền vọt vào đến cho vui vẻ viên viên bên trên phiếu.

Cam đoan đánh Giang Phong một cái trở tay không kịp!

Tiểu quỷ sắc mặt không thấy tốt hơn, cắn răng nói: Sớm dạng này không được sao, bây giờ cần phải chật vật như vậy sao......

Lời nói này mấy cái quản lý hai mặt nhìn nhau.

Tam gia sắc mặt càng là ngượng ngùng, không dám đáp lời, hắn hiện tại cũng gần thành lão Bát, từ lần trước tự cho là thông minh thua trận một ván sau đó, tại Cửu lão biết địa vị có thể nói là rớt xuống ngàn trượng.

Tứ gia lẩm bẩm: Lão tam a, đây chính là vấn đề của ngươi, tiểu quỷ là chúng ta trụ cột, ngươi phải nghe thêm hắn.

Biết không?

Tam gia trong lòng chửi mẹ tâm đều có.

Ngươi giỏi lắm lão tứ!

Lão tử mất thể diện, ngươi bây giờ lại đứng lên đúng không...... Hai ta không phải trên một cái thuyền châu chấu sao?

Sao thế, bây giờ liền ngươi cũng phải tới giẫm ta một cước?!

Tứ gia trong lòng khinh thường: Trên một cái thuyền châu chấu?

Xin lỗi a, không quen, đừng đến dính dáng.

Đi, tất cả chớ ồn ào!

Tiểu quỷ không nhịn được nói: Tranh tài còn có 10 phút bắt đầu, một hồi nghe ta mệnh lệnh, lúc mới bắt đầu trước tiên đừng lên, chúng ta cuối cùng một đợt trộm tháp, một phút thời điểm, ta hạ mệnh lệnh, trực tiếp đi vào quẹt vé liền xong việc.

Kế hoạch là chia làm hai bộ phận.

Dựa theo lệ cũ, đỉnh phong thi đấu Đệ Nhất cục, dưới tình huống bình thường hai người cũng là đang thử thăm dò giai đoạn.

Phía trước 2 cái tăng thêm, Đệ Nhất cái tăng thêm thuộc về hiện ra cơ bắp.

Song phương đại ca cũng sẽ ở trên giai đoạn này 30%~40% Phiếu, một mặt là bảo tồn thực lực đánh Đệ Nhị cái tăng thêm, một phương diện khác cũng là đang thử thăm dò đối diện, xem bọn hắn trên dưới 30% số phiếu rốt cuộc có bao nhiêu.

Dạng này cũng có thể làm đến tâm lý nắm chắc.

Đến nỗi Đệ Nhị cái tăng thêm...... Nhưng là đường đường chính chính sống mái với nhau giai đoạn, nguyên bản tiểu quỷ kế hoạch là trực tiếp giúp vui vẻ viên viên đánh Đệ Nhị cái tăng thêm.

Chỗ tốt là tuyệt đối có thể đánh Giang Phong một cái trở tay không kịp.

1.5 bị tăng thêm phía dưới, Cửu lão biết cái này bên cạnh nhân số ưu thế có thể thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Phải biết, liền trước mắt toàn bộ sóng âm công hội tới nói...... Cửu lão biết nhân số, tuyệt đối là đứt gãy dẫn đầu Đệ Nhất!

Tăng thêm mới là bọn hắn sân nhà!

Chỗ xấu cũng rất rõ ràng...... Một khi Cửu lão sẽ giúp vui vẻ viên viên đánh tăng thêm, bại lộ là 100%!

Lấy Giang Phong độ bén nhạy, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể biết rõ tiểu quỷ muốn làm gì!

Đánh tăng thêm phương án tạm thời gác lại.

Tiểu quỷ bình tĩnh nói: Kế hoạch có biến, vui vẻ viên viên trực tiếp gian nhiều một cái 70 cấp đại ca, ta đoán chừng bọn hắn Đệ Nhất cục hẳn là không định để cho, đã như vậy, đối với chúng ta tới nói ngược lại là chuyện tốt.

Chỉ cần song phương hai cái tăng thêm sau đó điểm số chênh lệch không phải rất lớn...... Vậy đối với ta nhóm tới nói liền có thao tác không gian!

Quản lý cẩn thận từng li từng tí: Cái kia...... Quỷ ca, nếu như điểm số chênh lệch quá lớn đâu?

Tiểu quỷ liếc mắt nhìn đối phương một mắt: Chênh lệch tập thể nhóm liền đánh tăng thêm a, cái này TM còn muốn ta nói?!

Bằng không thì để các ngươi nghe chỉ huy là làm gì!

Quản lý bị tiểu quỷ nói đầu đầy mồ hôi: Biết rõ biết rõ...... Quỷ ca, vậy chúng ta nghe lời ngươi mệnh lệnh......

Vui vẻ viên viên kỳ thực đoán không lầm.

Tiểu quỷ bây giờ chính là một cái thùng thuốc nổ, đừng nói bọn hắn những thứ này đám người ái mộ quản lý, liền xem như Cửu lão trong hội cao tầng, tiểu quỷ cũng là chiếu mắng không lầm, không thấy Tam gia hiện tại cũng trẻ ra sao......

Khục, bị tiểu quỷ huấn giống như cháu trai.

...

Đinh đinh đinh!

Theo thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh, thời gian dưới góc phải máy tính trèo lên một chút nhảy đến 10:30 phân!

【 Đinh! Sóng âm thông cáo: Xin chú ý, sóng âm đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị luận tranh tài chính thức bắt đầu!】

【 Dự thi phương: Giang Phong yêu gom tiền vs vui vẻ viên viên!】

【 Thỉnh song phương dự thi chủ bá 3 phút bên trong bắt đầu liền mạch PK, quá thời gian im lặng nhận từ bỏ tranh tài!】

Trực tiếp gian nhắc nhở tin tức đi ra ngoài trong nháy mắt.

Oanh một tiếng ——!!

Mưa đạn trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng quét màn hình!!

A a a a!! Tới! Thảo! Cuối cùng bắt đầu, Đệ Nhị luận tranh tài!!

Ha ha ha, lời ong tiếng ve ít nhất, bây giờ chính thức hoán đổi hình thức chiến đấu!

Giang Phong tất thắng! Giang Phong tất thắng!

Vui vẻ viên viên cho ta kéo bạo hắn!

Mặc kệ, trực tiếp một tay chia sẻ nhà trọ chúng ta nhóm huynh đệ...... Đợi lát nữa, giống như chia sẻ cho bạn gái trước......

Phốc!

Trên lầu liếm chó, giám định hoàn tất.

Muốn tìm bạn gái trước nói chuyện phiếm cứ việc nói thẳng, làm cái gì loè loẹt.

Thảo! Ta là thực sự muốn chia hưởng cho ta huynh đệ a...... Đợi lát nữa, bạn gái trước nhắn lại...... Ngạch......

Nàng nói: Ta là Giang Phong tình yêu fan hâm mộ...... ngạch???

Phốc...... Hụ khụ khụ khụ khụ khụ......

Huynh đệ, nén bi thương.

Khục, cái kia, huynh đệ, trên đầu ngươi như thế nào lục xanh......

Mưa đạn quét màn hình.

Giang Phong cũng là thở sâu, mỉm cười nói: Huynh đệ, kế tiếp ta liền không để ngươi ờ, Đệ Nhất cục, ta nhất định cầm xuống......

Chơi thì chơi, nháo thì nháo.

Đêm nay tranh tài ngoại trừ Đệ Nhị cục, những thứ khác Giang Phong cũng không có chuẩn bị lưu thủ.

Nhất thiết phải đem vui vẻ viên viên hướng về đánh chết!

Vui vẻ viên viên nghe vậy cũng là hừ một tiếng:

Cáp Cơ phong...... Bớt xem thường người, đêm nay liền để ngươi xem một chút, ta đến cùng là thế nào từ thành thị thi đấu một đường giết ra tới!