Thứ 702 chương Cho kền kền lão ca chỉ một con đường sáng! Kền kền lão ca hiểu!.

Kền kền trừng lớn hắn cái kia nguyên bản là ánh mắt nhìn về phía Giang Phong.

Rất muốn từ trong miệng tiểu tử này phân biệt ra được câu nào thật sự, câu nói kia lại là lừa gạt mình.

Chỉ tiếc...... Dỗ người loại chuyện này Giang Phong rất quen thuộc, biểu lộ tự nhiên liền giống như ăn cơm uống nước.

Kền kền đại ca, kỳ thực ta rất ngưỡng mộ ngươi!

Giang Phong một mặt chân thành, cộng thêm lấy một tia đau lòng nhức óc, còn kém đem trái tim lấy ra cho đối phương: Kền kền đại ca!

Ngươi nghĩ a...... Bây giờ là gì tình huống?

3 ức USD tiền thưởng đang ở trước mắt a!!!

Ngươi cam tâm từ bỏ sao?

Ta biết ngươi chắc chắn không cam tâm!

Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề......

Kền kền sửng sốt: Vấn... Vấn đề gì?

Kền kền bây giờ đầu óc có chút quá tải tới, vừa phía trước một giây còn không phải lập tức liền muốn đánh nhau rồi sao?

Tiểu tử này nói những này là chuẩn bị làm gì?

Chẳng lẽ...... Hắn còn chuẩn bị phân ta một chén canh?

Kền kền đại ca ngươi hồ đồ a!!!

Ngươi quang mang lấy người chính là một trận làm, nhưng ngươi không nghĩ tới, vì cái gì nhân mã của ta sẽ xuất hiện ở đây?

Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?

Kền kền khẽ giật mình!

Ngọa Tào!

Còn giống như thực sự là...... Vì sao a?

Hắn lấy được tin tức không phải Mark bên kia cho sao?

Theo lý thuyết...... Giống trung đông thổ dân gió đông tỷ bên này, căn bản không chú ý nước ngoài sự tình, không có khả năng biết tin tức a!

Phía trước kền kền kỳ thực còn không có phản ứng lại, gặp gió đông tỷ cùng bắc Phong ca tới, theo bản năng liền cho rằng đối phương là đoạt địa bàn, xong việc làm gió đông tỷ nói ra Tiêu Trì cái tên này, kền kền bản năng muốn ẩn tàng, cũng không vong tình báo tiết lộ phương diện kia nghĩ.

Nhưng bây giờ Giang Phong một nhắc nhở như vậy.

Kền kền đột nhiên liền ý thức được không được bình thường!

Việc này có quỷ a!!!

Mỹ Lệ quốc phố Wall đám người kia sẽ không ngu như thế, đã tìm hợp tác với mình, lại đi tìm những người khác.

Liền xem như sắp tối ăn đen, cũng phải chờ bắt được Tiêu Trì tên kia sau đó lại nói a!

Vậy bây giờ đây là cái tình huống gì......

Kền kền mộng!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng hợp thời mở miệng: Kền kền lão ca, ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Kền kền: ...... Chuyện gì xảy ra, ngươi nguyện ý nói?

Giang Phong vỗ đùi, chém đinh chặt sắt: Ca, ta vừa đều nói, kỳ thực ta rất ngưỡng mộ ngươi, ta hiểu qua bối cảnh của ngươi, từ bến tàu một đường đánh liều ra lớn như thế cơ nghiệp, cái này căn bản là người bình thường làm không được đó a!

Hoa hoa kiệu tử người người giơ lên, Giang Phong cái này lời hay nói chuyện, kền kền sắc mặt cũng đẹp không ít.

Ân...... Nhớ năm đó ca Xác Thực da trâu......

Nguyên nhân chính là như thế! Ta mới không muốn để cho kền kền lão ca cứ như vậy đầu óc mơ hồ bị người làm vũ khí sử dụng!

Bị người làm vũ khí sử dụng sao......

Kền kền trong lòng trầm xuống, liền nghe được Giang Phong tiếp tục nói: Thực không dám giấu giếm, ta bên này lấy được tin tức, là một cái thao lấy trung đông khẩu âm hán tử, nói cho ta biết, ra giá đi...... Không thấp, 200 vạn USD!

Giang Phong đại đại liệt liệt nói: Chúng ta là lính đánh thuê tới, nói trắng ra là chính là thợ săn tiền thưởng.

Mặc dù đối với mặt ra giá cao một điểm, nhưng tốt xấu thù lao phong phú, cho nên do dự mãi chúng ta vẫn đáp ứng.

Người kia là ai ta không rõ lắm.

Không biết kền kền lão ca trong lòng có hay không ý nghĩ?

Giang Phong chiêu này không thể bảo là không khôn khéo, kỳ thực trên đường tới Giang Phong ngay tại suy tư, theo lý thuyết...... Lấy hắn từ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nơi đó nghe trời không bắt ta đại ca tác phong, đối với trời không bắt ta đại ca có một cái đơn giản hiểu rõ.

Tại Giang Phong trong ý nghĩ...... Trời không bắt ta đại ca loại người này, rất rõ ràng chính là đi một bước tính ba bước cao thủ.

Có thể trù tính ra phố Wall nội ứng, đem toàn bộ phố Wall mấy chục công ty đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay gia hỏa.

Làm sao có thể đơn giản!!!

Nhưng bây giờ trên hết lần này tới lần khác tại chạy trốn chuyện trọng yếu như vậy xảy ra sơ suất.

Để cho nơi đó bang phái trối chết đuổi theo giết!

Cái này đúng không?!!

Thậm chí Mỹ Lệ quốc phố Wall bên kia cũng phái ra người tại trung đông tìm người...... Cái này rất rõ ràng không hợp lý a!!

Giải thích duy nhất chỉ có một cái ——

Đó chính là tại trên trời không bắt ta đại ca kế hoạch đường chạy trốn, có người bán rẻ đại ca!

Giang Phong không biết người này là ai...... Nhưng cũng không ảnh hưởng Giang Phong trong lòng đối với người này nghiến răng nghiến lợi!!!

Đồ chó hoang!!!

Dám bán đứng ta đại ca!!!

Lão tử mặc kệ ngươi có cái gì ẩn tình, bán đứng ta đại ca chính là không được!!!

Nói trắng ra là, cái kia Hassan cũng không phải gì người tốt, ngày bình thường chính là chuyên môn làm một ít cường sát đối thủ cạnh tranh sự tình, từ phố Wall sau khi đi ra, hắn có thể tại trung đông đặt chân, trên tay làm sao có thể sạch sẽ?

Giết người cả nhà sự tình Hassan không phải Đệ Nhất lần làm.

Cũng chính là trời không bắt ta đại ca thân là người Hoa, hòa bình thời gian quá lâu, theo bản năng không để ý đến người thì sẽ thay đổi!

Ngươi nói là...... Có người cố ý nói cho ngươi tình báo, vẫn là trung đông bản địa khẩu âm?

Kền kền sắc mặt biến hóa, quả nhiên trong đầu Đệ Nhất phản ứng chính là Hassan!

Dù sao ngoại trừ Mỹ Lệ quốc người bên này, biết Tiêu Trì ở chỗ này lên bờ, giống như cũng chỉ có Hassan a!!

Không tệ đại ca.

Giang Phong một mặt vô tội: Đối diện chào giá 200 vạn USD, mà lại nói là tình báo này không bán cho ta một người, cho nên mới tiện nghi như vậy, emmm...... Nếu không thì ngươi hỏi một chút đối diện đâu?

Nói không chừng bọn hắn cũng là mua tình báo?

Giang Phong bĩu bĩu môi, làm bộ không biết gió đông tỷ đám người.

Nhưng trong mắt truyền đi ý tứ rất rõ ràng —— Tỷ a!! Nhanh chóng phối hợp ta!!

Gió đông tỷ lập tức hiểu rõ, giả vờ một bộ không tình nguyện bộ dáng, hừ lạnh: Hừ! Những năm này có thể bắt chẹt người của lão nương không nhiều, nhưng hắn miễn cưỡng xem như một cái a...... Nếu đều nói đến đây, tốt a, ta Xác Thực nhận được một trận điện thoại xa lạ.

Đối phương ngay từ đầu muốn 300 vạn USD, cuối cùng trả giá đạo 220 vạn USD.

Không nghĩ tới vẫn là đắt!

Hừ! Chờ ta làm xong một phiếu này, ta không phải đem tên kia răng toàn bộ đều đánh nát không được!

Để cho hắn đem muốn nhiều hơn 20 vạn USD cho lão nương phun ra!

Gió đông tỷ một mặt phẫn hận, nhìn Giang Phong trong lòng hô to Ngọa Tào!!!

Tỷ!!!

Ngưu bức!!!

Ngươi đây quả thực là vua màn ảnh cấp biểu diễn a!!!

Quả nhiên.

Giang Phong cùng gió đông tỷ hai người ăn ý phối hợp phía dưới, kền kền sắc mặt lúc trắng lúc xanh, biến ảo liền giống như cái kia phi ngựa đèn...... Hắn cảm giác chính mình hiểu a! Chính mình đây là bị người làm vũ khí sử dụng!!!

Cái kia Hassan từ vừa mới bắt đầu không có ý định bảo toàn người nhà của mình!!!

Chó má gì lão bà trọng yếu...... Ai biết tên chó chết này tại trung đông có bao nhiêu cái lão bà???

Vạn nhất......

Ta nói đúng là vạn nhất, cái kia Hassan nếu như từ ngay từ đầu cũng chỉ dự định kiếm lời một bút tình báo phí đâu?

Vậy hắn không tinh khiết thằng hề sao???

Hassan...... Ngươi rất tốt...... Lão tử muốn giết ngươi!!!

Nghĩ thông suốt hết thảy kền kền sắc mặt đỏ lên, hồng hộc thở hổn hển!!!

Hắn bị bán đứng!

Nếu không phải là Hassan đem tình báo nói cho trước mắt Giang Phong cùng gió đông tỷ, hắn có thể bị vây khốn tại trên núi này sao!!!

Kền kền lão ca, ta chỗ này ngược lại là có một con đường sáng, thì nhìn ngươi có đi hay không......

Giang Phong hợp thời cười nói: Nghĩ đến người kia hẳn là còn không có rời đi trung đông, các ngươi nếu là xuống núi tốc độ nhanh mà nói, nói không chừng còn có thể ngăn lại hắn......420 vạn USD là thiếu một chút, nhưng hẳn là đối với các ngươi tới nói cũng không tệ.

Dù sao cũng tốt hơn bây giờ cùng chúng ta hai nhóm người sống mái với nhau tới tốt lắm, ít nhất không có phong hiểm không phải?

Ngươi nói xem?

Kền kền lão ca......