Thứ 447 chương Quỷ nghèo huynh đệ tập thể mộng bức: Không phải, ca ngươi thật cho a!!!.

Xong xong, cái này TM không phải chết chắc sao!

Trứng cuối cùng một mặt hối hận, cái trán mồ hôi đều đi ra, hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình vốn là nhìn xem phòng thủ bảng còn có một đoạn thời gian, đi ra đi loanh quanh, làm sao lại chơi cấp trên!!!

Lần này tốt.

Đáp ứng nhà mình chị ruột nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, nhưng viên viên bên kia chắc chắn là vội muốn chết.

【Lv70 trứng cuối cùng : Ta... Ta phải đi! Cái kia, lần sau ta lại đến a! 】

Giang Phong bây giờ trực tiếp gian phi thường náo nhiệt.

Quỷ nghèo các huynh đệ đều tại chúc mừng Giang Phong cầm xuống đỉnh phong Top 100 bảng Đệ Nhất.

Bây giờ nhìn thấy trứng cuối cùng phát tin tức, quỷ nghèo các huynh đệ lập tức lên tiếng giữ lại: Ca! Đừng nóng vội a! Chờ chút a!

Chính là ca, chúng ta trực tiếp gian thật vất vả cầm xuống Đệ Nhất, một hồi để cho chủ bá cho ngươi làm trò, cái này chủ bá toàn thân cũng là tiết mục!

đại ca vừa thắng trò chơi như thế nào gấp gáp như vậy a!

Không rõ ràng cho lắm các thủy hữu còn tại vội vàng giữ lại đại ca.

Nghĩ thầm cái này tốt xấu là cái 70 cấp thần hào, sao có thể liền như thế nào dễ dàng thả đi đâu.

Trứng cuối cùng một mặt bất đắc dĩ, người có chút tê, ai, nếu ngươi không đi chính mình thật sự xảy ra chuyện nha! Nguyên bản đêm nay hắn chính là phòng thủ bảng chủ lực, bây giờ 12 điểm đều qua, hắn đều không dám nghĩ chính mình một hồi tiến viên viên trực tiếp gian là cái gì tràng cảnh.

Ca, đừng nóng vội a, lại lảm nhảm sẽ.

Giang Phong một mặt mỉm cười.

Hắn đương nhiên biết trứng cuối cùng lo lắng cái gì, bất quá ngốc đệ đại ca đã qua đã lâu như vậy, bên kia cũng đã làm xong......

【Lv70 trứng cuối cùng : Ta thực sự đi...... Nguyên bản ta đêm nay là muốn tại khác trực tiếp gian phòng thủ bảng...... 】

Giang Phong mỉm cười: Ca nói là vui vẻ viên viên trực tiếp gian a?

【Lv70 trứng cuối cùng : A? Ngươi biết? 】

Trứng cuối cùng sững sờ.

Không phải?

Tiểu tử này làm sao biết hắn đêm nay muốn đi viên viên bên kia??

Hắn giống như chưa nói qua a???

Không đợi trứng cuối cùng phản ứng lại, Giang Phong trên mặt đã lộ ra nụ cười, cười nói: Ha ha, trứng cuối cùng yên tâm! Viên viên bên kia ta đã để cho ta trực tiếp gian đại ca đi qua, không có gì bất ngờ xảy ra đã giúp viên viên bảo vệ tốt bảng, ngài yên tâm chính là.

Đồ chơi gì?!

Trứng cuối cùng bỗng nhiên trừng mắt, có chút không thể tin mở miệng.

【Lv70 trứng cuối cùng : Ngươi nói...... Ngươi gọi ngươi trực tiếp gian đại ca...... Hỗ trợ đi qua cho viên viên phòng thủ bảng??? 】

Đúng vậy a.

Giang Phong hai tay mở ra, cười nói: Tới này là khách, ca ngươi tại ta trực tiếp gian chơi vui vẻ như vậy, ta tất nhiên không thể nhường ngươi chưa hết hứng trở về nha, cho nên ta liền hơi hỏi thăm một chút, biết ngươi là viên viên trực tiếp gian đại ca, ta liền dứt khoát để cho ta bên này đại ca đi qua giúp một chút.

Không đợi trứng cuối cùng tiếp tục nói chuyện, Giang Phong tiếp tục cười nói:

Trứng cuối cùng ngươi chắc chắn rất hiếu kì, ta vì sao biết ngươi những thứ này phiếu là dùng để phòng thủ bảng.

Bởi vì rất đơn giản nha.

Trứng cuối cùng ngươi vừa rồi bên trên phiếu thời điểm cơ hồ không có dừng lại, này liền thuyết minh trong tay ngươi có số lớn phiếu...... Lại thêm đêm nay dạng này cuộc sống tính đặc thù, tùy tiện vừa đoán liền biết ngươi là sớm chuẩn bị tốt phiếu, vì, chắc chắn chính là phòng thủ bảng!

Trứng cuối cùng tê...... Tiểu tử này đầu óc là thế nào lớn lên?

Cái này đều có thể đoán được?!

Đừng nhìn Giang Phong nói đạo lý rõ ràng giống như thật đơn giản bộ dáng, nhưng ngươi thay cái trực tiếp gian thử xem đâu?

Thử một lần một cái im lặng!

Trứng cuối cùng nuốt một ngụm nước bọt, buồn tẻ mở miệng.

【Lv70 trứng cuối cùng : Ngươi trực tiếp gian đại ca đi qua quẹt vé? Quét qua bao nhiêu? Ta...... Ta một hồi trả cho ngươi. 】

Trứng luôn có chút thẹn thùng, hắn tại Giang Phong trực tiếp gian tiêu phí nói trắng ra là là nhân tình phiếu.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nắm tỷ tỷ của hắn để cho hắn tới quẹt vé.

Mặc dù tiền là hắn ra, nhưng tỷ tỷ của hắn bên kia thế nhưng là được một cái Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhân tình...... Trong này cái gì nhẹ cái gì nặng hắn vẫn là phân rõ, đến bọn hắn cấp độ này, một điểm tiền không tính là gì, tương phản ân tình mới là hiếm thấy!

Không cần ca, ngươi chơi vui vẻ là được.

Giang Phong khoát tay cự tuyệt.

Cái này liền để trứng cuối cùng càng thêm ngượng ngùng, hắn vội vàng đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nắm tỷ hắn sự tình nói một lần, nên gì chính là gì, hắn là không muốn chiếm Giang Phong tiện nghi, nhưng mà lệnh trứng cuối cùng không nghĩ tới...... Giang Phong nghe xong chuyện này phản ứng tương đương bình thản.

Không có chút nào kinh ngạc, tương phản ngoại trừ nụ cười càng sâu hơn một điểm, liền một điểm dư thừa biểu lộ cũng không có.

Trứng kia cuối cùng này liền lại càng không dùng trả nha!

Giang Phong cười: Trứng cuối cùng ngươi Đệ Nhất lần tới ta trực tiếp gian chơi, tỷ tỷ ngươi lại là ta trực tiếp gian đại gia trưởng hảo bằng hữu, cái kia trong ngoài bên trong, ta đều thuộc về người một nhà, cái kia còn còn cái rắm a!

Trứng cuối cùng sửng sốt!

Tê!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Giang Phong lại là cái phản ứng này.

Càng không có nghĩ tới tiểu tử này cách cục cùng ý chí lớn như vậy...... Này... Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn a!

Tại trong sự nhận thức của hắn, sóng âm trên bình đài những thứ này chủ bá nói trắng ra là cũng liền chuyện kia......

Mặc kệ là ngươi cả tiết mục hiệu quả cũng tốt......

Vẫn là ngươi cung cấp cảm xúc giá trị cũng được......

Tóm lại đại bộ phận vẫn là tại vòng đại ca đại tỷ phiếu, có kiếm tiền cơ hội ai sẽ ngây ngốc không cần?

Liền cho dù là hắn trực tiếp gian bảo vệ ‘Vui vẻ Viên Viên ’, nhiều khi hắn cũng là ưa thích chờ tại phòng phát sóng trực tiếp nói chuyện phiếm thôi, thật muốn nói có cái gì đặc biệt muốn quẹt vé xúc động...... Cái kia không có!

Thần hào đại ca chỗ tốt duy nhất chính là, những thứ này đại ca nhóm đã thành thói quen tiêu phí.

Chỉ cần hắn cảm thấy trực tiếp gian có ý tứ, dù là ngươi không mở miệng, bọn hắn đều biết không keo kiệt chút nào ngươi ném điểm.

Cái này không có nghĩa là bọn hắn có tại ngươi trực tiếp gian tiêu phí xúc động, chẳng qua là một chủng tập quán thôi.

Nhưng......

Hôm nay, Giang Phong những lời này triệt để để cho trứng luôn có chỉ vào cho.

Hắn đã lâu rất lâu không có cho một cái trực tiếp gian xúc động tiêu phí ý nghĩ, nhưng bây giờ hắn liền có một loại muốn cho Giang Phong tiêu phí xúc động!

Không hắn!

Hắn chính là cảm thấy Giang Phong đáng giá!

Tiểu tử ngươi không hổ là gom tiền chủ bá, làm cho ta đều muốn tiếp tục cho ngươi xoát điểm.

Trứng cuối cùng cười khổ một tiếng, lắc đầu liên tục bội phục.

Nếu không thì nói liền Thượng Hải bên trên tỷ tỷ người như vậy đều có thể nắm tỷ hắn tới trợ giúp đâu.

Tiểu tử này đối với nhân tính nắm đó là tương đương chết a!

Mấy câu đơn giản nói đến hắn trong tâm khảm!

Vậy ta cũng không dám muốn......

Giang Phong vội vàng khoát tay: Trứng cuối cùng ngươi đêm nay xoát nhiều lắm, ta cái này lại muốn, các huynh đệ đều nên có ý kiến!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không tệ trứng cuối cùng! Đừng cho chủ bá quét qua! Hàng này đêm nay ăn quá no rồi! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Hắc hắc, đúng vậy a trứng cuối cùng, chủ bá chắc chắn từ bỏ, ngươi thực sự không được cho chúng ta xoát điểm a, chúng ta còn không có ăn no...... Đói đói. 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Dựa vào! Quá mức a! Nhân gia trứng cuối cùng Đệ Nhất lần tới cũng làm người ta mập ra túi! Thích hợp sao ngươi! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ta không nói mập ra túi a...... Ta nói cho ta xoát điểm. 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Cái gì?! Ngươi nói ngươi muốn Porsche?! Ngươi quá vô sỉ!!! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Trứng cuối cùng, ta đã khắc sâu giáo huấn hắn, ta không cần Porsche, ta muốn một cái khinh khí cầu là được rồi...... Giữa trưa ta muốn ăn cái cơm Donburi, ca ngươi không thấy việc này...... 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: ???? 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được: ???? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ???? 】

Không phải???

Ngươi cũng tốt không được đi đâu a!!!

Một giây sau.

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv70 trứng cuối cùng’ đưa tặng ‘Lv39 Cuồng chiến sĩ’ giá trị ‘520 sóng âm khinh khí cầu x1’!!!】

A???

Không phải!!!

????

???

????

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ tập thể mộng bức!

Ca ngươi thật cho a?!!