Thứ 012 chương Mặt mũi bảo vệ, nhưng đại ca không còn!.

Mọi người đều biết, đại não của con người tại tiếp thu được tin tức sau cần nhất định xử lý thời gian.

Giống như thành ngữ chơi domino cái trò chơi này.

Giang Phong đang nói ra ‘Mưu Tài Hại Mệnh’ sau đó, mạt ly theo bản năng liền sẽ nhớ kỹ một chữ cuối cùng, tiếp đó bắt đầu suy xét.

Nhưng Giang Phong căn bản không cho đối phương cơ hội này.

Liên tiếp thành ngữ từ trong miệng tung ra.

Mạt ly đại não còn tại trong xử lý một cái thành ngữ, cái tiếp theo đã nhảy ra ngoài.

Ngươi còn không biết Giang Phong lúc nào sẽ ngừng...... Ngươi đây dù ai đều chơi không lại hắn.

Mạt ly sắc mặt đỏ lên còn có chút không phục.

Lại đến!

Mạt ly còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nàng cũng không tin, chẳng lẽ mình một cái đều không thắng được?

Giang Phong cười nhạt một tiếng: Trước tiên đem lễ vật quét qua, tỉ số xoát đơn lần, không tỉ số 2 lần, đến bao nhiêu?

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Báo cáo chủ bá, đối diện lần này cần xoát 16 đóa hoa tươi! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Đúng, lần trước 8 đóa còn không có xoát đâu, cũng muốn bổ túc! 】

Thua liền 4 đem, mạt ly sắc mặt khó coi.

Thảo, chẳng phải 16 đóa hoa tươi sao? Nói ai xoát không dậy nổi một dạng?

Chính là, mạt ly lão bà cố lên, chúng ta chính là ngươi kiên cường hậu thuẫn!

【Lv18 yêu nhất lão bà Tiểu Mạt ly đưa tặng chủ bá ‘Hoa tươi x8’!】

【Lv18 yêu nhất lão bà Tiểu Mạt ly đưa tặng chủ bá ‘Hoa tươi x16’!】

Ra đề mục.

Giang Phong mỉm cười, trong khoảng thời gian kế tiếp, hắn trực tiếp cho người xem phô bày một đợt, cái gì gọi là giảm chiều không gian đả kích!

Mạt ly: Chín trâu mất sợi lông!

Giang Phong: Tự đề cử mình, tiến Hiền cử Năng, co được dãn được, đưa đầu co lại cái cổ, cái cổ, tiếp!

Giang Phong: 3, 2, 1...... Xoát!

Mạt ly: Mười phần chắc chín!

Giang Phong: Nắm vững thắng lợi.

Mạt ly: Khoán... Khoán......

Giang Phong: Đã đến giờ, xoát!

Trực tiếp gian thủy hữu đã phát hiện không được bình thường, tiểu tử này có chút mạnh a!

Lv51 cấp đại ca thả cau mày nói: @ Mạt ly, đừng đùa, ngươi không phải là đối thủ của hắn, trực tiếp chịu thua.

Mạt ly cứng cổ: Không! Ta hôm nay nhất định phải thắng hắn một cái......

...

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mạt ly đã không nhớ rõ chính mình thua bao nhiêu lần.

Đầy trong đầu cũng là Giang Phong bình tĩnh âm thanh.

Xoát!

Xoát!

Tiếp tục xoát!

Mạt ly âm thanh khàn giọng: Ta... Ta ra khéo léo!

Giang Phong: A, lung lung ngột ngột, tiếp a.

Mạt ly biểu lộ cứng đờ: ......

Không phải a đại ca, ngươi đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ thành ngữ a!

Mạt ly muốn khóc, tinh khí thần bị đánh không còn.

Lại đến một ván.

Không tới.

Giang Phong bĩu môi: Lễ vật còn không có xoát đâu, tới cái gì tới?

PK tranh tài còn lại cuối cùng một phút.

Mạt ly lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, nhìn xem Giang Phong thật dài thanh máu, người đều kinh ngạc.

【 Thanh máu: 10202: 0!】

Hơn... Hơn 1 vạn phân?!

Này liền đã quét qua 1000 khối?

Chính mình thua bao nhiêu lần a?!

Giang Phong nhếch miệng lên nụ cười nhạt: Không nhiều, ngươi hết thảy thua ta chín lần, tính cả thanh này, miễn miễn cưỡng cưỡng 10 lần a, bất quá lần thứ mười lễ vật còn không có xoát, dựa theo quy tắc tới nói, ngươi coi như chịu thua cũng muốn trước tiên đem lễ vật quét qua.

Mạt ly thở sâu: Hảo! Ta cho ngươi xoát, bao nhiêu?

Giang Phong: 1020 khối, cho ngươi xóa số không, 1000 khối a, một cái sóng âm 1 hào.

Bao nhiêu?!!!

Mạt ly âm thanh đều nhọn không thiếu.

1000 khối!

Chơi một cái trò chơi mà thôi, ăn cướp đều không ngươi ác như vậy a!

Giang Phong bĩu môi, hắn bây giờ không học hỏi tại cướp sao?

2 vạn người đại chủ bá, không đến mức chút tiền ấy không lấy ra được a?

Giang Phong cười nhạo một tiếng giễu cợt nói, Ngươi không phải đại ca nhiều không? Như thế nào, soạt a? Ta nhớ được vừa rồi giống như có mấy cái tiểu liếm chó kêu la lợi hại, đến đây đi, sóng âm 1 hào bắt đầu xoát, để cho ta nhìn một chút thực lực......

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Ha ha, không tệ! Nhanh chóng xoát! Có chơi có chịu! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Cái kia một ít liếm chó đâu? Đừng chậm trễ chúng ta chủ bá thời gian! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: 666 chủ bá quá tú, cũng dám cùng chúng ta chủ bá chơi thành ngữ chơi domino, lần này ngốc hả! 】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Hắc, thư thái...... 】

Tiểu liếm chó nhóm ngậm miệng.

Đại ca cũng không lên tiếng.

2 vạn người trực tiếp gian mưa đạn vậy mà ít đến thương cảm.

Ngươi chớ quá mức......

Mạt ly sắc mặt khó coi.

Giang Phong buông tay: Sao lại quá đáng? Quy tắc trò chơi ngay từ đầu liền định xong.

Ngươi đồng ý, ta cũng đồng ý, nhiều người nhìn như vậy, ta cũng là bằng thực lực thắng......

Đến nỗi nhà ta đám huynh đệ này tỷ muội, nói chuyện là thẳng một điểm, nhưng đạo lý chính là cái đạo lý này, có chơi có chịu, cày tiền xong việc.

Đương nhiên, ngươi như thế to con chủ bá cũng có thể lựa chọn quỵt nợ, ai kêu ta là tiểu chủ bá đâu......

Giang Phong một trận âm dương quái khí.

Mạt ly tức giận khuôn mặt đều tái rồi.

Quỵt nợ là không thể nào giựt nợ, bằng không nàng đang phát sóng trực tiếp vòng tròn còn muốn hay không lăn lộn?

Nhưng vấn đề là......1000 khối cũng không phải số lượng nhỏ a!

Trông cậy vào những cái kia liếm chó...... Ha ha, vừa mới còn kêu gào lấy mấy người đã sớm im hơi lặng tiếng, không phải ra khỏi trực tiếp gian chính là lặn xuống nước giả chết, để cho bọn hắn cầm một cái mấy chục khối vẫn được, trên trăm khối khẽ cắn môi cũng có thể quét qua.

Thật làm cho bọn hắn một lần xoát 1000 khối, đoán chừng so cắt bọn hắn thịt còn đau!

Để cho ai xoát đâu......

Mạt ly đau đầu, giương mắt nhìn về phía chính mình bảng xếp hạng.

1000 khối đối với nàng mà nói đích xác không nhiều, nhưng thật vừa đúng lúc hôm nay phát sóng thời gian không dài, nhà mình đại ca đều không tới, có thể không chút do dự lấy ra tiền này, giống như chỉ có một cái Lv51 cấp thả đại ca.

Đương nhiên, còn có chính nàng.

Thả đại ca...... Ngài nhìn......

Mạt ly có chút bị Giang Phong giữ lấy, lúc này chính nàng là không thể xoát.

Bằng không nhân gia nhất định sẽ nói ——‘ Ai nha như thế to con trực tiếp gian, ngoài miệng nói đại ca bao nhiêu bao nhiêu, kết quả xong trò chơi còn muốn chủ bá chính mình xoát, cũng không có đại ca ủng hộ nàng......’

Mạt ly gánh không nổi người này.

Nhưng loại thời điểm này để cho đại ca xoát lễ vật, kỳ thực rất tiêu hao đại ca đối với chủ bá độ thiện cảm.

Rất có thể bởi vì lần này, trực tiếp dẫn đến đại ca lần sau không tới.

Dù sao chính ngươi thua trò chơi, người khác đỡ ngươi, ngươi ngược lại đỡ đại ca đúng không?

Ngươi để cho đại ca nghĩ như thế nào?

【Lv51 cấp thả đưa tặng chủ bá ‘Sóng âm 1 Hào ’x1!】

Mạt ly trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng không tự giác lộ ra nụ cười.

Đánh cuộc đúng!

Cảm tạ đại ca tặng......

【Lv51 cấp thả đã lui ra trực tiếp gian!】

Mạt ly sắc mặt cứng đờ.

Không phải?

Lần này mạt ly thật sự muốn khóc.

Xong.

Mặt mũi là bảo vệ, nhưng đại ca cũng mất!

Ô ô ô ô.

Thua thiệt tê!

Giang Phong mỉm cười: Tốt, lễ vật quét qua, bây giờ chịu thua làm trừng phạt a.

Mạt ly mắng người tâm đều có, nào có tâm tình tiếp tục PK a, Ai cùng ngươi làm trừng phạt! Không chơi!

【 Chủ bá ‘Mạt Ly’ đã đứt mở liên tuyến!】

......

Giang Phong lắc đầu bật cười, này liền chạy?

Đáng tiếc, vốn còn muốn tiếp tục giúp mình đại ca báo thù đâu, tính ngươi chạy nhanh......