Thứ 225 chương Tối nay, đem Cửu lão biết cờ xí cắm đầy sóng âm!.

Sóng âm, oánh oánh trong phòng trực tiếp.

đa tạ đại ca các đại tỷ tặng Porsche!!!

Oa, đa tạ Minh Nguyệt tỷ tỷ cho sóng âm số một!!

Tỷ tỷ yêu thương ngươi a ~~

Oánh oánh một khuôn mặt tươi cười phá lệ rực rỡ.

Đoạn này là thời gian thật là quá sung sướng!

Từ lần trước đau bụng xin phép nghỉ sau đó, không biết vì sao, nhà mình đại ca nhao nhao bỏ nhà ra đi.

Nguyên bản việc này liền rất để cho người ta sụp đổ, nhưng mà oánh oánh vạn vạn không nghĩ tới......

Hạ San San Hạ tổng vậy mà đền bù cho mình một cái thổ hào đại tỷ!!

Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt!!

Kể từ cái này cái này đại tỷ tới chính mình trực tiếp gian sau đó.

Đi trước những cái kia đại ca trong nháy mắt liền không thơm.

Bởi vì cái gọi là không có so sánh liền không có tổn thương, phía trước những cái kia đại ca tại nàng trực tiếp gian mặc dù cũng xoát lễ vật.

Nhưng cũng chính là cái gì khinh khí cầu a, Porsche a các loại......

Một hồi trực tiếp xuống mặc dù có thể kiếm lời cái 3, 5 một trăm khối.

Nhưng oánh oánh cảm thấy mệt mỏi a!

Một hồi phục dịch cái này đại ca, một hồi phục dịch cái kia, oánh oánh cảm giác chính mình chân tóc đều lên dương không thiếu.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi.

Hạ tổng cho mình cái này đại tỷ, ra tay gọi là một cái xa xỉ!

Không chỉ có như thế.

Người cũng Ôn Nhu không nói, nói chuyện cũng dễ nghe!

Oánh oánh đơn giản quá ưa thích chính mình cái này đại tỷ!

Minh Nguyệt tỷ tỷ, một hồi giúp oánh oánh đánh một trận PK được không?

Chúng ta hôm nay bài thắng còn không có cầm đâu......

Oánh oánh có chút xấu hổ.

Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt lại Ôn Nhu cười cười, mảy may không để bụng.

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: Không có vấn đề, ngươi chuẩn bị kỹ càng liền mở a, vừa vặn trên tay của ta còn có một số phiếu. 】

Oa!!

Tỷ tỷ ngươi thật sự là quá tốt!

Oánh oánh đại hỉ, nghe vậy đang muốn bắt đầu ngẫu nhiên PK, bỗng nhiên một tin tức bắn ra.

【 Tích!Lv62 bát gia đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv34 lưu nghĩa bản thân tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv23 nguyệt mãn đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!......】

Liên tiếp nhắc nhở để cho oánh oánh trong nháy mắt có chút ngu ngơ.

Trực tiếp gian nhân số bắt đầu điên cuồng dâng lên!

Nguyên bản chỉ có 3000+ Nhân số trực tiếp gian, bây giờ đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng thêm!

3000+!

4000+!

6000+!

Oa!! Thật nhiều người a!! Như thế nào trực tiếp gian đột nhiên thượng nhân?!

Không biết a!!

Tê...... Cũng là tên xa lạ, gì tình huống?!

Trực tiếp gian thủy hữu Đệ Nhất cái phát hiện dị thường.

Vội vàng chụp mưa đạn nhắc nhở chủ bá.

Oánh oánh cũng mộng, vội vàng nói: A a, hoan nghênh tới trực tiếp gian các vị Bảo Bảo, mọi người tốt a!

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng xem như chủ bá cơ bản tố dưỡng, oánh oánh vẫn là Đệ Nhất thời gian gọi thủy hữu.

【Lv62 bát gia : Ha ha, chủ bá ngươi tốt, có hứng thú hay không đánh đem PK a...... 】

Có thể a, nhưng đại ca ngài đây là......

Oánh oánh tự nhiên chú ý tới bát gia mưa đạn.

62 cấp!

Oánh oánh trong lòng giật mình, nhưng vội vàng chính là một hồi kinh hỉ!

Chẳng lẽ là cái nào đó đại chủ bá muốn cùng chính mình liên tuyến?

Đây chính là xé trời phú quý a!!

Oánh oánh kích động nói: Bát gia đúng không, ngài khỏe ngài khỏe, ngươi muốn chơi thế nào?

【Lv62 bát gia : Ha ha, rất đơn giản, gia chủ của chúng ta truyền bá vừa tới sóng âm, chưa quen cuộc sống nơi đây, chúng ta những thứ này làm đại ca, muốn giúp ta nhóm gia chủ truyền bá đánh một chút nhân khí phiếu. 】

【Lv62 bát gia : Ta phát phòng ngươi hào, ngươi trực tiếp liên tuyến là được! 】

Nói đi bát gia sợ đối phương không đánh.

Mỉm cười bắt đầu lợi dụ.

【Lv62 bát gia : Đương nhiên, chúng ta PK trừng phạt cũng rất đơn giản, ngươi nếu bị thua, liền giúp gia chủ của chúng ta truyền bá làm mấy ngày quảng cáo là được rồi, chúng ta còn có thể đưa lên Carnival, tính toán làm tiền thuốc men...... 】

【Lv bát gia: Nếu là ngươi thắng, ngươi cũng có thể yêu cầu chúng ta làm một chuyện, như thế nào? Rất công bằng a? 】

Bát gia lời nói này đơn giản, cố ý không nói đến cùng như thế nào tuyên truyền vấn đề.

Ngược lại là đem tiền thuốc men Carnival ba chữ nói rất nặng.

Liền đợi đến oánh oánh mắc lừa!

Quả nhiên, nghe tới đối phương có Carnival đưa tiễn, oánh oánh con mắt đều sáng lên!

Ngươi nói thật?

【Lv62 bát gia : Ha ha ha, đương nhiên là thật sự, ngươi xem ta đẳng cấp, ta có thể lừa ngươi sao? 】

Lời này vừa ra, oánh oánh lập tức liền có chút tâm động.

Chỉ cần đánh một trận PK, thua cũng có Carnival cầm sao?

Cái này......

Đây chính là đại hảo sự a!!

Nàng có chút miệng đắng lưỡi khô, đang muốn đáp ứng.

Bỗng nhiên Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt cau mày nói.

【Lv55 Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt: Oánh oánh, ngươi suy nghĩ thêm một chút...... 】

Oánh oánh sững sờ.

Suy nghĩ thêm một chút......?

Thanh Tiêu Phụ Minh Nguyệt hơi nhíu mày, nàng nói không ra, nhưng luôn cảm giác chuyện này lộ ra quỷ dị.

Đối phương có hảo tâm như vậy?

Nàng có chút không quá tin tưởng!

Đáng tiếc, oánh oánh này lại đã bị Carnival ba chữ làm cho có chút tâm thần run rẩy.

Nơi nào lo lắng tinh tế suy xét.

Cái kia...... Minh Nguyệt tỷ, ta cảm thấy có thể a!

Ngươi nghĩ, nhân gia bất quá là một cái tân chủ bá, muốn khai hỏa danh khí, kỳ thực cũng có thể lý giải đi!

Lại nói, coi như bọn hắn không tìm ta, đến lúc đó cũng biết tìm ngoài ra có nhân khí trực tiếp gian liên tuyến đánh PK.

Không có vấn đề gì!

Oánh oánh một trận bản thân tẩy não, một mặt là đang cấp Minh Nguyệt tỷ giảng giải.

Một phương diện khác cũng là tại bản thân thuyết phục.

Không có cách nào.

Đây chính là Carnival a!!!

Nhìn thấy oánh oánh đã tâm động, bát gia không chút do dự cười lớn thúc giục nói.

【Lv62 bát gia: Như thế nào, chơi hay không? Không chơi chúng ta nhưng là đi a? 】

Chơi! Này liền chơi!

Oánh oánh không kịp chờ đợi nói: Cái kia, bát gia ngươi báo số phòng a, ta cái này liền mạch PK!

【Lv62 bát gia: Hắc hắc, tốt, đã ngươi đáp ứng, vậy coi như không thể đổi ý, số phòng là xxxx... 】

Bát gia báo xong số phòng.

Oánh oánh quả quyết phát ra PK xin......

Một giây sau.

Một cái có chút ngả ngớn, khuôn mặt gầy gò hung ác nham hiểm nam nhân xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

Nam nhân cười hắc hắc hai tiếng: Quy tắc bát gia cũng đã đều nói cho ngươi......

Nếu như không có vấn đề chúng ta liền bắt đầu?

Hảo! Bắt đầu!

Theo oánh oánh gật đầu đáp ứng.

Đinh đinh đinh!!

PK chính thức bắt đầu!

Mưa đạn bắt đầu nhấp nhô, vô số lễ vật đặc hiệu bắt đầu ở trực tiếp gian nở rộ!

Các bảo bảo, tốt nhất phiếu rồi!~

Oánh oánh cười bắt đầu hô phiếu.

Đối diện trực tiếp gian nhân số cũng không nhiều, cho nên nàng không có áp lực gì.

Nhưng mà theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh oánh oánh liền phát hiện không thích hợp!

Bởi vì đối diện trực tiếp gian nhân số bên trên quá nhanh!!

Cơ hồ là phía trước một giây còn tại 1, 2 ngàn người, trong chớp mắt đã đến một hai vạn!!

Trực tiếp gian số phiếu bắt đầu phí sức.

Oánh oánh lập tức cảm thấy không lành, vội vàng kêu gọi Minh Nguyệt tỷ.

Thanh tiêu phụ Minh Nguyệt đã ý thức được không thích hợp, cau mày suy nghĩ một chút vẫn là xoát đi ra một cái sóng âm số một!

【 Người sử dụng ‘Lv55 thanh tiêu phụ Minh Nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1’!】

Oanh ——!!

Lễ vật xuất hiện trong nháy mắt!

Nam nhân đối diện hung ác nham hiểm trên mặt đột nhiên xuất hiện một tia cười lạnh.

Một giây sau!

Một đạo thất thải quang mang trong nháy mắt bao phủ tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!!

【 Người sử dụng ‘Lv62 bát gia’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】