Thứ 057 chương Ta sợ huynh đệ sống khổ, lại sợ huynh đệ lái land rover!.

Lễ vật đặc hiệu bay lên không.

Đầy màn hình dấu chấm hỏi phô thiên cái địa!

Không phải???

Thật bị tiểu tử này cuốn tới???

Tứ hải một mặt ủy khuất + Đáng thương + Nhỏ yếu vô tội, đủ loại ‘Aba Aba’ ý đồ hấp dẫn nhà mình đại tỷ chú ý.

Làm gì bảo thạch tỷ tựa hồ rất hưởng thụ loại tràng diện này, cười tủm tỉm nhìn xem Cuồng chiến sĩ cái kia kém chất lượng vũ đạo.

Tứ hải?

Ngượng ngùng, thật không quen.

Cuối cùng.

Mười lăm phút PK thời gian cuối cùng kết thúc.

Âm nhạc dần dần ngừng.

Cuồng chiến sĩ này lại kêu cuống họng cũng làm đau, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Ca! Như thế nào? Cuốn tới đi?

Cuồng chiến sĩ này lại còn không có lấy xuống khẩu trang đâu, tự nhiên không nhìn thấy trong phòng trực tiếp tình huống.

Bất quá nếu là hắn mở to mắt xem, liền sẽ phát hiện này lại mưa đạn đã nhanh điên rồi!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ??? 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ??? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ??? 】

Không phải, tiểu tử ngươi tới thật sự a!

Giang Phong cười ha ha: Cuốn tới, cuốn tới, vẫn được, không cho chúng ta gom tiền giúp mất mặt!

Thật sự?!

Cuồng chiến sĩ kinh hỉ, vội vàng lấy xuống bịt mắt.

Tiếp đó!

Cả người hắn biểu lộ trong nháy mắt liền cứng ngắc lại: Cái, mười, trăm, ngàn, vạn...... Tê!!!!

49000 sóng âm!!?

Cuồng chiến sĩ trừng to mắt miệng hơi hơi mở ra, phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà!

Này... Cái này cần bao nhiêu tiền a!

Giang Phong mỉm cười: Sướng hay không?

, đối diện đại tỷ cho ngươi quét qua 4900 khối, còn không cảm tạ nhân gia?

Cuồng chiến sĩ mộng.

Nhưng trong nháy mắt trên mặt chính là đỏ bừng một mảnh!

Cùng phía trước mang theo bịt mắt Hồ Hải Cuồng chiến sĩ khác biệt, bây giờ lấy xuống bịt mắt hắn, hoàn toàn chính là một cái ngượng ngùng ngu xuẩn sinh viên.

Cảm...... Cảm tạ, Bảo... Bảo thạch tỷ.

【Lv54 bảo thạch tỷ : Không khách khí. 】

Đừng tưởng rằng mấy ngàn khối không nhiều.

Đối với lên đại học học sinh tới nói, đây chính là hơn mấy tháng tiền sinh hoạt!

Tứ hải này lại cuối cùng có thể nói chuyện, một gương mặt mo kìm nén đến đỏ bừng: Thảo! Đối diện chủ bá, các ngươi quá mức a!

Giang Phong sững sờ:???

Thảo, cái này đồ đần biết nói chuyện?

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Ai, huynh đệ lời ấy sai rồi, đại ca đại tỷ tiêu phí, vậy dĩ nhiên là muốn cho ai xoát cho ai xoát.

Sao thế, ngươi còn có thể yêu cầu đại tỷ chỉ cấp ngươi xoát hay sao?

Tứ hải ngữ khí trì trệ.

Hắn ngược lại là nghĩ.

Vừa muốn nói cái gì, Giang Phong không nhịn được khoát khoát tay: Chớ xen mồm, không thấy nhà ta đại tỷ chính cùng huynh đệ ta nói chuyện phiếm đi?

Tứ hải:????

Ta TM...... Cái gì gọi là nhà ngươi đại tỷ?!

Ngươi cái này chủ bá đến cùng muốn hay không khuôn mặt!!!

Tứ hải tức giận cái trán gân xanh đều dậy, hô hấp thô trọng: Thảo! Tiểu tử đừng quá phách lối, ta......

Giang Phong lúc này đánh gãy, cất cao giọng nói:

Bảo thạch tỷ! Tiểu tử này quá phiền, luôn đánh gãy ngài nói chuyện, nếu không thì ngài tới ta trực tiếp gian?

Ta để cho Cuồng chiến sĩ thật tốt cùng ngài trò chuyện!

Ngài yên tâm, mặc kệ ngài hỏi cái gì, ta bảo đảm tiểu tử này tuyệt đối thành thật khai báo, một cái rắm cũng không dám phóng!

Dứt lời.

Giang Phong vội vàng cho trực tiếp gian thủy hữu nháy mắt.

Các thủy hữu cũng rất hiểu chuyện.

Lúc này mưa đạn bắt đầu oanh tạc!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: @ Bảo thạch tỷ, đúng a! Mau tới bên này! Hoan nghênh bảo thạch tỷ đại giá quang lâm!! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: @ Bảo thạch tỷ, chúng ta trực tiếp gian khoái hoạt vui sướng, ta để cho Cuồng chiến sĩ cho ngài nắn vai! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Bảo thạch tỷ, ha ha ha, tỷ ngài rửa chân không? Ta am hiểu nhất rửa chân! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: @ Bảo thạch tỷ, ta đấm lưng! Tỷ ngài tới thử một chút thủ nghệ của ta! Ta có thể quá muốn tiến bộ! 】

Các thủy hữu đều hưng phấn rồi!

Hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt!

Chủ bá quá ngưu! Cái này mẹ nó...... Chẳng lẽ lại muốn nhốt chặt một cái đại tỷ?!

Bảo thạch tỷ che miệng cười cười, đánh chữ đạo.

【Lv54 bảo thạch tỷ: Hảo. 】

Một chữ này vừa ra.

Giang Phong trực tiếp gian các thủy hữu càng là bắt đầu quỷ khóc sói gào.

Tứ hải mặt mũi trắng bệch: Không phải...... Tỷ ngươi?

Lời còn chưa nói hết.

Một đạo nhắc nhở lập tức xuất hiện ở trên màn ảnh.

【Lv54 bảo thạch tỷ ra khỏi trực tiếp gian.】

Tứ hải mắt tối sầm lại: ......

Xong.

Giang Phong thấy thế phản ứng cực nhanh, bảo thạch tỷ xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp trong nháy mắt, lập tức gọi các huynh đệ chạy trốn!

Các huynh đệ! Mọi người nhanh chóng! Rút lui hô ~

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đã đứt mở kết nối!】

...

Giang Phong trực tiếp gian.

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Ha ha ha ha! Chủ bá quá làm! Rốt cuộc lại vòng trở về một cái đại tỷ! 】

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: Cái này mẹ nó đối diện người đều ngu, ta liền đánh cái PK, kết quả nhất bảng đại tỷ không còn! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: 6666!

】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cái này không thể cho đối diện tức chết a! 】

Trên thực tế đối diện xác thực mau tức chết.

Tứ hải trực tiếp gian bây giờ bầu không khí giống như tiến nhập điểm đóng băng.

Các thủy hữu cũng không sinh động.

Đại tỷ cũng đi.

Tứ hải giả câm không nói, hắn cảm giác bây giờ chính là một đại ngốc X!

Khục, chủ bá ~ Ngươi đừng thương tâm, nói không chừng đại tỷ một hồi liền trở lại đâu?

Chính là, ngươi đừng khóc tang cái khuôn mặt a.

Nếu không thì...... Chủ bá ngươi trước tiên hạ bá chậm rãi?

Tứ hải nghiến răng nghiến lợi, tức giận hừ một tiếng: Trì hoãn cái gì trì hoãn! Chủ bá là người yếu ớt như vậy sao! Đánh PK!

Tiếp tục!

Ta cũng không tin! Không có nàng nhất bảng đại tỷ thì có thể làm gì!

Chẳng lẽ không có nàng, ta PK liền đánh không thắng?!

Chê cười!

【 Tích, chủ bá ‘Tứ Hải’ đang tùy cơ liền mạch PK......】

【 Tích, phối hợp thành công!】

【 Chủ bá ‘Tứ Hải ’vs chủ bá ‘Thanh Hòa ’......】

Tứ hải hung ác nói: Đánh PK không! Không cho phép vòng đối phương nhất bảng đại tỷ!

Thanh Hòa cái trán gân xanh nhảy một cái, hảo tiểu tử, ngươi hết chuyện để nói đúng không: ...... Đánh! Lão nương hôm nay đánh chết ngươi!

...

...

Giang Phong trực tiếp gian.

Giang Phong: Khục, cái kia...... Bảo thạch tỷ, hoan nghênh tới trực tiếp gian chơi, ngài vừa có cái gì muốn hỏi, ngài hỏi.

【Lv54 bảo thạch tỷ xin bên trên mạch.】

Giang Phong:???

Bảo thạch tỷ còn muốn bên trên mạch?

Giang Phong ngẩn người, bất quá vẫn là nhanh chóng đồng ý nhất bảng đại tỷ liền mạch.

Một giây sau.

Một người mặc trang phục nghề nghiệp, nụ cười ôn hòa chỉ đen ngự tỷ xuất hiện tại trong màn hình.

Không!

Chuẩn xác mà nói là xuất hiện ở trong xe!

Hào hoa thật da chỗ ngồi, khốc huyễn phối sức, tăng thêm bảo thạch tỷ cái kia lóng lánh xe tiêu......

Trực tiếp lóe mù trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ ánh mắt!

Cmn!!

Rolls-Royce · Cullinan!!!

700 vạn + Chân chính xe sang trọng a!!!

Bảo thạch tỷ liệt diễm môi đỏ khẽ nhếch, một mặt mỉm cười mê người:

Cuồng chiến sĩ tiểu đệ đệ, ngươi cũng là Tân thành a? Cái nào đại học? Tỷ tỷ đón ngươi tan học hóng mát đi a?

Lời này vừa ra, trực tiếp gian mưa đạn triệt để nổ tung!

【Lv12 phòng ngừa chu đáo: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê!! Cmn!! Tỷ tỷ ngươi...... 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chua! Mẹ nó ta chua a!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: A a a a a!! Cái gì gọi là ước ao ghen tị a!! 】

【Lv11 cây vạn tuế ra hoa: Ô ô ô ô, tỷ! Ngươi nhìn ta! Ngươi nhìn ta a! 】

Trực tiếp gian thủy hữu điên rồi.

Mưa đạn tại thời khắc này giống như sơn băng địa liệt!

Chua!

Triệt để chua!

Lúc trước để cho bọn hắn đi xin ăn bọn hắn không làm, bây giờ hối hận ruột cũng là thanh!

Ta sợ huynh đệ sống khổ, càng sợ huynh đệ lái land rover a!

Vấn đề bây giờ không chỉ là Land Rover...... Tỷ tỷ mở, đó là Cullinan!

Vừa nghĩ tới Cuồng chiến sĩ sắp nắm giữ Cullinan + Ngự tỷ.

Mà chính mình chỉ có trong túi khó khăn...... Các thủy hữu triệt để không kềm được!

Tỷ tỷ!

Ngươi nhìn ta a!

Ngươi nhìn ta, ta không tin ngươi vẫn là hai mắt trống trơn!