Thứ 104 chương Một cái du thuyền, thỉnh Nhị Cẩu huynh đệ ăn điểm tâm!.

20 cấp đại ca trực tiếp gian lên tiếng.

Tóc đỏ nhất thời liền kinh ngạc: Cmn! Các huynh đệ, tới đại ca!!!

Trực tiếp gian hai mươi mấy hào tinh thần tiểu tử sững sờ.

Hoa lạp một chút liền xông tới!

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu : Đại ca! Hút thuốc![ Khói.jpg] 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên : Đại ca! Uống nước![ Thủy.jpg] 】

【Lv3 Hoàng Triêu No Nhị Cẩu : Đại ca, muốn T không?[ Nên hình ảnh bởi vì làm trái quy tắc không cách nào bày ra.jpg] 】

【Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường: Đại ca! Đàm bằng hữu không, ta sẽ múa quạt! 】

【Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt: Tất cả đứng lên! Các ngươi hù dọa đại ca! 】

Nhìn ra được bạch nguyệt vẫn rất có địa vị.

Vị muội tử này vừa nói.

Trong màn đạn lập tức liền an tĩnh!

【Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt : Hoan nghênh ca đi tới trực tiếp gian, ca muốn nhìn cái gì? Chúng ta có khiêu vũ, có ca hát, có thể điểm ca a, một cái hoa tươi hát một bài ca, kẹo que cũng được, khiêu vũ một cái cố lên vịt! 】

【Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt : Mèo đường hoa tay cầm rất tốt, nếu không thì ngài xoát một cái cố lên vịt để cho nàng cho ngài chọn một cái? Ngài muốn để ta tự mình nhảy cũng có thể, bất quá ta quý một điểm, muốn xoát một cái kính râm! 】

Một cái hoa tươi 1 khối tiền......

Một cái kẹo que 9 mao......

Một cái cố lên vịt 1.5 khối tiền......

Một cái kính râm 10 khối......

Giang Phong đều ngẩn ra!!

Không phải???

Hắn xác định không nghe lầm giá cả??

Trực tiếp gian thủy hữu cũng mộng, mưa đạn không ngừng phiên động.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tiện nghi như vậy?1 khối tiền một ca khúc??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Cmn! Khiêu vũ 1.5 khối??? 】

【Lv17 hoa quả ninja: Ha ha ha, các ngươi đây liền không hiểu được a? Bọn gia hỏa này ngươi đừng nhìn từng cái khẩu khí so bệnh phù chân đều lớn, nhưng kỳ thật cũng là tinh thần tiểu muội, ngươi muốn nói gọi người, vài phút có thể tới mấy chục cái. 】

【Lv17 hoa quả ninja: Nhưng ngươi nói đòi tiền đi...... Ngượng ngùng, tám người có thể uống một bát Hồ súp cay. 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: ??? 】

Tám người uống một chén Hồ súp cay cái quỷ gì a!!!

Giang Phong nhịn cười không được.

【Lv20 Giang Phong Ái Quyển Tiền: Ta là chủ bá, liền mạch không? Đánh PK nha? 】

Giang Phong một câu nói cho đối diện làm trầm mặc.

Đánh PK......

Loại này cao cấp trò chơi bọn hắn căn bản chưa từng chơi a!!

Không.

Cũng không phải chưa từng chơi.

Chủ yếu là trước đó lúc chơi đùa, trực tiếp bị đối diện nghiền ép.

【 Thanh máu: 56:2!】

Đánh không lại......

Căn bản đánh không lại......

Tinh thần tiểu tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Lãnh thiếu ho nhẹ một tiếng lên tiếng.

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu: Khục, đại ca, chúng ta không đánh PK...... Đồ chơi kia không có gì ý tứ...... 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên: Đúng vậy a đúng vậy a...... Không muốn chơi, không có ý nghĩa...... 】

【Lv3 Hoàng Triêu No Nhị Cẩu: Lãnh ca, bụng ta đói bụng...... Ta một hồi ra ngoài ăn bún gạo không? 】

【Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường: Ăn ăn ăn, một ngày chỉ có biết ăn! Không thấy Lãnh thiếu đang cho các ngươi kiếm tiền đây đi? 】

【Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt: Khục! Đều đừng nói nữa, đại ca ngươi nhìn khiêu vũ không, không nhìn lời nói coi như xong...... 】

Tinh thần tiểu tử + Tinh thần tiểu muội.

Mặc dù đám người kia rất trừu tượng, nhưng Giang Phong lại cảm thấy có chút ý tứ.

Ngươi khỏi cần phải nói, bọn này mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ.

Ngoại trừ không có tiền.

Kỳ thực phương diện khác vẫn là rất trượng nghĩa.

Giang Phong vung tay lên, mỉm cười nói: Đừng sợ! Ca mang ngươi chơi!

Nói xong.

Giang Phong lập tức trở về đến chính mình trực tiếp gian, cười hắc hắc nói: Các huynh đệ!

Đừng nói ca môn không cho các ngươi cơ hội a!

Tất cả mọi người là quỷ nghèo huynh đệ, nhưng cơ hội trang bức cũng không phải mỗi ngày có!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chủ bá, ngươi nói là......??? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: Chủ bá, ngươi không phải là để chúng ta tại trước mặt bọn này búp bê trang bức a??? 】

【Lv17 hoa quả ninja: Nhưng Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, ngươi đừng nói, đột nhiên ta liền có hứng thú hắc! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Ha ha ha, vậy ta đây cái cấp bậc có phải hay không cũng coi như đại lão? 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: 6666, chủ bá ngươi nói chơi như thế nào a! 】

Giang Phong mỉm cười, cho trực tiếp gian thủy hữu nháy mắt ra dấu.

Ý kia rất rõ ràng: Đều đừng nói chuyện, qua lần này xem ta!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía đối diện tóc đỏ: Thiếu gia đúng không? Dạng này, gặp nhau chính là có duyên, ta xem cái kia Nhị Cẩu huynh đệ nói còn không có ăn cơm, dạng này! Ta trước hết mời đại gia ăn điểm tâm!

Nói xong.

Giang Phong trực tiếp điểm mở lễ vật danh sách.

Nhìn đối phương một cái trực tiếp gian nhân số, không nói hai lời, một chiếc du thuyền trực tiếp lên đường!!!

Oanh!!!

Chỉ một thoáng!

Vô biên vô tận vịnh biển phía trên, một đạo du thuyền đặc hiệu trực tiếp xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp!

【 Người sử dụng ‘Lv20 Giang Phong Ái Quyển Tiền’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 6000 du thuyền hào hoa x1’!】

【 Người sử dụng Lv20 Giang Phong Ái Quyển Tiền đã thăng cấp đến -->Lv24 Giang Phong Ái Quyển Tiền!】

Trong nháy mắt!

Tóc đỏ ngu ngơ ngay tại chỗ!!!

Cả người cũng là tê dại!

Đừng nói hắn.

Hai mươi mấy người trực tiếp gian, trong lúc nhất thời yên tĩnh như gà.

Qua một lúc lâu.

Tóc đỏ mới lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng: Không phải, ca...... Ngươi...... Ngươi đây là đưa cho chúng ta?

Cái này...... Một số 0, hai số không, ba số không...... Tê!!!

600 khối!!!

Tóc đỏ kinh ngạc!

Hắn nơi nào thấy qua nhiều tiền như vậy a!

Nói thật.

Chớ nhìn hắn trực tiếp gian có hai mươi mấy người, nhưng những người này trên cơ bản cũng là không có công tác tinh thần tiểu tử cùng tinh thần tiểu muội.

Ngày bình thường ngay tại trong nhà ăn cơm.

Đã ăn xong, không có chuyện làm liền đè đường cái, đồ chơi gì cũng không mua, chính là đè.

Cuối cùng sững sờ đi dạo một ngày thực sự đói không được.

Đại gia mới kiếm tiền ăn bữa cơm.

Đương nhiên.

Mấy trăm khối giàu có thời gian bọn hắn cũng là từng có.

Dù sao có đôi khi kiêm chức việc vặt cái gì cũng có một hai trăm khối tiền.

Nhưng không chịu nổi nhiều người a!

Có đôi khi ai ra ngoài đánh cái việc vặt.

Tới tay tiền còn không có che nóng đâu, quay đầu liền bị ‘Các huynh đệ’ tiêu phí hết!

Giống Giang Phong loại này tiện tay ném 600 khối tồn tại.

Đây tuyệt đối là bọn hắn kính như thần minh tồn tại!!!

【Lv7 Hoàng Triêu No Lãnh thiếu : Đại ca!! Ngài chính là ta thân đại ca! Thảo! Các ngươi đám người kia, còn không gọi người! 】

【Lv5 Hoàng Triêu No Phong Tâm thiếu niên : Đại ca! Cảm tạ Giang Phong đại ca!! 】

【Lv3 Hoàng Triêu No Nhị Cẩu : đại ca Hảo! 】

【Lv5 Hoàng Triêu No mèo đường : Đại ca hảo! Đàm bằng hữu sao? Đại ca! Ta sẽ múa quạt! 】

【Lv9 Hoàng Triêu No bạch nguyệt : đại ca...... 】

Một đám tinh thần tiểu muội con mắt đều sáng lên.

Có tiền chính là đại ca!

Kêu gọi là một cái thân mật a!

Cảm xúc giá trị trực tiếp cho Giang Phong kéo căng!

Giang Phong hừ một tiếng, hất càm một cái, gọi là một cái trang bức:

Không phải 600 khối, các ngươi tới tay cũng liền 300, đây không tính là gì.

Các ngươi ít người, 300 khối ăn điểm tâm hẳn đủ.

Đương nhiên, không đủ cho ca nói.

Nói mời mọi người ăn cơm, cái kia nhất định phải ăn no!