Thứ 294 chương Tình yêu đại ca cùng chủ bá tương ái tương sát!.

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : 6 a, còn phải là chủ bá a! Chuyên đánh tình yêu đại ca cũng quá hung ác đi! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Vậy làm sao nói các huynh đệ? 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Đó còn cần phải nói? Trực tiếp xuất chinh! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Xuất chinh ——!! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Ha ha ha! Ta đại đao đã khát khao khó nhịn! Chờ ta hoạt động một chút! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Còn có ta, rất lâu không có trào phúng người, hôm nay là thời điểm bày ra kỹ thuật chân chính! 】

Các thủy hữu kích động không thôi.

Trước đó thông thường cục đánh nhiều, đột nhiên mang đến ác bá cục, ngươi chưa nói xong thật có chút mong đợi là chuyện gì xảy ra?

Giang Phong mỉm cười: Viên thuốc, chuẩn bị xong chưa?

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Không có vấn đề! Chủ bá, tùy thời chuẩn bị! 】

Giang Phong cười vang nói: Ah xong, mở!

【 Tích! Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

...

Cùng lúc đó, đường đường trực tiếp gian.

Hoan nghênh thuận gió đại ca, thuận gió đại ca chào buổi tối.

Trong phòng trực tiếp, một người mặc màu trắng tiểu vệ y, hạ thân màu trắng tất chân, ghim đầu tròn cô em đáng yêu thanh tú động lòng người mở miệng.

Muội tử chẳng những trẻ tuổi, âm thanh còn dễ nghe.

Hơn nữa cùng đồng dạng trực tiếp gian chủ bá loại kia kẹp âm khác biệt, đường đường hoàn toàn chính là trời sinh mềm manh âm thanh.

Kèm theo ngọt độ cái chủng loại kia.

Giang Nam vùng sông nước muội tử nhiều Ôn Nhu a, tăng thêm loại này phải trời ban điều kiện.

Đường đường không có gì bất ngờ xảy ra hấp dẫn tới số lớn tình yêu đại ca......

Trong đó đẳng cấp cao nhất, chính là mới vừa rồi tiến vào trực tiếp gian ‘Ta cùng với Thừa Phong ’!

Thuận gió đại ca hôm nay thật sớm a, ăn cơm chưa?

Đường đường ngòn ngọt cười.

Nụ cười chuyên nghiệp kéo căng.

Ta cùng với thuận gió không phát hiện chút nào, cười hắc hắc: Đường đường bảo bối, hôm nay nhớ ta không?

Đường đường nụ cười không thay đổi: Thuận gió đại ca hôm nay muốn giúp ta đánh bài thắng sao?

Đường đường vừa mới phát sóng a.

Đánh bài thắng là trực tiếp vòng tiếng lóng.

Đơn giản tới nói chính là mỗi ngày trực tiếp Đệ Nhất tràng hữu hiệu thắng lợi PK, chỉ cần thắng, vậy coi như là bài thắng.

Đến nỗi vì sao chủ bá đều rất quan tâm bài thắng...... Kỳ thực cũng rất đơn giản.

Đệ Nhất: Bài thắng lấy được tích phân 2 lần tính toán! Hơn nữa mỗi ngày chỉ có một lần!

Đệ Nhị: Tích phân có thể thăng trực tiếp đẳng cấp, thần hào đại ca đều tại đẳng cấp cao đẳng cấp chủ bá cái kia!

Ngươi không thăng cấp căn bản không gặp được!

Thật giống như ngươi là một cái thanh đồng giai đoạn chủ bá, trực tiếp gian liền bảy tám người, ngươi nghĩ liền mạch một cái mấy vạn người kim cương giai đoạn chủ bá, xong việc tú một tú ngươi tài nghệ, nói không chừng có thể cuốn tới đại ca gì...... Ngượng ngùng, ta chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều!

Phối hợp cơ chế a đại ca!

Cho nên rất nhiều chủ bá dù là trực tiếp gian không có người, cũng hy vọng đem mỗi ngày trực tiếp Đệ Nhất tràng bài thắng đánh cao một chút.

Như vậy bọn hắn mới có thể đem đẳng cấp thăng lên, tiếp đó đi phối hợp những đại chủ kia truyền bá......

Khục.

Đương nhiên, kể trên hết thảy chỉ áp dụng với phổ thông chủ bá.

Đối với cái nào đó gom tiền chủ bá tới nói...... Hắn chỉ có thể một mặt mộng bức nói cho ngươi:

Bài thắng?

Đồ chơi gì a???

Ta có đại ca đại tả, chẳng lẽ không phải muốn đánh bao nhiêu điểm đánh bao nhiêu điểm sao?

...

Không có vấn đề a, ngươi một hồi liền mạch a, có ca tại, bài thắng cái gì hoàn toàn không có vấn đề a!

Ta muốn thuận gió thoáng có chút áp lực.

Hắn mặc dù là 54 cấp thần hào đại ca, nhưng không biết vì sao, mấy ngày nay rõ ràng giúp đường đường đánh bài thắng cảm giác có chút cố hết sức.

Bởi vì là 2 lần tích phân tính toán duyên cớ, hắn kỳ thực cũng có thể hiểu được.

Dù sao đánh một trận tính toán hai trận tích phân, ai không hi vọng đánh cao một chút đâu.

Chỉ là...... Gần nhất có phải hay không có chút quá cao?

Nhớ ngày đó hắn mới vừa vào đường đường trực tiếp gian, nhớ kỹ đánh cái bài thắng cũng liền một cái xe thể thao a......

Tăng thêm phía trước 30 giây gấp bội, một hồi PK2000 đa phần, hoàn toàn đủ a!

Nhưng dần dần hắn liền bắt đầu phát hiện không đúng!

Bài thắng điểm số một đường tăng vọt...... Từ 2000 phân......1 vạn phần......3 vạn phần...... Bây giờ trực tiếp tiêu thăng đến 10 vạn phần!

Nhưng mà này còn là cất bước!

Mẹ nó hai ngày này đánh bài thắng, không có 20 vạn phần trên cơ bản phía dưới không tới!

Đối thủ bên kia đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói a!

Ta muốn thuận gió có chút kịp phản ứng, không thích hợp!

Mười phần có mười hai phần không thích hợp a!

Đường đường một mặt hồn nhiên, nói: Thuận gió đại ca, chúng ta hôm nay đánh cái này ‘Hồ Ly không phải Hồ Lỵ’ được hay không, lần trước nàng còn trừng phạt đường đường làm 50 cái gánh tạ đâu, hôm nay chúng ta báo thù, được không?

Khục, kia cái gì...... Đường đường, hôm nay chúng ta liền không nối bạn tốt a, chúng ta ra ngoài đánh!

Mỗi một ngày luôn mấy người này, không có gì ý tứ.

Ta muốn thuận gió ho nhẹ một tiếng quả quyết cự tuyệt muội tử đề nghị.

Hắn phẩm qua tương lai.

Mấy ngày nay chỉ cần là cái này muội tử liền mạch hảo hữu, đối phương điểm số đều cao thái quá!

Không được!

Hắn không thể mắc lừa!

Đánh dã!

Nhất thiết phải đánh dã!

Hôm nay nói cái gì cũng không thể lại liền mạch hảo hữu chủ bá......

Thuận gió đại ca, ngươi có phải hay không không muốn giúp đường đường báo thù?

Đường đường mặt ngoài một mặt buồn bã, kì thực nội tâm cũng là sững sờ...... Không phải, hàng này thế nào đột nhiên khai khiếu?

Chẳng lẽ mình mấy ngày nay diễn kỹ có lui bước?

Không thể a?

Nàng có khổ luyện diễn kỹ a......

Ân... Chẳng lẽ là gần nhất vòng có chút hung ác, cho đại ca vòng thanh tỉnh?

Tê!

Còn giống như thật có khả năng!

Này liền không dễ làm nha......

Đường đường muội tử có chút xoắn xuýt...... Nếu không thì, hôm nay phóng thuận gió đại ca một ngựa?

Đánh đem dã tính toán?

Nhưng...... Đánh dã nàng cảm giác thiệt thòi a!!

Nói lên cái này đường đường liền giận!

Bởi vì nàng trực tiếp gian nguyên bản cũng không chỉ 100 cá nhân......

Nhưng kể từ cái này ta muốn thuận gió sau khi đến.

Mỗi lần tiến trực tiếp gian đều mở miệng một tiếng lão bà, mở miệng một tiếng bảo bối kêu.

Làm cho khác đại ca xem xét tình huống này, nhao nhao lắc đầu liền đi.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Nhân gia cái khác đại ca tới trực tiếp gian cũng là vì tìm cảm xúc giá trị, khá lắm bên này vừa cùng chủ bá trò chuyện có chút kích động.

Ngươi đi vào mở miệng chính là lão bà.

Bên kia đại ca chắc chắn tâm tình trong nháy mắt liền khó chịu a.

Lại thêm ta muốn thuận gió hàng này 54 cấp, đẳng cấp một cao nói chuyện khó tránh khỏi khoa trương một điểm.

Thời gian một tháng, đường đường trực tiếp gian nhân số đó là kho kho rơi xuống a!

Mắt nhìn thấy tình huống này chắc chắn là không được.

Đường đường muội tử rơi vào đường cùng chỉ có thể đối với đại ca hạ ngoan thủ......

Chỉ là mấy ngày làm hơi có chút rõ ràng, đại ca giống như cho mấy vòng có chút......

Ngược lại hôm nay ta chỉ đánh dã a, ngươi nếu là lại ngay cả hảo hữu, ta lần sau cũng không tới!

Ta muốn thuận gió lẩm bẩm uy hiếp nói.

Nhìn như ngạnh khí, kì thực một điểm sức mạnh cũng không có.

Dù sao hắn chính là thuần lão sắc phê, liền ưa thích đường đường cái này một cái, không để hắn tới...... Đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn!

Tốt a...... Vậy hôm nay đường đường liền nghe ca ca......

Đường đường khuôn mặt nhỏ lộ ra ủy khuất: Nhưng ca ca nhất định phải cho đường đường đánh điểm cao a, bằng không thì đường đường sẽ thương tâm......

Mỹ nhân kế vừa ra.

Ta muốn thuận gió lập tức lộ ra nguyên hình: Hắc hắc, đường đường muội tử ngươi yên tâm, ta hôm nay bao thắng a!

Ân, đường đường liền biết thừa Phong ca ca tốt nhất rồi!

Cái kia đường đường mở PK đi?

Mở!

【 Tích! Chủ bá ‘Đường Đường’ đang tùy cơ liền mạch PK bên trong......】