Thứ 504 chương Tôn Thần trí tuệ Tốt như vậy tuyên truyền cơ hội, không thể bỏ qua!.

Vương Trường Phác lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới.

Hôm qua hắn đích thật là nói như vậy lấy...... Ngay sau đó sắc mặt hắn liền cổ quái, thậm chí có chút đau răng!

Thảo!

Tiểu tử này cũng quá thành thật đi???

Khá lắm, hắn chính là như vậy thuận miệng nói, kết quả tiểu tử này vậy mà thật sự lấy được nhiều Đạo Cụ như vậy!

Không phải???

Ngươi ngày bình thường chính là làm như vậy tiết mục hiệu quả?

đại ca lời nói chính là xung kích chỉ lệnh, cái kia phải lên a!

Giang Phong hào tình vạn trượng: Ca ngươi mặc kệ, đêm nay tuyệt đối nhường ngươi thắng lợi trở về!

Vương Trường Phác lau mồ hôi: Cái kia Đường bộ trưởng......

Giang Phong vung tay lên: Ài! Lời ấy sai rồi, Đường bộ trưởng để cho ta thật tốt trực tiếp, ta đây không phải hoàn mỹ phù hợp yêu cầu của hắn đi!

Ngươi... Ngươi xác định?

Vương Trường Phác trong lòng không hiểu có chút e ngại, lão giang hồ trực giác bây giờ còi báo động đại tác.

Không biết vì sao.

Hắn luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp đâu.

Giang Phong không thèm để ý chút nào: Không có không thích hợp, ta cùng Đường bộ trưởng ăn ý...... Nói là tâm hữu linh tê đều không đủ!

Ca ngươi phóng 1 vạn cái tâm, đêm nay tiết mục hiệu quả tuyệt đối nổ tung!

Vương Trường Phác: ......

Ta thế nào liền không yên lòng đâu......

...

...

Nói, nói xong?

Hà Uyên trợn mắt hốc mồm, làm được hả?

Đường Dần sắc mặt nhàn nhạt: Ta cùng tiểu tử này ăn ý...... Ngươi mặc kệ, phóng 1 vạn cái tâm!

Hà Uyên há to miệng: ......

Có vấn đề?

Không... Không có.

Được chưa.

Tất nhiên Đường Dần đều có lòng tin như vậy, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Ngược lại buổi tối liền biết thôi.

Nói thật, Đường Dần tôn sùng như vậy cái này chủ bá, trong lúc nhất thời Hà Uyên còn thật sự có chút tò mò......

...

...

Buổi tối 10 điểm, Giang Phong đúng giờ phát sóng!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang đã......】

Chỉ một thoáng, trong phòng trực tiếp quỷ nghèo huynh đệ nhao nhao tràn vào.

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Dựa vào bắc, chủ bá ngươi nha cuối cùng đúng giờ một lần! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ: Phục, toàn bộ đỉnh phong thi đấu có thể bị trễ, toàn bộ mạng đoán chừng cũng chỉ có chủ bá cái này một phần. 】

Cái này TM thế nhưng là sóng âm đỉnh phong thi đấu a!

Quỷ nghèo các huynh đệ đều không còn gì để nói, khá lắm, khác trực tiếp gian chủ bá hận không thể trực tiếp ở tại trong phòng trực tiếp.

Chỉ sợ đến lúc đó bắt đầu thi đấu thời điểm đại ca không bên trên phiếu.

Nhà mình cái này chủ bá ngược lại tốt, không đến cuối cùng thời khắc căn bản không phát sóng, cũng không biết hàng này một ngày đều đang bận rộn gì.

Các huynh đệ, một ngày không thấy, rất là tưởng niệm.

Giang Phong cười hì hì góp cái mặt to tại phòng phát sóng trực tiếp.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ai muốn nhìn ngươi a, mau dậy, để cho ta đại ca tới truyền bá, ngươi cho ta trạm đằng sau đi, hôm nay không có ngươi hình ảnh. 】

Giang Phong mộng bức: ???

Không phải, này lại còn chưa bắt đầu đâu, các ngươi này liền quá mức a?

Vương Trường Phác cười mỉm vỗ vỗ bụng lớn: Ha ha ha ha!! Xem ra các huynh đệ vẫn ưa thích ta à!

Nói xong Vương Trường Phác vung tay lên, hào khí vạn trượng: Các huynh đệ chào buổi tối, trước tiên cho đại gia phát cái hồng bao!

Ân...... Ta xem một chút a, còn có 1 giờ PK bắt đầu......

Dạng này, chúng ta 1 phút một cái túi may mắn.

Mỗi cái túi may mắn trực tiếp 1 vạn sóng âm, chúng ta trực tiếp phát đến 11 điểm PK chính thức bắt đầu như thế nào?

Cái gì?!

Một cái túi may mắn 1 vạn sóng âm, còn ròng rã gởi một cái giờ?!

Ngọa Tào! Đó không phải là 60 vạn sóng âm?!

Mẹ nó!! Đây mới là đại ca a!! đại ca yêu thương ngươi!!

Trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt cao trào!

Quỷ nghèo các huynh đệ lập tức liền kích động lên, khá lắm, ngươi xem, ngươi xem!

Giả tạo mở màn: Chủ bá: Ta cho đại gia làm trò, thực sự không được nhảy một bản.

Chân chính mở màn: đại ca: Cái gì? Còn muốn làm phiền toái như vậy, trực tiếp phát hồng bao không được sao?

Đơn giản không có so sánh liền không có tổn thương a!!

Giang Phong một mặt ủy khuất ba ba: Các huynh đệ, ta kỳ thực cũng cho đại gia rút quá khen......

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Người kia Lạp? 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Chính là, người kia rồi? 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ngươi hôm nay lại không cho chúng ta rút thưởng, cho ta trạm đằng sau đi. 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Học tập lấy một chút a chủ bá, xem đại ca ngươi nhìn lại một chút ngươi, ngươi làm sao có ý tứ? 】

Một đám cặn bã Ngôn Tra Ngữ, hiển nhiên là ăn xong lau sạch liền định không nhận trướng.

Giang Phong tức giận đó là thất khiếu bốc khói a, khuôn mặt đều trở nên đỏ lên.

Vương Trường Phác liếc mắt: Cái kia...... Tiểu Giang a, đi nhảy một bản, ta cho ngươi trước hỏa tiễn......

Giang Phong trong nháy mắt trở mặt, một mặt nịnh nọt: Ca, cái kia còn nói gì thế, ngươi trò chuyện, ta cái này liền đi chuẩn bị.

Nói đi nơi nào còn có nửa phần bất mãn, trực tiếp gian cũng không để ý, trực tiếp một đường chạy chậm liền đến đằng sau thay quần áo.

Quỷ nghèo huynh đệ mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng vẫn là bị Giang Phong trở mặt tốc độ kinh hãi trợn mắt hốc mồm: ......

Không phải??

Chủ bá, ngươi nha cũng không cần mặt a??

Giang Phong khinh thường: Hừ, các ngươi biết cái gì, đêm nay đại ca thế nhưng là đáp ứng ta cho ta phóng đại thu...... Ta cái này gọi là bản thân thực tế giữ gìn đại ca, một hồi đại ca mở 4 cái hào đi vào, đến lúc đó các ngươi lại để!

Tôn Thần thò đầu ra nhìn: Ca, ngươi tối nay là không phải đầy thật nhiều tiền?

Vương Trường Phác sững sờ: Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm gì?

Thật đúng là...... Hôm qua Giang Phong đáp ứng khiêu vũ, thành ý chắc chắn là kéo căng, tất nhiên Giang Phong đều nói đến làm được, hắn Vương Trường Phác đó là việc phải làm người sao? Nhất thiết phải đêm nay hung hăng quẹt vé a!

4 cái hào!

Nhất thiết phải 4 cái hào!

Hắn đều đã giao phó xong, chỉ còn chờ một hồi PK bắt đầu, ra lệnh một tiếng, 4 cái hào có người lái vào đây!

Ngươi cho rằng này liền xong?

Hắn đêm nay còn chuẩn bị một cái kinh hỉ lớn đâu!

Kỳ thực là dạng này......

Tôn Thần một mặt ngượng ngùng: Đêm nay ngược lại đại ca muốn lên tiền lớn, ta vừa vặn cũng đã lâu không có khiêu vũ, nói đến ta cũng chuẩn bị mấy cái vũ đạo phục, đại ca ngươi nếu là nhìn ta nhảy hảo, ngươi cho ta cũng xoát chút đi?

???

Giang Phong người đều ngu, nhìn về phía Tôn Thần ánh mắt quỷ dị: Thần ca, ngươi không có việc gì xem náo nhiệt gì a???

Quỷ nghèo huynh đệ cũng là trợn mắt hốc mồm: ???

Này...... Cái này đúng không?

Thần ca cũng muốn khiêu vũ???

Khá lắm, cái này PK còn chưa bắt đầu đâu, đã bắt đầu hậu cung tranh thủ tình cảm sao?

Vương Trường Phác cũng là sững sờ: Ngươi...... Ngươi cũng muốn nhảy? Vì... Vì sao?

Tôn Thần ho nhẹ một tiếng, gương mặt trí tuệ:

đại ca, ngươi đây liền không hiểu được!

Đêm nay thế nhưng là đỉnh phong thi đấu PK a, ngươi bây giờ phát hồng bao, trực tiếp gian chắc chắn kho kho thượng nhân.

Cái này tốt biết bao tuyên truyền cơ hội a, ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn coi như tuyên truyền mỹ thực thành thôi.

Trên y phục của ta thế nhưng là định chế mỹ thực thành Logo......

Một hồi trực tiếp gian 10 vạn + Nhân số, nói không chừng ai làm mấy cái cắt miếng liền hỏa ra vòng đâu?

Này...... Cái này TM cũng có thể???

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ trợn mắt hốc mồm!

Thần ca, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ tới đây loại giống như thần sách lược tuyên truyền??

Giang Phong, quỷ nghèo huynh đệ, bao quát Vương Trường Phác tròng mắt đều trợn tròn: ......

Bọn hắn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên một đống nhắc nhở xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh!Lv60 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv49 Vân Ý đại nhân đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv24 lớn quả hồng đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv16 bong bóng nha đã tiến vào trực tiếp gian!】

Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện ở trên màn ảnh, theo sát phía sau còn có hồng trần cùng ngốc đệ, thậm chí thả đại ca đều tới!

【Lv60 thả : U, náo nhiệt như vậy a, đây là đang làm gì đâu? 】

Thả đại ca!!

Ngọa Tào! Thả đại ca tới!!!

Oanh ——!!

Trực tiếp gian trong nháy mắt vỡ tổ!

Quỷ nghèo huynh đệ kích động kém chút nổ tung, mưa đạn chỉ một thoáng giống như tuyết lở bắt đầu quét màn hình!

Tốt a!

Quá tốt rồi!

PK còn chưa bắt đầu, bọn hắn đã cảm giác đêm nay muốn sắp mở ra quần ma loạn vũ!