Thứ 585 chương Thần bí tiểu Mộc tượng, hắn cùng gió đông tỷ còn có gió bấc ca đến cùng quan hệ thế nào?.

Điện thoại cúp máy!

bắc Phong ca sầm mặt lại, trên thân nguyên bản phân tán khí chất bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi! Giờ khắc này, hắn mới không phải sủng con dâu hảo hảo tiên sinh, mà là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật ‘Bắc Gia ’!

Tại bắc Phong ca ở khu vực, thật sự ứng câu nói kia —— Trung đông loạn hay không, Bắc gia định đoạt!

Mặc dù lời này có chút khuếch đại a, nhưng trong phạm vi nhỏ thật sự không có vấn đề.

Địa đầu xà danh hào không phải gọi không!

...

Tiểu quỷ còn tại phách lối cười đấy, kết quả một giây sau hắn liền không cười được!

Oanh ——!!!

Bởi vì ngay tại hắn nói chuyện mấy giây thời gian, tiểu Mộc tượng trực tiếp gian ầm vang xông tới một đám ‘Arab Phù Hào’ người sử dụng, cái này một số người thanh nhất sắc đẳng cấp không cao, có chút thậm chí ngay cả đẳng cấp cũng không có!

Nhưng không trọng yếu, thật sự không trọng yếu!

Bởi vì một giây sau, vô số hỏa tiễn trong nháy mắt bay lên không, chỉ một thoáng giống như là thiên khung đều muốn bị chiếu sáng!

Sóng âm số một! Đếm không hết sóng âm số một!!!

Cái này, đây là cái gì?!

Ngọa Tào!! Thật nhiều......50...60...99+!! Không phải?? Cái này đúng không?!!

Trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt kinh ngồi lên.

Khu bình luận vỡ tổ, chỉ một thoáng tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía trong phòng trực tiếp tiểu Mộc tượng!

Lúc này mới cái nào đến cái nào......

Tiểu Mộc tượng khóe miệng mỉm cười: Tỷ, ngươi bên kia cũng phát phát lực thôi, không thể để cho anh ta một người xông lên a!

Gió đông tỷ che miệng: Nhìn lời này của ngươi nói, ca của ngươi sủng tỷ còn không được a, trước hết để cho ca của ngươi đánh một hồi, tỷ Đệ Nhị cái tăng thêm lại đến!

Không có vấn đề!

Tiểu Mộc tượng vỗ tay cười to!

PK phía trước tiểu Mộc tượng liền đã biết, cho nên hắn không chút nào hoảng, lần này gió đông tỷ cùng bắc Phong ca, chuẩn bị gọi là một cái phong phú!

Đối phương muốn chơi cuối cùng phiếu đúng không, không có vấn đề, cùng bọn hắn ăn thua đủ.

Đối diện nếu là muốn chơi chiến thuật biển người...... Vậy không tốt ý tứ, bắc Phong ca tay hạ tướng gần 3000 tên hắc ám, mỗi một cái đều có thể phát động dân bản xứ tụ tập được một cỗ tuyệt đối lực lượng không thể coi nhẹ!

Trung đông cái kia địa giới......3000 người, đã là siêu cấp lực lượng võ trang!

Làm a!!

Ai sợ ai a!!

Giờ khắc này, bởi vì hắc ám đại quân gia nhập vào, tiểu Mộc tượng số phiếu trực tiếp tới một cái ruộng cạn nhổ hành, ai nói sóng âm số một đánh không lại Carnival?

Hôm nay hắn tiểu Mộc tượng liền muốn phá cái này cẩu thí thuyết pháp!

Đỉnh phong thi đấu sau đó, để cho tất cả cùng hắn liền mạch người, nhìn thấy gió đông tỷ ‘Sóng âm Nhất Hào’ liền run lẩy bẩy!

Hô phiếu!

Gió đông tỷ cười ha ha.

Tiểu Mộc tượng ra sức bắt đầu ở trực tiếp gian hô phiếu, Thần Vực đám người nhìn thấy một màn này trong nháy mắt cũng đi theo kích động lên!

Ngọa Tào! Gia hỏa này là thực sự có phần a!

A duệ trợn mắt hốc mồm, hắn vừa rồi đều cho là tiểu Mộc tượng phải thua, vừa muốn chửi bậy hai câu nữa, kết quả ai có thể nghĩ tới vậy mà tới một 90° Bước ngoặt lớn, kém chút không đem hắn eo đau!

Lên! Nhanh lên!

Tăng thêm còn có cuối cùng 10 giây! để cho chuẩn bị xong đại ca nhóm trực tiếp xoát!

Chúng ta trợ tiểu Mộc tượng một chút sức lực!

Thần Vực đại trưởng lão gầm thét, bây giờ đám người phảng phất ‘Đằng’ một tiếng dấy lên đấu chí.

Rớt lại phía sau điểm số tính là gì?

2000 vạn phần rất nhiều sao? Không thấy bắc Phong ca hắc ám đại quân giờ khắc này ở điên cuồng truy phân?

Chiến đấu phảng phất giờ khắc này vừa mới bắt đầu.

Hỏa tiễn trong mưa, Carnival tia sáng chỉ một thoáng bắt đầu nở rộ!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv66 Đồng Tôn’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x6!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv62 bay hồng’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x10!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv69 lão Giả’ đưa tặng chủ bá ‘Tiểu Mộc Tượng’ giá trị 30000 Carnival x5!!】

【 Đinh! Người sử dụng......】

Ha ha ha ha!!

Tới chiến!!

Thần Vực đại ca nhóm tinh thần chấn động, vô số lễ vật giống như ngập trời nước sông, trong nháy mắt từ thiên khung bao phủ xuống!

Phía trước bọn hắn không bên trên, đó là bởi vì điểm số chênh lệch quá lớn, để cho người ta gần như không nhìn thấy hy vọng!

Nhưng bây giờ bất đồng rồi, có hắc ám đại quân tại phía trước xung kích, cái kia TM còn chờ cái gì, trực tiếp làm liền xong việc!!

Lễ vật chợt hiện!

Vô số người bắt đầu vì giờ khắc này xung kích mà triệt để điên cuồng!

Thật đáng sợ......

Vui vẻ viên viên nhịn không được ngây người, đây chính là công hội lực ngưng tụ sao!

Giờ khắc này hắn mới biết được, vì cái gì nhiều như vậy chủ bá đều biết gia nhập vào công hội, bởi vì chỉ là đánh PK loại khí thế này, cũng không phải là cá nhân chủ bá có thể so sánh được!

Một mình ngươi lại có phân, đó cũng là ngươi trực tiếp gian đại ca đại tỷ đang cấp ngươi đau khổ chèo chống.

Nhưng loại này trực tiếp gian gần như điên cuồng lực ngưng tụ, thật sự có thể lây nhiễm đến mỗi một người tại chỗ!

【Lv65 tháo hán tử : Ta đi, mụ nội nó, nhìn ta đây đều có chút không nhịn được nghĩ ra tay rồi. 】

Tháo hán tử hàng này cũng là chiến đấu cuồng.

Thật muốn nói mà nói, hắn cùng gió tanh mưa máu tuyệt đối trò chuyện tới, hai người tính cách thật là một tràng.

Trông thấy nhiệt huyết chiến đấu liền nghĩ tham dự vào.

Giang Phong cười hắc hắc nói: Khục, ca, ngươi có thể ra tay a, vừa vặn ngày mai ta đánh viên viên nhẹ nhõm một điểm.

Tháo hán tử nghe vậy lập tức vò đầu.

【Lv65 tháo hán tử: ...... Vậy thì quên đi, ta cái này phiếu còn phải cho viên viên ngày mai thi đấu đâu! Thật làm cho ngươi nhẹ nhõm thắng chúng ta, viên viên quay đầu có ăn ta...... 】

Vui vẻ viên viên bất đắc dĩ: ......

Các ngươi nói liền các ngươi nói thôi, hắn lúc nào biết ăn người?

Uy, quá mức a.

Xem so tài tốt a!!

Hồng Nương che miệng cười: Chính là, các ngươi nghĩ cũng thật hay, còn để cho viên viên ăn ngươi...... Đây không phải là ban thưởng ngươi?

Viên viên muốn ăn...... Cũng phải là ăn tỷ tỷ, ngươi nói đúng không viên viên?

Vui vẻ viên viên trừng mắt: ???

Không phải??

Tỷ??

Ngươi cái này đúng không?!

Ngươi đến cùng cũng là chưa thả qua ta à......!!

...

Trong phòng trực tiếp, ngây thơ nữ vương cùng Hạ tiên sinh tự nhiên cũng đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Ngây thơ nữ vương nhíu mày: Cái này tiểu Mộc tượng có chút mãnh liệt a...... Hắn cái này đại ca đại tỷ từ đâu tới?

So với người khác chấn kinh, tiến vào trạng thái làm việc ngây thơ nữ vương bây giờ tỉnh táo đáng sợ.

Đầu óc của nàng nhanh chóng chuyển động.

Thần sắc trên mặt cũng là càng ngày càng nghiêm túc.

Không thích hợp.

Lão đầu tử, ngươi có cảm giác hay không, tiểu Mộc tượng trên phiếu này có chút kỳ quái a!

Theo lý thuyết có rất ít đại ca đại tỷ bởi vì chơi sóng âm, trực tiếp một hồi PK cuồng xoát mấy trăm vạn phiếu, nhân gia là có tiền, nhưng không phải ngốc!

Ngươi nói là......

Hạ tiên sinh lông mày chợt nhíu một cái!

Lúc này con mắt cũng lập tức trừng lớn, hắn đột nhiên ý thức được một cái kinh khủng vấn đề!

Đúng rồi!

Ngây thơ nữ vương lời nói lập tức nhắc nhở hắn!

Tiểu Mộc tượng phiếu có vấn đề!!!

Ngươi nhìn a ——!

Tiểu quỷ trực tiếp gian bên trên tiền lớn, đó là bởi vì Cửu lão sẽ muốn cầm đỉnh phong thi đấu quán quân, ăn một mình năm nay đỉnh phong thi đấu lưu lượng.

Công hội đi, hợp lý!

Vương thành húc trực tiếp gian có tiền lớn, đó là bởi vì cha mình hồng nhan tri kỷ, nói trắng ra là chính là mẹ kế loại quan hệ này đặt ở cái này, người một nhà không nói hai nhà lời nói, bên trên phiếu cũng là có dấu vết mà lần theo.

Đến nỗi Giang Phong thì càng không cần nói, đại ca trong đám đôi bên cùng có lợi, đã sớm cùng những thứ này các ca ca chỗ thành bằng hữu.

Đối với công hội, cảm tình phiếu.

Giang Phong loại này người trưởng thành lợi ích buộc chặt, sự nghiệp phiếu, ngược lại là bình thường nhất bất quá một loại!

Nhưng...... Tiểu Mộc tượng đâu?

Hắn là cái gì phiếu......?