Thứ 701 chương Kền kền: Gia hỏa này cười híp mắt xem xét cũng không phải là người tốt lành gì!.

Mưa rơi xối xả!

Giang Phong bên này mười mấy chiếc xe việt dã hiện lên hình quạt gạt ra, chói mắt đèn lớn từ phía dưới bắn thẳng đến đi lên, trong nháy mắt đem kền kền cùng dưới tay hắn hơn 100 người chiếu lên không chỗ che thân.

Các ngươi đến cùng là ai?!

Kền kền lúc này người đều tê, âm thanh đều đang run rẩy.

Hắn vắt hết óc nghĩ nửa ngày, rất xác định chính mình không biết đám người này a!!!

Gió đông tỷ lúc này cũng vọt xuống tới, mang theo một trăm hai mươi tên hắc ám, họng súng đen ngòm đồng loạt nhắm ngay ở giữa Hắc Ưng bang đám người!

Lão đại! Chúng ta giống như không có đường lui......

Đồ chó hoang, không được thì cùng bọn hắn làm!

Chết thì chết!

Hắc Ưng bang các tiểu đệ cắn răng kêu gào, không thiếu rất nhiều người yên lặng lui về phía sau mấy bước, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Kền kền đứng tại phía trước nhất, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Bởi vì hắn phát hiện...... Chính mình giống như nói lời căn bản không có người điểu hắn a!

Cái này gió đông tỷ quả nhiên cùng trên tấm ảnh một dạng tư thế hiên ngang a!

Trong xe việt dã, Giang Phong nhịn không được khen ngợi một tiếng!

Không có cách nào.

Bây giờ như thế cái tràng cảnh, gió đông tỷ một thân màu đen y phục tác chiến, tóc ngắn bị nước mưa ướt nhẹp dán tại gương mặt, trong tay nắm lấy một cái Desert Eagle, dáng người kiên cường như tùng —— Người này liền quang đứng ở đó!

Tuyệt đối thắng qua không thiếu chuyên môn diễn phim cảnh sát bắt cướp minh tinh!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhẹ giọng cười nói: Xác Thực, người biểu lộ có thể diễn xuất tới, nhưng khí thế và khí tràng lại không lừa được người.

Gió đông này tỷ không đơn giản a......

Giang Phong tán đồng gật gật đầu, ánh mắt một lần nữa trở xuống trên máy tính bảng kim sắc hướng dẫn tuyến.

Hướng dẫn biểu hiện, Tiêu Trì ngay tại phía trước không đến năm trăm mét cái kia phiến trong rừng rậm.

Rất gần.

Chỉ cần đuổi đi kền kền, bọn hắn liền có thể lập tức tìm được trời không bắt ta đại ca!

Có người hay không nói chuyện!

Các ngươi đến cùng muốn thế nào, hoạch đầu nói ra tới!

Kền kền sắc mặt đỏ lên rống to, hắn nhịn không được.

Cái này mẹ nó quá giày vò người a!

Xơ xác tiêu điều bầu không khí ngưng trọng có thể chảy ra nước, hết lần này tới lần khác căn bản không có ai cùng hắn đối thoại, lộ ra hắn cùng một thằng hề một dạng.

Bất quá theo kền kền tiếng nói rơi xuống.

Giang Phong bên này phía dưới râu quai nón bỗng nhiên kéo động súng máy hạng nặng thương xuyên, phát ra Răng rắc Một tiếng vang giòn.

Thả đại ca mang tới binh sĩ cùng các lính đánh thuê cũng đồng thời giơ súng, tiếng viên đạn lên nòng liên tiếp, tại yên tĩnh trong đêm mưa phá lệ the thé.

Nghe được thanh âm này.

Hắc Ưng bang các tiểu đệ dọa đến chân đều mềm nhũn, có mấy cái nhát gan, đã bắt đầu vụng trộm lui về sau, chuẩn bị tìm cơ hội chạy trốn.

Ta dựa vào!!

Đêm nay mạng nhỏ thôi vậy a!!!

Kền kền cũng là sắc mặt trắng nhợt, vừa muốn cắn răng một cái cùng cái này hai nhóm người làm tính toán, kết quả là nghe được gió đông tỷ âm thanh lạnh lùng nói:

Kền kền!

Ta nói một lần chót, mang theo ngươi người lăn ra hắc thạch sơn, hôm nay việc này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả các ngươi một con đường sống!

Kền kền nghe vậy đầu tiên là sững sờ, chợt đại hỉ: Ngươi thật thả ta đi?!

Gió đông tỷ đôi mắt trầm xuống, im lặng nhìn lướt qua Giang Phong bên kia: Ta nói chuyện nghĩ đến chắc chắn!

Kền kền trong lòng hơi hơi buông lỏng, nhưng hắn không nhúc nhích, mà là theo gió đông tỷ ánh mắt nhìn về phía Giang Phong đội xe.

Gió đông tỷ là nhả ra, nhưng trước mắt đám người này cũng không nhất định a!!!

Bọn hắn bên này bây giờ không ai mở miệng, vạn nhất chính mình thật sự quay người xuống núi, bọn hắn từ phía sau lưng nổ súng làm sao bây giờ?

Gió đông!!

Kền kền nuốt nước miếng một cái, cả gan chỉ vào Giang Phong đội xe, lớn tiếng hỏi: Ngươi thả ta đi không cần! Bọn họ đâu?! Bọn hắn có thể hay không lật lọng?! Nếu là ta đi đến nửa đường bị bọn hắn hại ngầm, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi!

......

Gió đông tỷ nghe vậy không nói gì, mà là nhìn về phía Giang Phong bên này.

Ý là nên tỏ thái độ!

Tiếng nói rơi xuống, thả đại ca nhíu nhíu mày, không nói chuyện.

Gió tanh mưa máu nhưng là lạnh rên một tiếng, tay khoác lên bên hông trên thương, dựa theo tính cách của hắn...... Căn bản không muốn thả hổ về rừng, kền kền loại người này, hôm nay thả hắn, ngày mai nhất định sẽ trở về trả thù......

Nhưng bây giờ gió tanh mưa máu cũng biết, cứu người là trọng yếu nhất.

Vừa mới trên đường tới Giang Phong đã nói, hắn liên hệ bằng hữu điều động ảnh vệ tinh, đại thể tính ra trời không bắt ta liền tại đây một mảnh vị trí, đã như vậy...... Để cho bọn hắn cút đi thật là tối ưu tuyển!

Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy! Nếu ngươi không đi, ngay bây giờ đánh chết ngươi!

Gió tanh mưa máu chợt quát lên.

Kền kền sắc mặt biến hóa không chắc, không biết nên không nên tin tưởng người trước mắt này lời nói.

Ngay tại hắn do dự bất định thời điểm, bỗng nhiên, một đạo tiếng cười khẽ vang lên, chính là ngồi ở trong xe Giang Phong!

Khục, cái kia, đại gia đánh cả đêm, ta nói hai câu như thế nào?

Tiểu đệ...... Ngươi!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ muốn ngăn chặn, Giang Phong đưa cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một cái ánh mắt —— Yên tâm!

Tình huống hiện tại ở ngoài sáng lộ ra bất quá.

Gió đông tỷ tại tạo áp lực.

Phong ca bên này cũng nhả ra.

Nhưng kền kền không tin được bọn hắn!

Cái này cũng rất lúng túng...... Xem như trung đông địa đầu xà, kền kền rất rõ ràng đối với gió đông tỷ lời nói vẫn tương đối tín nhiệm, nhưng đối với vừa rồi gió tanh mưa máu nói...... Hắn liền không tin lắm.

Này mới khiến kền kền trong lúc nhất thời sắc mặt biến đổi, có chút đâm lao phải theo lao!

Xuống đi...... Sợ cái này một số người sau lưng phóng hắc thương.

Không dưới...... Vậy ý nghĩa chính là một hồi sống mái với nhau!

Hai cái ý niệm tại kền kền trong đầu vừa đi vừa về giãy dụa, 3 ức USD dụ hoặc để cho hắn trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn!

Giang Phong chính là nhìn thấu điểm này, lúc này mới nhảy xuống xe, vỗ vỗ nước mưa trên người, trên mặt mang người vật vô hại nụ cười mở miệng: Ai ai ai, đừng kích động đi......

Thứu lão đại là a? Đừng lo lắng, chúng ta giống như ngươi, cũng là vì cái kia 3 ức USD tới.

Cũng không phải cùng Hắc Ưng bang có cái gì huyết hải thâm cừu, đại gia cầu tài, không cần thiết tổn thương hòa khí không phải?

Kền kền sửng sốt một chút, chợt cảnh giác nói: Các ngươi...... Cũng là vì 3 ức USD?!

Đương nhiên!

Giang Phong giây khai tiên nhân mô thức, một mặt nghiêm mặt: Bằng không thì ngươi nghĩ rằng chúng ta thật xa từ quốc nội chạy tới, là vì đánh nhau với ngươi? Chúng ta nào có rảnh rỗi như vậy a!

Nói xong Giang Phong còn chỉ sau lưng một cái từng hàng võ trang tận răng lính đánh thuê, mặt mũi tràn đầy đau lòng:

Chính ngươi nhìn.

Chúng ta lần này thuê người, vũ khí, trang bị, tiếp tế, cỗ xe, bên nào không phải phí số tiền khổng lồ?!

Lão Hoa tiền có hay không hảo!!

Giang Phong một mặt đau lòng nhức óc, phảng phất chính mình thật sự hoa giá tiền rất lớn mới mời tới đám người này: Chính ngươi nghĩ, chúng ta nếu không phải vì tiền, hà tất cả tình cảnh lớn như vậy, trực tiếp hỏi mua một cái đạn đạo ném ngươi bến cảng không thơm sao?

Đến lúc đó tổn thất của ngươi so với chúng ta lớn hơn!

Kền kền nghe vậy khóe miệng co giật: ......

Ném đạn đạo cái quỷ gì a!!!

Nhưng, giống như nói có chút đạo lý như thế a......

Ngươi, ngươi thật sự cùng chúng ta Hắc Ưng bang không có thù?

Kền kền không yên lòng hỏi nữa một lần.

Hắn có chút do dự.

Có thể còn sống đương nhiên là tốt nhất rồi.

Nhưng...... Hắn bây giờ lo lắng nhất chính là tiểu tử trước mắt này lừa gạt mình!

Gia hỏa này cười híp mắt xem xét cũng không phải là người tốt lành gì!