Thứ 241 chương 200 vạn xây trường học? Ai nói cho ngươi! Bệnh trầm kha lập tức trọng thuốc!!.

Các thủy hữu mau tức nổ!

Đáng tiếc đám người này tựa hồ căn bản không tin, vẫn như cũ làm theo ý mình tại phòng phát sóng trực tiếp náo.

Ha ha, chê cười, cái đồ chơi này còn cần ta nhóm tung tin đồn nhảm?

Thật sự cho rằng kéo chút nhân khí cũng không biết chính mình họ gì, còn xây trường học, ha ha ha, đơn giản không biết tự lượng sức mình a!

Còn xây trường học...... Cái này chủ bá biết xây trường học cần tốn bao nhiêu tiền không?!

Cái kia ít nhất cũng cần 200 vạn!!

Ha ha ha, 200 vạn, cái này chủ bá sẽ không thật sự coi chính mình chỉ dựa vào gom tiền liền có thể cuốn tới 200 vạn a!

Trực tiếp gian mang tiết tấu đám người kia nhao nhao lộ ra chế giễu ý vị.

Lại là một cái lòe người chủ bá thôi!

Giang Phong bên này đã kéo băng biểu ngữ, phía trên rõ ràng viết ——

【 Xây dựng Hồng Tinh Thôn Đệ Nhất tiểu học!】

【 Chiêu mộ người có tham vọng.】

Nhưng ở trong mắt những người này, đây không phải là giả vờ giả vịt bằng chứng đi!

Làm từ thiện làm gióng trống khua chiêng.

Ai không nghi ngờ Giang Phong có mục đích riêng a!

Chẳng lẽ trên thế giới này thật có người ngu như vậy, nguyện ý dâng ra không có đền bù ái tâm?

Đừng làm rộn tốt a!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Các ngươi đám người kia, không cần suy bụng ta ra bụng người! Các ngươi làm sao lại khẳng định như vậy, chẳng lẽ chúng ta chủ bá liền không thể hiến ái tâm sao? Ai quy định làm từ thiện thì nhất định là vì kiếm tiền?! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Không tệ! Ta hôm nay đem lời phóng cái này, mặc dù ta không có tiền gì, nhưng ta cho Hồng Tinh Thôn hài tử mỗi một phân tiền, cũng là ta nguyện ý cho! Ta cũng tin tưởng chúng ta chủ bá sẽ không trung gian kiếm lời túi tiền riêng! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Không góp tiền không có người ép buộc các ngươi! Nhưng các ngươi tại cái này nói lời châm chọc, mang tiết tấu chính là không đúng! Đều xéo ngay cho ta! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Không tệ! Đều cút xéo! Trực tiếp gian không chào đón các ngươi! 】

Ô ô u, nói một chút còn phá phòng ngự đúng không!

Sao! Không khiến người ta nói a, các ngươi xây cái trường học ít nhất đều cần 200 vạn!

Ta hỏi các ngươi, bây giờ trực tiếp gian 10 vạn người, ai có thể cho ngươi lấy ra nhiều tiền như vậy a!

Hơn nữa coi như chúng ta lui 1 vạn bước nói! Thật sự có đại ca cho các ngươi đem cái này tiền rút......

Các ngươi cái này gom tiền chủ bá, như thế nào cam đoan mỗi một phân tiền đều tốn ở từ thiện phía trên!

Ta nói đúng hay không các huynh đệ!!

【Lv14 cung Nhân Mã : Ngươi...... 】

Quỷ nghèo các huynh đệ giận dữ!

Nhưng đối phương nói lời không thể phủ nhận vẫn có nhất định đạo lý!

Bây giờ trực tiếp gian nhân khí xác thực dậy rồi, nhưng sau này thế nào làm, bọn hắn cũng không biết.

Hơn nữa đối phương dạng này tiết tấu khu vực, đã có không ít đại ca bắt đầu nghi ngờ.

Đúng vậy a chủ bá, ngươi nghĩ tới chúng ta quyên tiền, 200 vạn cũng không phải số lượng nhỏ, chúng ta dù sao cũng phải biết số tiền này hoa nơi nào đi?

Cái này một số người mặc dù tại mang tiết tấu, nhưng lời nói tháo lý không tháo, như vậy gióng trống khua chiêng, nói không chừng có cái gì vấn đề đâu!

200 vạn a, chúng ta cũng không muốn đến lúc đó tiến vào túi của ngươi!

đại ca nhóm từng cái bắt đầu chất vấn.

Quỷ nghèo các huynh đệ nhìn xem Giang Phong lo lắng suông, nhưng Giang Phong bình tĩnh không được.

Mưa đạn điên cuồng quét màn hình.

Giang Phong cúi đầu nhìn thời gian một cái, trong lòng mặc tưởng lấy không sai biệt lắm.

Dứt khoát mỉm cười, cất cao giọng nói: Cảm tạ các vị trực tiếp gian các huynh đệ tỷ muội cổ động!!

Hôm nay! Ta Giang Phong, cảm tạ đại gia tới chứng kiến trận này từ thiện trực tiếp!

Mới có hơi các huynh đệ chất vấn, ta cảm thấy chất vấn đúng!

Từ thiện đi, vốn chính là công khai trong suốt......

Giang Phong mấy câu công nhận trực tiếp gian hắc tử nhóm lời nói.

Cái này có thể để không ít người lập tức liền đắc ý!

Xem đi!

Các ngươi chủ bá đều nói như vậy!

Các ngươi còn có gì nói!

Nhưng mà không đợi bọn hắn cao hứng quá lâu, Giang Phong câu nói tiếp theo liền để bọn hắn trong nháy mắt mộng bức!

Nhưng!

Những huynh đệ này có hai cái điểm nói sai rồi......

Cái gì?!

Nói sai chỗ nào?!

Hắc tử nhóm có chút mộng bức, cũng dẫn đến vừa rồi chất vấn đại ca nhóm cũng nghi hoặc nhìn Giang Phong.

Giang Phong mỉm cười: Cái này Đệ Nhất đi, chính là vừa rồi có các huynh đệ nói, xây một trường học ít nhất tiêu phí 200 vạn sự tình......

Ta cảm thấy cái này số tiền không đúng!

Ai nói cho các ngươi biết ta chuẩn bị hoa 200 vạn xây một trường học?

Giang Phong chậm rãi duỗi ra một ngón tay, bình tĩnh nói: 1000 vạn......

Hồng Tinh Thôn Đệ Nhất tiểu học, mục tiêu của ta là 1000 vạn!

Xài hết!

Hoa sạch sẽ!

Ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, trường học, 200 vạn không đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Bởi vì tất cả tài liệu kiến trúc, tỉ như gạch vuông, cốt thép, vôi, bê tông, ta đều phải dùng tốt nhất!

Xi măng kiến trúc, ta phải dùng viễn siêu quốc gia tiêu chuẩn!

Sàn nhà, bằng gỗ tài liệu, sơn, chờ đã, ta đều sẽ dựa theo trên thị trường tốt nhất tiêu chuẩn tiến hành!

Hơn nữa cái này 1000 vạn ta không chỉ phải dùng tới nắp trường học.

Nhà ăn, lầu ký túc xá, uỷ trị phòng học, đa phương tiện lầu, đầy đủ mọi thứ!

Mềm công trình, dương cầm, đàn điện tử, ghita, phong cầm thiếu một thứ cũng không được!

Thao trường nhựa plastic đường băng dựa theo đại học tiêu chuẩn tiến hành!

Khóa ngoại cơ sở giải trí đồng dạng tại đang quy hoạch!

Không chỉ có như thế, học sinh lên lớp bàn học, băng ghế, bảng đen, màn hình điện tử, đều đối cùng thành thị cấp một!

Thậm chí nhà ăn đầu bếp, ta đều sẽ mời chuyên nghiệp bác sĩ dinh dưỡng!

Nói như vậy...... Đại gia rõ chưa?

Giang Phong dứt lời!

Toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt bị Giang Phong lời nói chấn nói không ra lời!

Tất cả mọi người đều tê!

Vô số mưa đạn trực tiếp thanh không, hắc tử, đại ca, thậm chí đi ngang qua thủy hữu, toàn bộ đều không thể tin nhìn xem Giang Phong!

1000 vạn...... Mẹ nó cái này chủ bá điên rồi đi!!!

Oanh ——!!

Trực tiếp giá cả trong nháy mắt nổ!

Ha ha ha ha!! 1000 vạn!! Cái này chủ bá là điên rồi vẫn là đầu óc nước vào!!

Ta không có nghe lầm chứ?! Một cái Bần Khốn thôn, gia hỏa này lại muốn hoa 1000 vạn xây trường học, đây không phải thuần đồ đần sao!!

Không, ta xem a, hắn là đem chúng ta làm đồ đần!

Mưa đạn giống như tuyết lở ầm vang rơi xuống, tất cả mọi người đều bị Giang Phong mười triệu này trấn trụ!

Liền phía trước vốn là còn dự định quyên một điểm đại ca, bây giờ đều từng cái cảnh giác nhìn chằm chằm Giang Phong!

Không có chút nào dự định quyên tiền ý nghĩ!

Không hắn!

Chủ yếu là tiểu tử này ý nghĩ cũng quá thiên phương dạ đàm!

Không phải, ngươi một cái Bần Khốn thôn, trường học có cần thiết xây tốt như vậy đi?

Đồ gì a!

...

Bây giờ sau lưng Giang Phong, nghe thấy con số này thôn trưởng cũng trợn tròn mắt......

Lão thôn trưởng toàn thân run lên, kém chút không có đặt mông ngồi dưới đất.

Hậu...... Hậu sinh, 1000...... 1000 vạn?!

Không được! Nhưng không được a!!!

Phản ứng lại thôn trưởng toàn thân run rẩy nước mắt tuôn đầy mặt, hắn đời này cũng chưa từng thấy nhiều tiền như vậy a!!!

Lão thôn trưởng toàn thân run rẩy, hốc mắt ướt át: Hậu sinh, đây cũng quá nhiều!

Chúng ta bên này bất quá là một cái thôn, nào dám cùng thành thị bên trong lão gia so a!!

Có một trường học liền đã thỏa mãn, nhưng ngàn vạn không dám tốn tiền nhiều như vậy a!!

Đám trẻ con mặc dù không rõ ràng 1000 vạn khái niệm, nhưng bọn hắn cũng biết đó là thật nhiều thật nhiều tiền.

Lập tức cả đám đều nhìn về phía Giang Phong, miệng ngập ngừng nói muốn nói cái gì......

Thôn trưởng, lời này ngươi đã sai lầm rồi......

Giang Phong cười ha ha, không có giảng giải, nhưng đáy mắt lại rất nặng như tuyết.

1000 vạn nhiều không......

Nếu như dựa theo Giang Phong trong lòng sắp triển khai ý nghĩ tới nói, những thứ này bất quá vẻn vẹn vừa mới bắt đầu thôi!

Muốn giải quyết triệt để Hồng Tinh Thôn vấn đề, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp ——

Đánh nát!

Triệt để đánh nát bây giờ hiện trạng!

Lưu lượng làm vương thời đại, ai tới lộ ra ánh sáng, ai tới phỏng vấn, ai tới thu lợi?!

Cửu bệnh sàng tiền vô hiếu tử!

Một cái 200 vạn phổ thông tiểu học phóng cái kia có thể giải quyết vấn đề gì?

Cái nào sư phạm tốt nghiệp sinh viên nguyện ý tới dạy học?

Cùng dạng này!

Thế thì không bằng ta sao trực tiếp chơi một vố lớn!

Các ngươi không đều cảm thấy Bần Khốn thôn trường học chính là hẳn là bình thường, thậm chí cổ xưa rách nát sao?

Ta hết lần này tới lần khác muốn đem các ngươi những tư tưởng này đánh nát!

Khi nghèo khổ vùng núi xây xuất siêu nhất lưu trường học!

Khi phế tích trong đất bùn mọc ra kinh diễm thế nhân trái cây!

Thời đại này chính là không bao giờ thiếu lưu lượng lộ ra ánh sáng sau tiền lãi!

Đầu to là Giang Phong bên này vòng môn đại ca.

Khác tiểu xoa nguyện ý từ thiện quyên tặng cùng trợ giúp Hồng Tinh Thôn thương nghiệp cung ứng.

Giang Phong có 1 vạn loại biện pháp phản hồi!

Trường học quan danh, đồng phục in ấn, lầu dạy học mệnh danh, khẩu hiệu của trường Nhạc Quyên Bi, chờ đã......

Tiền lãi đến một khắc này.

Tự nhiên sẽ lấy gấp mười gấp trăm lần phản hồi bọn hắn!

Mà bây giờ......

Bệnh trầm kha, hiện tại trọng thuốc a!