Thứ 613 chương Âu Dương Tuấn sắp đặt! Không được coi trọng vui vẻ viên viên!.

Buổi sáng 12 điểm.

Giang Phong vuốt vuốt bụng, ăn cơm trưa, hắn không tự chủ được lần nữa nhớ tới sáng sớm tẩu tử cho hắn trong điện thoại nói những lời kia.

Thẩm tổng không có nói cho ngươi biết sao......

Trần Uyển âm thanh trong đầu quanh quẩn.

Giang Phong nhíu nhíu mày, cầm điện thoại di động lên cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phát cái tin.

【 Tỷ, ngươi nếu là vội vàng mà nói, đêm nay ngươi làm việc trước chuyện của ngươi, ta bên này mình có thể giải quyết. 】

Hưu ~

Tin tức gởi qua, Giang Phong cất bước đi vài bước, lại dừng thân:

【 Thiên Ngoại Thiên bên kia ta đã liên lạc xong, tẩu tử cho ta chuẩn bị phiếu có 1000 vạn, Thiên Ngoại Thiên có thể lấy ra 300 vạn, Phong ca bên kia 300 vạn, tổng cộng là 1600 vạn, cũng liền mấy 1.6 ức phiếu. 】

【 Vui vẻ viên viên ta để cho hắn một ván tình huống phía dưới, ván thứ ba chúng ta chính thức PK, không có lý do nhân gia sẽ buông tha cho tranh tài, cho nên thanh thứ ba xem như chân ướt chân ráo đánh, hắn bên kia mặc dù có Kinh Lâu, nhưng vấn đề cũng không lớn. 】

Liên tiếp tin tức phát xong.

Giang Phong lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ viên viên cùng chính mình là bạn gay tốt, nhưng tranh tài chính là tranh tài, chính mình để cho một ván tình huống phía dưới, đổi vui vẻ viên viên 3 tháng công hội thường trú.

Nhưng cái khác hai trận tranh tài thế nhưng là chân ướt chân ráo muốn làm......

Cho nên trên lý luận, hắn cùng vui vẻ tròn trịa tranh tài, từ vừa mới bắt đầu chính là siêu cấp không công bình!

Hắn, một cái cũng không thể thua!

Cái này mẹ nó nếu là lại không ký tên, viên viên huynh ngươi coi như thật có lỗi với ta......

Giang Phong thì thào.

Hi sinh lớn như vậy, đây chính là đỉnh phong thi đấu a!

Bằng không thì ngươi cho rằng vì sao Giang Phong đồng ý thời điểm, vui vẻ viên viên một mặt chấn kinh kinh hô: Cáp Cơ phong, ngươi nói là sự thật sao?

Cái đồ chơi này là cá nhân đều khó có khả năng đồng ý tốt a!

Đi, tin tức đã phát.

Tỷ làm việc có chừng mực...... Hẳn là...... Vấn đề không lớn.

Giang Phong suy nghĩ chuyển động một chút, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới hướng về chính mình cho thuê nhà trọ đi đến......

...

Buổi chiều 2 điểm.

Kinh Lâu công hội.

Âu Dương Tuấn đem Bạch Kỳ Kỳ cùng nhỏ bé đáng yêu mèo gọi vào văn phòng, một mặt nghiêm túc: Đây là tối nay chiến lược tư liệu, hai người các ngươi nhìn một chút, Giang Phong tư liệu cũng tại bên trong.

Liên quan tới hắn trực tiếp gian mấy cái đại ca, đêm nay đến cùng có thể tới mấy người......

Tương ứng kế hoạch cùng biến số toàn bộ hết thảy an bài xong xuôi.

Chúng ta...... Còn chưa tới lúc buông tha, mặc dù chúng ta Kinh Lâu cùng vui vẻ viên viên hợp tác cũng không phải vì hắn có thể lấy được dạng gì thành tích, mà là đi kế tiếp sân thượng làn gió mới hướng, nhưng có thể cố gắng hay là muốn cố gắng một chút.

Bạch Kỳ Kỳ do dự: BOSS...... Ngươi không phải là muốn đem viên viên đào được chúng ta công hội a?

Hắn bây giờ thế nhưng là toàn bộ mạng nóng nảy nhất nữ trang đường đua chủ bá, mỗi ngày nước chảy rầm rầm, căn bản sẽ không tới chúng ta cái này a.

Âu Dương Tuấn không nói chuyện, chỉ là nhàn nhạt liếc Bạch Kỳ Kỳ một cái, lắc đầu:

Ngươi sai.

Ta từ đầu tới đuôi đều không từng nghĩ muốn sắp mở tâm viên viên đặt vào chúng ta công hội.

Trên thực tế, ta cũng không coi trọng hắn.

Ta chỉ là cần hắn làm một khối nước cờ đầu, cạy mở giả lập chủ bá mới đường đua thôi......

Bạch Kỳ Kỳ ngạc nhiên: A? Lão bản...... Ngươi đây là......

Một bên nhỏ bé đáng yêu mèo cũng là ngây ngẩn cả người, nàng và Bạch Kỳ Kỳ kỳ thực tự mình thảo luận qua, đều cho là Âu Dương Tuấn lựa chọn cùng vui vẻ viên viên hợp tác, là muốn đem đối phương kéo vào Kinh Lâu công hội, nhưng không nghĩ tới vậy mà không phải như vậy?!

Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, năm nay sóng âm hướng gió cũng tại thay đổi sao......

Âu Dương Tuấn đứng chắp tay, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ, thản nhiên nói: Cũ thời đại đã kết thúc, mới đầu gió đã đến tới, trước đó Tứ Đại công hội to lớn thời đại triệt để kết thúc.

Nghe Hoa Tiểu Trúc là Đệ Nhất cái chết, nhưng tuyệt không phải cái cuối cùng.

Coi như mạnh như Thần Vực, cũng tại đi xuống dốc, năm ngoái đỉnh phong, bất quá là năm nay 5 mạnh mà thôi.

Chẳng lẽ cái này còn không đủ để chứng minh vấn đề?

Âu Dương Tuấn quay đầu, mỉm cười: Nhưng ngươi đoán ta phát hiện cái gì? Giả lập chủ bá!

Đây là một cái siêu cấp Lam Hải đường đua a......T.

Triệu nguyệt sáng bạo hỏa không phải ngẫu nhiên, mà là thị trường lựa chọn!

Ta suy đoán, sang năm sẽ có càng ngày càng nhiều công hội lựa chọn gia nhập vào cái này đường đua, mà chúng ta bất quá là sớm sắp đặt thôi.

Bạch Kỳ Kỳ cùng nhỏ bé đáng yêu mèo khiếp sợ nhìn mình lão bản: Cho nên......

Âu Dương Tuấn mỉm cười: Cho nên chúng ta kế tiếp có thể sẽ chuyển hình, Kinh Lâu tất nhiên tại đầu này trên đường đua chơi không lại người khác, vậy chúng ta vì cái gì không đi mới đường đua bên trong xông vào một lần đâu?

Từ sang năm bắt đầu, Kinh Lâu dưới cờ tất cả chủ bá tiền tố thống nhất đổi thành J.xxx chủ bá.

Chúng ta có nội tình, chúng ta có tài nguyên, muốn chơi, chúng ta liền chơi một vố lớn!

J.xxxx chủ bá sao......

Đây chẳng phải là cùng nghe Tuyết Lâu T.xxxx vừa vặn đối ứng?

BOSS đây là muốn cùng nghe Tuyết Lâu đánh lôi đài thi đấu a!!!

Hai người thật vất vả mới từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, nhỏ bé đáng yêu mèo nuốt một ngụm nước bọt mở miệng: Tư cách, nhà tư bản...... Nhưng ngươi liền xem như muốn làm giả lập chủ bá, vậy cũng có thể cân nhắc vui vẻ viên viên a!

Ngươi vì sao nói không coi trọng hắn?

Hắn bây giờ nhân khí không phải rất hot sao?

Ngươi hết lần này tới lần khác coi trọng lần này liền 5 mạnh thi đấu cũng không vào đi T.

Triệu nguyệt hiện ra? Cũng bởi vì hắn là giả lập chủ bá?

Liên tiếp nghi vấn từ trong miệng nhỏ bé đáng yêu mèo đụng tới.

Bạch Kỳ Kỳ đứng ở bên cạnh cũng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, thực sự không hiểu nhà mình BOSS đây là đang suy nghĩ gì, để bạo hỏa chủ bá không đi chú ý, hết lần này tới lần khác đi xem một cái liền 5 mạnh cũng không vào đi giả lập chủ bá.

Nghe nói Âu Dương Tuấn là phú nhị đại...... Nhưng chớ đem nhà mình thực chất bồi tiến vào a!!

Âu Dương Tuấn nghe vậy phốc thử một tiếng cười:

Không phải, các ngươi cũng là lão vận doanh, lão chủ bá, như thế nào liền những vật này đều cần ta giảng giải a?

Ta hỏi một chút các ngươi.

Giải trí đến chết thời đại, người sử dụng bây giờ theo đuổi là cái gì?

Bạch Kỳ Kỳ lập tức nhấc tay: Khoái hoạt!

Nhỏ bé đáng yêu mèo do dự hai giây: Thu được cảm giác! Hoặc có lẽ là...... Tinh thần thỏa mãn.

Đều đối!

Âu Dương Tuấn vỗ tay cái độp, cười: Nhưng đều không nói toàn bộ, nhỏ bé đáng yêu mèo nói đúng đại bộ phận, kỳ kỳ ngươi chỉ có thấy được mặt ngoài...... Vậy ta đổi một góc độ hỏi các ngươi a.

Bây giờ sóng âm, ngươi cảm thấy đánh giá chủ bá ngưu không ngưu bức tiêu chuẩn, đến cùng là cái gì?

Lần này nghĩ kỹ trả lời!

Trong văn phòng an tĩnh lại...... Hai người nhíu mày trầm tư suy nghĩ một hồi lâu.

Âu Dương Tuấn cũng không thúc dục, cười nhìn xem trước mắt hai vị cốt cán, một mặt mong đợi chờ đợi đáp án của các nàng.

Qua rất lâu.

Lần này vẫn là Bạch Kỳ Kỳ mở miệng trước, chỉ thấy Bạch Kỳ Kỳ nhíu lại một tấm mặt khổ qua, thận trọng nói:

BOSS, ta cảm thấy a...... Bây giờ sóng âm muốn đánh giá một cái chủ bá, chỉ là trực tiếp gian nhân số là vô dụng, còn phải nhìn cái này trực tiếp gian đến cùng cho người xem mang tới là cái gì......

Âu Dương Tuấn nhãn tình sáng lên: Nói tiếp!

Bạch Kỳ Kỳ ngữ tốc càng thêm chậm chạp: Ân...... Ta lấy một thí dụ a, cũng tỷ như Giang Phong......