Thứ 590 chương Ta như thế nào đột nhiên thích gia hỏa này? Không đúng không đúng!!.

Song phương mở mạch!

Ha ha ha, tiền bối, đa tạ ~~

Tiểu Mộc tượng lập tức nhịn không được trêu đùa: Khục, ngươi nhìn việc này gây, tiền bối ngươi cũng là, Đệ Nhị cái tăng thêm ngươi như thế nào không bên trên phiếu a...... Ta đã biết, nhất định là ngươi để cho ta đúng hay không?

Ai nha, ngươi không cần dạng này, mặc dù ta là fan của ngươi.

Nhưng cái này dù sao cũng là đỉnh phong thi đấu nha, ngươi để cho ta không tốt lắm ý tứ a......

Tiểu quỷ cắn răng: ...... Ngươi không cần quá đắc ý!

Tiểu Mộc tượng một mặt kinh ngạc: A? Tiền bối, ta không có đắc ý a, ta chỉ là ăn ngay nói thật.

Tiểu quỷ sắc mặt hung hăng một quất, răng hàm đều nhanh cắn nát!!

Hắn Đệ Nhất lần phát hiện tiểu Mộc tượng gia hỏa này đã vậy còn quá làm giận!!!

Phốc ——!

Trong phòng trực tiếp, ngây thơ nữ vương cuối cùng nhịn không được phù một tiếng cười ra tiếng: Ha ha ha ha! Giang Phong, hàng này thế nào cùng ngươi một cái tính cách, hoàn toàn chính là tức chết người không đền mạng a!

Trọng điểm là hắn nói chuyện không chút nào mang một cái chữ thô tục, lại vài phút có thể đem độ hot ra nội thương tới.

Ha ha ha ha, chết cười ta.

Giang Phong mặt đen thui: Cái kia...... Nói hắn liền nói hắn, ngươi cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a!

Ta cái kia là cho đại ca đại tỷ cung cấp cảm xúc giá trị, ta lúc nào khinh người?

Ngây thơ nữ vương cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa: Ngươi không có sao? Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp......

Giang Phong mặt đen: ......

Cùng lúc đó một bên khác.

A duệ cũng là mặt mũi tràn đầy cổ quái: ......

Cố Bắc Thần nhìn xem hắn chẹp chẹp một chút miệng:

Hắc, ngươi đừng nói, gia hỏa này mặc dù mắng ngươi thời điểm, ngươi sinh khí, nhưng đối ngoại lại hình như siêu cấp hả giận a......

A duệ thật sâu gật đầu, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng giống như Xác Thực là dạng này.

Nói như vậy tiểu Mộc tượng gia hỏa này Xác Thực......

Không đúng! Đợi lát nữa!

A duệ kịp phản ứng, lập tức đau răng: Mụ nội nó! Lão tử như thế nào đột nhiên còn thích người này...... Không đúng không đúng!

Nhanh chóng cho ta từ trong đầu lấy đi!

Lấy đi lấy đi!!!

...

Trong phòng trực tiếp bây giờ đã tiếng mắng một mảnh.

Thảo nãi nãi ngươi, Cửu lão sẽ, ngươi đến cùng có được hay không! Không thể làm ngươi nói sớm a!

Đây chính là ngươi nói nghiền ép?

Đây chính là ngươi nói thực lực, ta nhổ vào!

Tiểu quỷ! Cút xuống cho ta!

Chính là, không có thực lực đừng đánh PK!!

Không có cách nào, tuyên truyền thời điểm kêu có nhiều phách lối, lúc này bị đánh mặt đã bị đánh có nhiều đau!

Tiểu quỷ da mặt run rẩy, không thể nhịn được nữa hô lớn: Đều chớ kêu! Thanh này ta nhất định thắng! Các ngươi cho ta xem lấy!

Nếu không phải là bên trên một cái Tam gia làm rối, tiểu quỷ cảm thấy chính mình cũng không phải là không có cơ hội lật bàn!

5800 vạn phần a!!

Hắn rõ ràng hết thảy đều đã tính toán tốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại thời khắc cuối cùng, con chó Tam gia cần phải thi hành cái gì trộm tháp kế hoạch!

Bây giờ tốt?

Bị mắng liền thư thái???

????

Không phải, chửi không được đúng không! Thảo ngươi đại gia, lão tử liền muốn mắng ngươi!

Chính là! Có bản lĩnh lấy ra thực lực tới! Chớ cùng suy sụp một dạng!

Trên màn đạn còn đang kêu gào.

Cuối cùng tiểu quỷ không thể nhịn được nữa: Tới! Đệ Nhị đem, trực tiếp mở! Lão tử lần này cần đánh ngươi mặt mũi bầm dập!

Nếu là tiếp tục để cho mưa đạn nói như vậy xuống, tiểu quỷ cảm giác chính mình não tụ huyết cũng có thể làm cho nói ra.

Không có cách nào.

Bây giờ duy nhất có thể chứng minh phương pháp của mình chính là —— Làm!

Trực tiếp làm nát cái này gọi tiểu Mộc tượng gia hỏa!

Tốt lắm, tiền bối...... Vậy ta liền mở đi?

Tiểu Mộc tượng cười hì hì mảy may không để bụng.

Sinh khí?

Sinh khí là được rồi!

Còn có càng tức giận ở phía sau đâu!

【 Đinh đinh đinh!! Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2 Đệ Nhị tràng!】

【 Chủ bá: Tiểu quỷ vs tiểu Mộc tượng!】

【PK chính thức bắt đầu!】

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, theo tiểu Mộc tượng tiếp nhận PK trong nháy mắt, sóng âm đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị tràng, bắt đầu ——!!!

Oanh ——!!!

15 phút đếm ngược xuất hiện trong nháy mắt, đã sớm nín một hơi cơ hồ sắp điên rơi tiểu quỷ ngửa mặt lên trời thét dài: Thảo mẹ nhà hắn!! Bên trên phiếu!! Ta muốn ăn sống đối diện cái này cẩu vật!!!

Giận điên lên!

Tiểu quỷ trực tiếp tại chỗ giận điên lên!

Cứ như vậy nói đi, Giang Phong nếu như chỉ là để cho tiểu quỷ cắn răng nghiến lợi mà nói, tiểu Mộc tượng gia hỏa này sức chiến đấu tuyệt đối có thể để tiểu quỷ phá phòng ngự!

Mà lại là phá lớn phòng cái chủng loại kia!!

Liền những vật này?

Tiểu Mộc tượng khinh thường nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía chính mình gió đông tỷ khoát tay chặn lại: Tỷ, ván này nói thế nào?

Gió đông tỷ lúng túng nở nụ cười: Chịu thua......

bắc Phong ca gật đầu phụ hoạ: A đúng, lão bà nói rất đúng......

Tiểu Mộc tượng một ngụm nước phù một tiếng phun ra ngoài!

????

Không phải???

Ca, tỷ, ta TM mới gắn xong B a!!

Chịu thua là cái quỷ gì a!!!

Ta đạn đạo đâu?

Ta hắc ám đại quân đâu?

Tỷ, cái này nói đùa cũng không dám loạn mở a......

Tiểu Mộc tượng lập tức liền có chút tê, đại ca, tỷ, ta không phải đều là đã nói xong sao...... Hai ngươi giúp ta đánh PK thắng, xong việc ta nghĩ biện pháp ở trong nước vận dụng điểm quan hệ, hoặc sai người hỗ trợ, nhường ngươi hai đem sản nghiệp gì tẩy trắng một chút.

Tốt nhất có thể tại Đại Hạ định cư.

Nhưng ngươi đám này một nửa là ý gì???

Thế nào?

Trung đông đánh trận nghiện rồi? tổng không đến mức nói là chỉ qua tới một người, cho nên hỗ trợ giúp một nửa a?

Giờ khắc này tiểu Mộc tượng đầu óc suy nghĩ chuyển gọi là một cái nhanh a! Quả thực là đem tất cả khả năng đều suy nghĩ một lần, kết quả một giây sau, gió đông tỷ một câu nói lập tức để cho tiểu Mộc tượng cứng lại:

Tiểu Mộc tượng a...... Không phải tỷ không muốn giúp ngươi, chủ yếu là chúng ta vừa mới nhận được tin tức.

Bởi vì chúng ta làm quá nhiều trương mục, lại là ngoại cảnh tài chính, cái này sẽ bị hạn ngạch đóng băng......

Gió đông tỷ một mặt lúng túng, nàng cũng không nghĩ tới đây chuyện a!

Làm sao lại tài chính bị đông cứng nữa nha!!

Ta đây là bình thường tiêu phí a uy!!!

Tiểu Mộc tượng trợn tròn mắt: Đóng băng...... Không phải, tỷ, còn có thể lấy ra không?

Gió đông tỷ bất đắc dĩ: Có thể lấy ra cái rắm a! Bên này làm việc ngươi cho rằng là Đại Hạ a, siêu cấp phiền phức được rồi, còn phải cho nơi đó bên này địa đầu xà chào hỏi, sai người nhờ quan hệ mới có thể giải quyết!

Tiểu Mộc tượng đầy sau đầu dấu chấm hỏi: ????

Tỷ, ngươi không phải liền là địa đầu xà sao?

Gió đông tỷ nghẹn lời: Ta chỉ biết đánh trận, tài chính không hiểu a!

Tiểu Mộc tượng cứng ngắc đầu quay đầu nhìn về phía bắc Phong ca.

bắc Phong ca giơ hai tay lên: Cái kia, ta chỉ có thể trồng trọt, lão bà của ta nói làm gì ta thì làm gì......

Tiểu Mộc tượng: ......

6.

Cái này không hết con nghé sao!

Quả nhiên.

Trong phòng trực tiếp bây giờ đã bắt đầu có thủy hữu phát hiện không hợp lý!

????

Ý gì? Cái này tiểu Mộc tượng điểm số như thế nào thấp như vậy??

Lúc này mới 100 vạn hơn phân a, còn giống như cũng là Thần Vực bên này đại ca cho lên...... Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca đâu?

Cấp bách cái rắm, nói không chừng chuẩn bị đại chiêu đâu, chờ xem!

Có ít người nghi hoặc, có ít người lời thề son sắt lòng tin mười phần.

Dù sao bên trên một thanh hỏa tiễn đại quân quá càn rỡ, mặc dù bây giờ gió đông tỷ cùng bắc Phong ca không có động thủ, nhưng có thể một giây sau liền sẽ có kinh hỉ đâu!