Thứ 003 chương Động dung tôn Thần: Huynh đệ, khen thưởng cho ngươi, sớm một chút hạ bá!.

Phốc ——!

Ở xa Bằng thành trong biệt thự xa hoa, Tôn Thần một ngụm đồ uống trực tiếp phun ở trên màn ảnh máy vi tính!

Tròng mắt đều trừng trực!

Một câu ‘Mả mẹ nó’ càng là thốt ra!

Cái này mẹ hắn thứ đồ gì?!

Trực tiếp gian mưa đạn trực tiếp nổ!

Cứ việc chỉ có bảy tám người, cái kia mưa đạn quét màn hình tốc độ nhanh, đuổi kịp trăm người trực tiếp gian một dạng.

????

Cmn! Lão tử ánh mắt! Ta mù!

Ta tê! Chủ bá đây là QQ nội y?!! Ngươi làm sao dám đó a!!

Xong, ta cảm giác ta không sạch sẽ......

Trực tiếp gian thủy hữu tê.

Triệt để tê a!

oh~~ Đại ca! Đại ca! Đại ca ngươi được không......

Nhiều năm về sau ~ Có phải hay không có một cái không muốn rời đi nhà......

Giang Phong còn tại ra sức vặn vẹo cái mông.

Múa cột cái đồ chơi này hắn không có học qua, nhưng chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy đi ~

Đừng hỏi.

Xoay liền xong việc!

Trước màn hình, Tôn Thần đều thừ ra...... Không phải, đây là hắn hoa 100 có thể nhìn tiết mục?

Một phút phía trước hắn còn cảm thấy một cái tiểu chủ bá mở miệng nghiệm tư cách chính là 100, rõ ràng hắc điếm gom tiền.

Nhưng bây giờ...... Tôn Thần cảm thấy cái này 100 hoa đơn giản quá đáng giá!

Cái đồ chơi này lực trùng kích nổ tung có hay không hảo!

Giang Phong xoay đầu đầy mồ hôi, cười to: Các huynh đệ! Tiếng vỗ tay, hoa tươi đi một đợt! Đại ca ngươi đừng chạy! 3 cái ‘Siêu cấp Hỏa Tiễn’ mở khóa tiến giai động tác! Động tác mới tuyệt đối cực kỳ đáng giá!

Siêu cấp hỏa tiễn 500 khối một cái!

3 cái siêu cấp hỏa tiễn chính là 1500 khối!

Gom tiền!

Trắng trợn gom tiền!

Nhưng lần này trực tiếp gian thủy hữu lại không người nói Giang Phong đen, một bên tê cả da đầu, một bên điên cuồng gõ chữ.

Kiếm lời! để cho hắn kiếm lời! Cmn 100 khối nhìn 1 vạn khối tiết mục!

Đem người đại ca kia theo cái kia, đừng để hắn chạy!

Trực tiếp gian thủy hữu phản bội.

Tôn Thần cũng không muốn chạy, hắn đêm nay chính là đến trút giận, kết quả khí còn không có ra đâu, liền bị Giang Phong cho trấn choáng váng.

Múa cột hắn nhìn qua.

Không chỉ có nhìn qua xinh đẹp nữ MC nhảy, hắn còn nhìn qua chuyên nghiệp vũ đạo lão sư nhảy qua!

Cho nên Tôn Thần rõ ràng có thể nhìn ra, trước mắt cái này tiểu chủ bá tuyệt đối không có vũ đạo bản lĩnh!

3 cái siêu cấp hỏa tiễn không tính là gì.

Hắn càng hiếu kỳ Giang Phong trong miệng siêu giá trị ‘Tiến giai Động Tác’ đến cùng là cái gì!

Động tác gì vậy mà giá trị 3 cái siêu cấp hỏa tiễn!?

【‘ Thần Mộ Nguyệt Bạch ’ đưa tặng chủ bá ‘Siêu cấp Hỏa Tiễn x3’!】

Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ta muốn nhìn động tác mới!

Giang Phong cười to: Được rồi! Cảm tạ đại ca hỏa tiễn! Chúc đại ca ——

Hạnh phúc thời gian còn dài lại dài, tài phú tựa như Thái Bình Dương!

Sự nghiệp bay lên hướng cửu tiêu, khoái hoạt vĩnh viễn sẽ không chạy!

Muội tử nhiều đem hắn yêu, sinh hoạt yêu kiều lại nhiều thái!

Liên tiếp cảm tạ tiểu từ đem trực tiếp gian bầu không khí trong nháy mắt kéo căng.

Lễ vật tới sổ.

Giang Phong không do dự nữa, trực tiếp đem cọc treo đồ gắt gao cố định tại mặt đất cùng trần nhà vị trí.

Bởi vì chiều dài không đủ, Giang Phong còn đặc biệt chuyển tới một cái ghế, lúc này mới đem sào phơi đồ kẹp lại.

Để nó không đến mức lắc lư.

Chủ bá đây là muốn làm gì?

Hắn sẽ không là muốn leo lên a???

Trực tiếp gian thủy hữu mộng, mặc dù nói ngươi cái cọc treo đồ này là sắt, nhưng ngươi cái này cố định cũng không chặt chẽ a!

Làm chút động tác cũng coi như, thật muốn leo đi lên, cái đồ chơi này có thể chống đỡ?

Tôn Thần cũng là không hiểu, nghi hoặc nhìn Giang Phong.

Đại ca! Ngươi có từng nghe qua múa cột bên trong có một loại động tác độ khó cao —— Tên là: Quản Thượng một chữ Mã Phân Giải!

Giang Phong mang theo ý cười âm thanh vang lên: Hôm nay tiểu đệ chuẩn bị vội vàng, cái đồ chơi này cũng không rắn chắc, Quản Thượng chắc chắn là không được, nhưng quản phía dưới ta có thể thử xem!

Giang Phong nói nhẹ nhõm, Tôn Thần nhưng trong nháy mắt tê cả da đầu!

Không phải!

Tiểu tử này không phải là muốn biểu diễn ‘Quản tiếp theo chữ Mã Phân Giải’ a?!

Ngươi không có vũ đạo bản lĩnh a uy!!!

Vấn đề gì ‘Một chữ Mã Phân Giải’ kỳ thực nói trắng ra là chính là giạng thẳng chân, hai chân trước sau hoặc trái phải tách ra thành hình chữ nhất hình dáng, tăng thêm ống thép bản thân dựng thẳng trạng thái, tạo thành một loại thẳng cân bằng tính chất cùng cảm giác đẹp đẽ.

Loại động tác này đối với chuyên nghiệp vũ đạo người biểu diễn tới nói cũng không tính quá khó.

Đầu tiên là cơ thể mềm dẻo độ giạng thẳng chân, nhân gia từ nhỏ đã luyện, dây chằng cái gì đã sớm kéo ra.

Hai chân thành trình độ tách ra không có chút nào áp lực.

Nhưng Giang Phong không phải a!

Tôn Thần mặc dù mê, nhưng điểm ấy nhãn lực kình vẫn phải có, hắn một vạn phần trăm xác nhận, trước mắt cái này chủ bá tuyệt đối không có bất luận cái gì vũ đạo bản lĩnh, giạng thẳng chân, kéo duỗi cái gì trước đó cũng không có làm qua!

Muốn kéo mở một chữ mã, cơ hồ là chuyện không thể nào!

Đương nhiên, cưỡng ép kéo ra cũng không phải không được...... Chính là loại đau khổ này, chỉ tưởng tượng thôi đều để người lông tơ cao vút!

Tôn Thần có chút luống cuống: Uy, ngươi đừng sính cường a!

Nhưng mà hắn chữ còn không có đánh đi ra đâu, liền thấy trên Giang Phong đã đem một cái chân đặt ở sào phơi đồ, Giang Phong chân phải đứng ở địa, chân trái thật cao nâng lên, gót chân chống đỡ sào phơi đồ.

Giang Phong cười: Các huynh đệ! Động tác mới mở khóa, quản tiếp theo chữ mã phân giải! Tới ~

Theo tiếng nói rơi xuống.

Cơ thể của Giang Phong trọng tâm bỗng nhiên trầm xuống, tay phải gắt gao đè lại chống đỡ tại trên sào phơi đồ chân trái.

Hung hăng hướng xuống nhấn một cái!

Két ——!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, đây là xương đùi tóc ra âm thanh.

Không phải gãy xương.

Mà là dây chằng thời gian dài không bị kéo duỗi phát ra âm thanh, có điểm giống hồi nhỏ bóp xương tay động tĩnh.

Trong nháy mắt!

Đau khổ kịch liệt để cho chân trái bắt đầu run rẩy.

Cái trán cũng thấm ra mồ hôi mịn.

Nhưng Giang Phong nụ cười trên mặt một tơ một hào đều không biến, hai tay của hắn gắt gao đè lại chân trái, âm thanh vẫn như cũ kiêu ngạo, tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ cùng ý cười: Các huynh đệ! Quản tiếp theo chữ mã phân giải! Hoa tươi cùng tiếng vỗ tay ở nơi nào ~~

Nhìn sướng rồi đừng quên cho chủ bá khen thưởng, chủ bá át chủ bài gom tiền, bây giờ còn kém 1400!

Vòng đủ đúng giờ hạ bá!

Trực tiếp gian sôi trào.

Không thiếu bị náo nhiệt hấp dẫn tiến vào người xem cũng bị một màn này hấp dẫn.

Cmn! Chủ bá ngưu bức, cái này độ mềm và dai có thể a! Rất ít gặp nam chính truyền bá có thể tiếp theo chữ mã!

Khó trách chủ bá muốn nhảy múa cột, đây là có chuẩn bị mà đến a!

Không rõ chân tướng thủy hữu còn tại sợ hãi thán phục.

Trước màn hình Tôn Thần lại ngây ngẩn cả người......

Gia hỏa này......

Tôn Thần thì thào, nói thật, hắn có chút động dung.

Nếu không phải là hắn mê, chuyên môn nghiên cứu qua một đoạn thời gian múa cột, chỉ bằng mượn Giang Phong loại này mặt tươi cười diễn kỹ.

Người bình thường sớm đã bị giấu diếm được đi!

Hắn nói hắn là gom tiền chủ bá, nhưng hắn vẫn không phải loại kia dựa vào bán thảm tới gom tiền chủ bá!

Tôn Thần rất khó tưởng tượng một cái chưa bao giờ mở qua một chữ Mã Nhân, đem hai chân kéo thành dạng này có bao nhiêu đau! Nhưng trước mắt Giang Phong cứng rắn không có lên tiếng một tiếng, thậm chí còn cười không ngừng nói cảm tạ mình lời nói.

1500 khối a!

Đáng giá không?

Huynh đệ này lấy mạng đang cấp chính mình bên trên cảm xúc giá trị!

Tôn Thần có thể cảm giác được, trước mắt cái này chủ bá vô cùng thông minh!

Hắn có lẽ là phát giác được đêm nay tâm tình của mình không tốt, cho nên mới tại hắn đưa ra nhảy múa cột thời điểm, cố ý tới một tay nữ trang biến thân, hay là hắn liền vẻn vẹn vì gom tiền, muốn lưu lại chính mình người đại ca này?

Bất quá những thứ này đều không trọng yếu.

Cùng Giang Phong so sánh, những cái kia đầy miệng ‘ca ca chào buổi tối ’, trong lòng thực tế muốn đem hắn làm dê béo làm thịt nữ MC, đơn giản chính là cẩu thí a! Những cái kia rác rưởi, cho Giang Phong xách giày cũng không xứng!

Làm đến Giang Phong dạng này......

Tôn Thần muốn nói một câu nói, đó chính là ——

Huynh đệ, ngươi cung cấp tâm tình này giá trị, đại ca nhận!

Ngươi muốn giữ lại ta cũng tốt, muốn gom tiền cũng được!

Đều tùy ngươi!

Lễ vật này, ta mẹ hắn xoát nguyện ý!

【‘ Thần Mộ Nguyệt Bạch ’ đưa tặng chủ bá ‘Carnival x2’!】

Thần Mộ Nguyệt Bạch: Huynh đệ, khổ cực, khen thưởng cho ngươi, sớm một chút hạ bá!