Thứ 154 chương Hỏng, tiểu tử này sẽ không thật có thể làm thành a?.

Phải biết.

Bây giờ Giang Phong mục tiêu lớn nhất chỉ có hai cái ——!

Đệ Nhất, hệ thống tạm thời nhiệm vụ!

【 Đỉnh phong chi lộ một giai đoạn nhiệm vụ: Trực tiếp gian nhân số đột phá 10000 người, đồng thời ổn định 3 thiên!】

【 Thu được: Lv3~Lv5 hào hoa thần bí ban thưởng gói quà một phần!】

Đệ Nhị, đó chính là sau ba tháng sóng âm đỉnh phong thi đấu!

Hai người nhiệm vụ nhìn không liên quan tới nhau, nhưng đối với Giang Phong tới nói, từ mức độ nào đó hai cái nhiệm vụ này kỳ thực có điểm giống nhau!

Muốn tham gia sóng âm đỉnh phong thi đấu, khó tránh khỏi cần một chút đại ca ủng hộ.

Hắn bây giờ cũng cuốn tới một chút đại ca đại tỷ......

Nhưng bằng vào mượn những người đại ca này đại tỷ Giang Phong cảm thấy còn thiếu rất nhiều.

A duệ khiêu chiến để cho hắn hiểu được một sự kiện!

Đó chính là có thể tại sóng âm vòng tròn bên trong lẫn vào, trên cơ bản không có mấy cái đơn giản.

Đừng nhìn lần trước khiêu chiến cuối cùng lấy Giang Phong thắng lợi chấm dứt.

Nhưng đừng quên!

Đó là bởi vì có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chết bảo đảm Giang Phong mới lấy được thắng lợi!!

Cũng không thể đến lúc đó, mỗi một lần tranh tài đều để Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liều mạng xoát a?

Coi như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không thèm để ý.

Nhưng Giang Phong hắn không được a!

Hắn cảm thấy không thể làm như vậy...... Kết quả là, liền có cái gọi là 【 Đại ca âm nhạc mộng tưởng sẽ 】!

Kỳ thực nói trắng ra là......

Này cẩu thí mộng tưởng âm nhạc hội, kỳ thực chính là Giang Phong vòng đại ca kế hoạch!

Chơi sóng âm đại ca rất nhiều.

Đại ca cố sự cũng rất nhiều.

Nếu như có thể đem đại ca cố sự biến thành tương ứng ca khúc, lại cho cho đối ứng đại ca......

Đến lúc đó Giang Phong biểu diễn, đại ca kí tên làm thơ.

Ngươi đoán đại ca có thể hay không tâm động?

Giang Phong nghĩ tới đây cũng có chút kích động ——

Trong không gian hệ thống đủ loại biểu diễn kỹ năng, thổi kéo đàn hát đồ chơi gì đều có.

Lại thêm bản thân cái thế giới này chỉ thiếu mất kiếp trước một bộ phận ca khúc.

Đến lúc đó chính mình chuyên chọn một bộ phận phù hợp đại ca chuyện xưa ca khúc, làm bộ là chính mình sáng tác......

Cái kia không được đem đại ca hù sửng sốt một chút?

Đến lúc đó đại ca một kích động.

Cmn!

Cái này TM là ta chuyên chúc ca khúc a!

Cái này chủ bá có chút đồ vật, không được, ta phải xoát chút lễ vật!

Giang Phong cái này trực tiếp gian thu vào không liền lên tới rồi sao?!

Vạn nhất đại ca lại một kích động.

Chủ bá chủ bá, ta ca khúc này có thể phát biểu không?

Giang Phong vung tay lên, biểu thị gia nhập vào công hội liền có thể phát biểu.

Đại ca xem xét, hoắc, gia nhập vào cái này công hội không có gì hạn chế không nói.

Còn chỉ có Giang Phong cái này một cái chủ bá.

Cái kia còn có gì nói, thêm!

Một bộ này quá trình xuống, Giang Phong trực tiếp cùng đại ca trở thành thể cộng đồng, không nói đến ca khúc phát biểu lợi ích cái gì......

Đồ chơi kia cũng là tiền trinh.

Ngươi liền nói một bài đại ca chuyên chúc ca khúc, đối với đại ca bản thân tình cảm giá trị!

Đây tuyệt đối là khác chủ bá thay thế không được a!

Cứ như vậy......

Sóng âm đỉnh phong thi đấu?

Đó là vật gì?

Giang Phong phách lối biểu thị: Năm đó, ta hai tay cắm vào túi, căn bản vốn không biết cái gì gọi là đối thủ!

...

...

Rất nhanh, ba ngày thời gian trôi qua.

Mấy ngày nay Giang Phong không có trực tiếp, mà là vội vàng chuẩn bị 【 Đại ca mộng tưởng âm nhạc hội 】 sự tình!

Có Thiên Ngoại Thiên công hội cùng ngây thơ nữ vương hỗ trợ.

Toàn bộ sóng âm liên quan tới chuyện này thảo luận độ đã có lửa nhỏ khuynh hướng!

Không thiếu chủ truyền bá từ lúc mới bắt đầu mộng bức, không hiểu, nghi hoặc, cho tới bây giờ bảo trì thái độ hoài nghi......

...

Mạt ly trực tiếp gian!

Tại tuyến nhân số 10000+!

Chủ bá! Gần nhất Giang Phong muốn mở cái gì đại ca mộng tưởng âm nhạc hội, ngươi biết không?

Đúng vậy a chủ bá! Ta xem gần nhất liên quan tới chuyện này thảo luận độ thật cao a!

Tê! Một cái chủ bá xử lý tiết mục, ta vẫn Đệ Nhất lần nghe nói, việc này có thể làm sao?

Không biết, nhưng giống như nghe nói sau lưng có Thiên Ngoại Thiên cái bóng, ai biết được?

Mưa đạn nhấp nhô.

Mạt ly nhìn xem mưa đạn một hồi khó chịu, nói thật, đi qua hai tháng này một loạt sự tình.

Hắn bây giờ đã không dám cùng Giang Phong chính diện khiêu chiến!

Nàng thế nhưng là nghe nói Giang Phong liền a duệ liền đánh ngã, đây chính là Thần Vực đỉnh lưu chủ bá a!!

Lúc đó nghe được cái tin tức này.

Mạt ly cơ hồ không dám tin tưởng mình lỗ tai!

Lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng......

Giang Phong vậy mà đã ngưu bức đến trình độ này???

【Lv57 Vân Phi Vũ: Đại ca mộng tưởng âm nhạc hội...... Nghe có chút ý tứ...... 】

【Lv57 Vân Phi Vũ: Tựa như là cho đại ca đo thân mà làm ca khúc? 】

Trực tiếp gian đại ca do dự chụp mưa đạn.

Mạt ly trong lòng cả kinh!

Không tốt!

Chẳng lẽ đại ca của mình cũng đối cái này cảm thấy hứng thú?

Mạt ly vội vàng mở miệng: Phi vũ ca, ngài...... Ngài không đến mức chú ý loại này tiểu chủ bá a?

Ngài cũng biết, loại âm nhạc này biết cái gì, khả năng cao cũng là mánh khoé.

Mục đích kỳ thật vẫn là để cho ngài tại hắn trực tiếp gian tiêu phí dùng tiền!

Ta thế nhưng là biết đến, tiểu tử này phía trước một mực nói hắn là cái gì gom tiền chủ bá......

Ngài suy nghĩ một chút, có thể đem gom tiền nói ở trên ngoài sáng, có thể là cái gì tốt chủ bá a!

【Lv57 Vân Phi Vũ : Ân...... Nói như vậy hảo cũng có đạo lý...... 】

Mạt ly nhãn tình sáng lên, vội vàng rèn sắt khi còn nóng: Nói đúng là a!

Hơn nữa ngươi nghĩ a phi vũ ca!

Nói là cho các ngươi tiễn đưa ca khúc, nhưng hắn một cái chủ bá, một không có nhân mạch hai không có tài nguyên!

Chó má gì lượng thân định chế, nói trắng ra là chính là nước bọt ca.

Ca khúc chất lượng cái gì, hoàn toàn không phù hợp đại ca ngươi nhóm thân phận a!

Mạt ly lời này xem như nói đến điểm đau lên.

Đại ca định chế ca khúc đích xác hấp dẫn không thiếu đại ca chú ý.

Nhưng liền giống như mạt ly nói.

Giang Phong dù sao chỉ là một cái chủ bá, khi chưa có Đệ Nhất cái làm liều đầu tiên đại ca.

Không thiếu chơi sóng âm đại ca, trước mắt đều ở vào quan sát thái độ.

Dù sao ai lúc tuổi còn trẻ còn không có một đoạn khó mà mở miệng chuyện cũ......

Định chế ca khúc tất nhiên hấp dẫn người.

Nhưng đại ca cũng là muốn mặt mũi!

Nếu là ca khúc chất lượng quá kém, vậy đại ca nhóm cũng không nguyện ý tham gia......

【Lv57 Vân Phi Vũ : Vậy thì nhìn lại một chút a...... 】

Mạt ly nhẹ nhàng thở ra: Được rồi, ca......

...

Một bên khác, Thanh Hòa trực tiếp gian.

Đồng dạng một màn vẫn tại diễn ra!

Mưa đạn nhấp nhô, không thiếu thủy hữu cũng đang thảo luận gần nhất Giang Phong thả ra 【 Đại ca mộng tưởng âm nhạc hội 】 sự tình.

Đối với cái này Thanh Hòa cũng là tương đương bất đắc dĩ a!

Nàng người thiết lập lại không thể ngăn cản mưa đạn thảo luận......

Nhưng vấn đề là.

Vừa nhắc tới Giang Phong gia hỏa này, Thanh Hòa liền hận đến hàm răng ngứa!

Tiểu tử thúi!

Ngươi trả cho ta gió tanh mưa máu đại ca!!!

Báo ——! Thanh Hòa lão bà! Tin tức mới nhất!

Giang Phong bên kia đã phát ra tin tức, tối mai 7 điểm, đại ca mộng tưởng âm nhạc hội chính thức bắt đầu!

Đã có không ít đại ca báo danh!!

Cái gì?!

Thanh Hòa nhìn phía dưới trực tiếp gian mưa đạn sững sờ, không phải????

Lúc này mới ba ngày a!

Tuyên truyền vừa mới hơi phát hỏa một chút, này liền trực tiếp bắt đầu?!

Gia hỏa này có phải hay không hơi gấp một chút?

Thanh Hòa liền vội vàng hỏi: Còn có cái gì tin tức?

Ngạch, nghe nói lần này âm nhạc hội Thiên Ngoại Thiên hội trưởng đều biết tự mình tham gia, đến lúc đó cho Giang Phong chống đỡ tràng tử.

Hơn nữa đến lúc đó, chỉ cần nguyện ý lên mạch giảng chính mình chuyện xưa đại ca, còn sẽ có chuyên nghiệp âm nhạc người xuất hiện tràng cho đại ca soạn nhạc......

Không chỉ có như thế, thậm chí có âm nhạc phát hành công ty tham dự trực tiếp!

Chỉ cần Giang Phong bên kia có thể viết ra ca khúc, soạn, phát hành, trực tiếp một đầu Long An sắp xếp!

Cmn!!! Ngưu bức như vậy?!!

Nói đùa, đây chính là Thiên Ngoại Thiên công hội! Biết hay không sóng âm T0 cấp bậc công hội hàm kim lượng a!

Lần này nhân gia cứng rắn nâng cái kia gọi Giang Phong, sóng này mặt bài trực tiếp kéo căng tốt a?

Mưa đạn thảo luận kịch liệt.

Thanh Hòa trong lòng lại tuôn ra một cỗ dự cảm không tốt......

Hỏng!

Tiểu tử này cái kia cẩu thí đại ca mộng tưởng âm nhạc hội...... Sẽ không thật có thể làm thành a?!