Thứ 292 chương Shurima, hoàng đế của các ngươi, trở về !.

Lý Quốc Đống đều không còn gì để nói.

Nhưng không có cách nào, đáp ứng Giang Phong sự tình chắc chắn là không thể đổi ý, bằng không thì bọn hắn An Toàn Thự mặt mũi thả tại hướng nào?

Lý Quốc Đống nghĩ nghĩ dừng bước lại: Giang Phong tiểu tử này chế tác riêng chữ gì?

Mở ra để cho ta nhìn một chút.

Ngạch......

Tiểu cảnh viên nghe vậy lập tức nghẹn lời: Lý cục...... Nếu không liền như vậy a...... Này... Cái này cũng không gì dễ nhìn......

Tiểu cảnh viên đem cờ thưởng lui về phía sau hơi co lại.

Ân?

Lý Quốc Đống hơi sững sờ.

Nguyên bản hắn cũng chính là thuận miệng nói.

Nhưng tiểu cảnh viên cái phản ứng này, lập tức liền để hắn cảm thấy sự tình giống như không phải đơn giản như vậy!

Lý Quốc Đống hiếu kỳ nói: Cái này có gì không thể nhìn......

Lý cục, ngươi nhất định phải nhìn sao?

Xác định!

Khục, vậy ta cho ngươi mở ra, bất quá Giang Phong nói, ngài nhìn cũng không cho phép sinh khí......

Sinh khí?

Lý Quốc Đống vô ý thức nói: Ta có thể sinh gì khí......

Lời còn chưa dứt.

Cái kia trương dài một mét tám, rộng một mét hai cờ thưởng mở ra, Lý Quốc Đống trong nháy mắt mắt tối sầm lại!

Chỉ thấy cờ thưởng bỗng nhiên viết ——

【 Lý Quốc Đống: Hảo a! Chủ bá thật tuyệt!】

Phốc ——!

Lý Quốc Đống trong nháy mắt không kềm được, một gương mặt mo không ngừng run rẩy...... Không phải!!!

Tiểu tử ngươi làm người a!!!

Một... Một cái khác đâu?

Lý Quốc Đống run run ngón tay hướng một cái khác cờ thưởng.

【 Bạch Tu Viễn: Wow! Chủ bá ngưu bức!】

Lý Quốc Đống: ......

Tốt tốt tốt!

Lý Quốc Đống thở sâu, lấy điện thoại cầm tay ra.

Uy, lão Bạch, ta muốn đem cái nào đó gia hỏa hung hăng ‘Tấu’ một trận, ngươi có con đường không có......

...

Buổi tối 8 điểm!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】

Thanh âm nhắc nhở vang lên, đã sớm ngồi chờ Giang Phong các huynh đệ lập tức tràn vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv31 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv15 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Theo liên tiếp thanh âm nhắc nhở xuất hiện, Giang Phong trực tiếp gian nhân số cấp tốc tiêu thăng đến 800+!

Đây vẫn là vừa mới phát sóng 1 phút tình huống!

Dựa theo sóng âm niệu tính, phát sóng đồng dạng sẽ cho một sóng lớn đẩy lưu, loại tình huống này nửa trước giờ thượng nhân là mạnh nhất.

Giang Phong phát sóng 1 phút trực tiếp gian tiến 800 người.

Không có gì bất ngờ xảy ra buổi tối hôm nay phá cái 2, 3 vạn dễ dàng.

Hoan nghênh các vị huynh đệ tỷ muội tiến vào trực tiếp gian!

Này đứng lên!

Sống động BGM âm nhạc vang lên, Giang Phong cười bắt đầu làm mở màn.

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Oa!! Chủ bá chào buổi tối a!!! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: A, chủ bá hôm nay vậy mà không làm ngoài trời, tiểu học Hồng Tinh sự tình làm xong? 】

Làm xong.

Giang Phong tùy ý cười nói.

Tiểu học Hồng Tinh hắn mấy ngày nay thật là có chú ý bên kia tin tức.

Kể từ ngàn vạn cấp hào trạch trường học lộ ra ánh sáng sau đó, liên quan tới tiểu học Hồng Tinh nhiệt độ ở trên mạng liền không có ngừng qua!

Lại thêm bây giờ tiểu học Hồng Tinh bị đặt vào Hồng Hà huyện giáo sư biên chế cương vị.

Một năm 12 cái biên chế đơn giản đừng cho người quá trông mà thèm!

Bạch Tu Viễn đã cho Giang Phong gọi điện thoại nhiều lần, cũng là tại nói tiểu học Hồng Tinh sau này xây dựng.

Tỉ như trước mắt đã tuyển mộ gần tới 60 người chuyên nghiệp giáo sư đoàn đội.

Nhà ăn bác gái, quản lý ký túc xá, bao quát lão nhân hộ lý cái gì cũng đã toàn bộ đến nơi.

Trong điện thoại, Bạch Tu Viễn còn mời Giang Phong đi qua tham quan, nói là phía trên chỉ phái một cái tiểu học Hồng Tinh hiệu trưởng trường học, tư lịch phong phú, đi qua tiếp đãi cái gì......

Giang Phong tự nhiên cười cự tuyệt...... Cũng không phải hắn không muốn đi, chủ yếu là thực sự không có thời gian!

Mà lại nói là tham quan, kỳ thực chính là xã giao.

Đại gia ăn một bữa cơm, tâm sự Giang Phong xây dựng tiểu học Hồng Tinh tài nguyên đại ca cái gì...... Loại này cục Giang Phong kiếp trước kinh nghiệm quá nhiều, sống lại một đời, hắn tự nhiên không muốn lại bởi vì những vật này bôn ba...... Kiểu gì thoải mái kiểu gì tới thôi!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, chủ bá vẫn là 6666 a!!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Sách! Có chút kích động! Ta bây giờ cho ta đồng sự nói tiểu học Hồng Tinh xây dựng có ta một phần lực, bọn hắn đều nói ta thổi ngưu bức...... Kết quả ta đem trên tấm bia đá tên cho bọn hắn bãi xuống, bọn này hàng lập tức liền ngậm miệng! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Ha ha, cho ngươi trang sướng rồi đúng không! 】

Các thủy hữu đang nói chuyện phiếm đâu, bỗng nhiên một cái nhắc nhở tin tức xuất hiện tại trên màn ảnh công chúng!

【 Đinh!Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước đã tiến vào trực tiếp gian!】

???

???

???

Chỉ một thoáng, trực tiếp gian mưa đạn dấu chấm hỏi quét màn hình!

Ngọa Tào!71 cấp đại ca!! Chủ bá nhanh chóng hoan nghênh đại ca a!!

Khá lắm, chủ bá cũng là tốt dậy rồi, hiện tại cũng có 71 cấp trở lên đại ca tới trực tiếp gian sao?

Tê! Đợi lát nữa, giống như không phải đại ca, còn là một cái đại tỷ!!

Không rõ chân tướng thủy hữu điên cuồng chụp chữ.

Giang Phong cùng một đám quỷ nghèo huynh đệ lại sửng sốt, không phải, đợi lát nữa, đây không phải béo hổ trực tiếp gian đại tỷ sao?

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Ngươi dễ chủ bá, có thể hay không mang ta đánh PK...... 】

Viên thuốc lời này vừa ra, mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Oa nha nha nha!! Ngươi giỏi lắm chủ bá! Lúc nào quyến rũ 71 cấp muội tử! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá ngươi thảm rồi, ta muốn nói cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, các huynh đệ nhanh Screenshots! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Phi! Cặn bã nam! Đã Screenshots! 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân: Đã Screenshots +1!

】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Khụ khụ, thành thật khai báo a chủ bá, thẳng thắn sẽ khoan hồng kháng cự sẽ nghiêm trị, có phải hay không cảm thấy chúng ta Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phục dịch không được ngươi, lại còn vụng trộm tìm một cái 71 cấp! Ngươi chơi đủ xài a chủ bá! 】

Các huynh đệ dùng ngòi bút làm vũ khí.

Giang Phong dở khóc dở cười: Không phải, các ngươi con mắt nào trông thấy ta quyến rũ muội tử......

Đây là nhân gia béo hổ trực tiếp gian đại ca tốt a!

Nhân gia liền không thể tới chúng ta trực tiếp gian dạo chơi?

Quỷ nghèo các huynh đệ bĩu môi.

Ta tin ngươi cái quỷ a!

Nhân gia đi lên liền nói nhường ngươi mang theo đánh PK, ngươi nói không có điểm gian tình ai mà tin a!

Chính là! Nhân gia nhà mình chủ bá không biết đánh a, cần phải ngươi mang theo đánh?

Mưa đạn phun trào.

Giang Phong kỳ thực cũng có chút mộng bức: Cái kia, viên thuốc, nhà các ngươi béo hổ đâu?

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Béo hổ gần nhất có việc, phía trước không phải đáp ứng ngươi đi gặp ngươi trực tiếp gian đại ca đi, nhưng không biết vì sao, béo hổ mấy ngày nay lúc nào cũng đi sớm về trễ, giống như tại gặp người nào...... Rất lâu không có trực tiếp. 】

gặp đại ca......?

Giang Phong khẽ giật mình, vỗ ót một cái lúc này mới phản ứng lại là đi gặp Tôn Thần!

Không... Không phải, đợi lát nữa!

Cái này đều nhất nhất tháng a...... Còn không có gặp a???