Thứ 242 chương Chế tạo một cái xưa nay chưa từng có thời cơ, hồng tinh thôn đệ nhất tiểu học!.

Giang Phong thở sâu.

Làm người hai đời.

Hắn quá rõ ràng tại trước mặt một thời đại, sức mạnh của một người đến cùng là cỡ nào nhỏ bé!

1000 vạn nghe rất nhiều!

Nhưng nó có thể giải quyết vấn đề cũng rất ít!

Giang Phong đương nhiên có thể cầm số tiền này đi xây trường học, sửa đường, thậm chí đem những hài tử này mang ra đại sơn cũng không phải không có khả năng!

Nhưng...... Sau đó thì sao?

Một cái phổ thông trường học, một cái phổ thông lộ.

Một cái không có chút nào độ chú ý sự kiện, cùng một đám 300 cái tiến vào thành phố lớn dốt nát vô tri, thậm chí không biết chữ hài tử.

Con đường sau đó đâu?

Đi như thế nào?

Giang Phong cũng không thể nuôi hắn nhóm cả một đời a?

Cho nên ngay từ đầu Giang Phong liền ý thức được Hồng Tinh Thôn vấn đề bản chất!

Đây không phải thượng du huyện chính phủ nghèo vấn đề, càng không phải là bởi vì lộ không thông vấn đề!

Mà là căn bản không có ai chú ý nơi này!

Mấy năm trước Hồng Tinh Thôn lộ ra ánh sáng qua một lần, trên mạng đã từng thảo luận khí thế ngất trời.

Đại lượng quyên tiền cùng vật tư bị đầu nhập tiến vào Hồng Tinh Thôn.

Mặc dù nhiệt độ trôi qua rất nhanh, nhưng thiết thực thay đổi chính là Hồng Tinh Thôn cơ sở thiết thi thật có chỗ cải thiện.

Ít nhất thuỷ điện, tín hiệu mạng lưới là không lo!

Đây chính là phát triển tốt a!

...

Mà chuyện này cho Giang Phong mang tới suy xét chính là —— Từ thiện tầng cấp kỳ thực quyết định phương pháp làm việc!

Nếu như ngươi chỉ là muốn đơn giản thỏa mãn mình lòng thương hại.

Quyên tặng một chút tiền tài a, vật tư a, không có vấn đề!

Chỉ có điều đây đều là vật tiêu hao, mấy tháng sau hết thảy đều sẽ khôi phục nguyên dạng.

Tiến thêm một bước đâu?

Giúp đỡ một hai cái lưu thủ nhi đồng bên trên học, từ thông qua mặt ngoài sinh hoạt cải thiện, biến thành người cấp độ này cải thiện.

Tầng cấp đề cao một cái độ!

Hiệu quả đương nhiên hiệu quả nhanh chóng, nhưng tương tự tâm hao tâm tốn sức, giúp đỡ hiệu quả cực kỳ có hạn!

Vậy chẳng lẽ cũng không có biện pháp??

Có hay không một loại phương pháp, có thể hoàn toàn thay đổi Hồng Tinh Thôn tình huống a?!

Có!

Đương nhiên là có!!

Thay đổi đám hài tử này lớn lên hoàn cảnh!!

Chú ý!

Hoàn cảnh nơi này không phải một con đường, một trường học đơn giản như vậy!

Mà là một cái toàn phương vị toàn thể hệ đối với tiêu chân chính hiện đại sinh hoạt hoàn cảnh!!

Biết bao khó khăn a!!

Không thua gì giương mắt đăng thiên a!!

Đoán chừng chỉ là suy nghĩ một chút liền cho người tê cả da đầu!

Giang Phong tự hỏi là làm không được, vòng môn đại ca cũng không thể nào a!!

Nhưng...... Không có biện pháp sao?

Có!

Có người có thể làm đến!

Quốc gia! Truyền thông! Chính phủ! Xã hội!

Bọn hắn có thể làm được! Bọn hắn đương nhiên có thể làm được!

Có thể...... Xã hội tiết tấu quá nhanh, quốc gia quá bận rộn, truyền thông chỉ thích kình bạo minh tinh bát quái......

Ai có rảnh quản ngươi Hồng Tinh Thôn chết sống a!!

Cái gọi là bệnh trầm kha muốn phía dưới trọng thuốc.

Kỳ thực chính là chỉ có gây nên chú ý, mới có khả năng phá cục!

Chỉ có để cho trường này đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió, mới có càng nhiều ánh mắt tụ vào nơi này!

Những ánh mắt này có lẽ là truyền thông, có lẽ là quốc gia, có lẽ là xã hội......

Tóm lại không quan trọng!

Càng nhiều càng tốt!

Cho nên Giang Phong vì cái gì không tiếc hao phí 1000 vạn đi thiết lập một chỗ có thể xưng ‘Lãng Phí’ tiểu học?

Bởi vì đây là một khối ngọc!

Tung gạch nhử ngọc ngọc!

Đủ để kéo bạo xã hội điểm nóng, đủ để cho cái này Hồng Tinh Thôn đẩy hướng đầu gió đỉnh sóng ngọc!

Khi tất cả ánh mắt tụ vào của người tại Hồng Tinh Thôn!

Khi truyền thông dài tiêu đoản pháo nhắm ngay cái này để cho người ta kinh ngạc ‘Nghèo khó trong thôn hào hoa tiểu học ’!

làm Hồng Tinh Thôn hiện trạng triệt để bại lộ tại mọi người dưới ánh mắt!

Hoàn cảnh thay đổi thời cơ liền đến!

Quốc gia bắt đầu chú ý, chính sách bắt đầu ưu tiên, truyền thông bắt đầu lộ ra ánh sáng......

Sửa đường?

Thật đến lúc đó...... Hồng Tinh Thôn sửa đường là cần cạnh tranh!!

Quốc gia nhìn chăm chú đại biểu cho giúp đỡ người nghèo phát triển.

Chính sách ưu tiên đời sau bày tỏ lấy đủ loại lợi ích tư bản tập đoàn khai hoang phát triển!

Trước kia trong núi lớn nữ tử trường cao đẳng là thế nào đi ra?

Thời cơ là cái gì?

Vẻn vẹn bất quá là quốc gia phóng viên một lần đưa tin!

Thời gian mấy năm, một cái vùng núi hài tử xưa đâu bằng nay, cái kia chỗ đã từng cơm nước cung ứng đều không thể tiếp tục được nữa trường học không còn vì tiền phát sầu!

Vì cái gì?!

Bởi vì đây chính là hoàn cảnh thay đổi mang tới lực lượng kinh khủng!

Xã hội thôi động là toàn phương vị!

Tuyệt không phải nhân lực đi lấy tiền đi tu một cái bình thường lộ, xây một chỗ phổ thông trường cao đẳng có thể so sánh!!

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Giang Phong mục đích cũng không phải là đơn giản vật tư cứu trợ.

Bởi vì hắn phải cải biến, là cả Hồng Tinh Thôn hoàn cảnh!

Có thể thay đổi hoàn cảnh, hấp dẫn xã hội độ chú ý, ngươi cũng nên có một cơ hội a!

Tất nhiên Hồng Tinh Thôn không có, cái kia chỉ làm một cái đi ra!

Tạo một cái có thể lật tung toàn bộ xã hội dư luận, dẫn bạo tất cả mọi người ánh mắt thời cơ ——

【 Hồng Tinh Thôn Đệ Nhất tiểu học 】!

......

Ha ha ha, chủ bá, 1000 vạn xây một cái tiểu học, ngươi là thực sự cảm tưởng a!

Cũng đúng, ngươi không bằng dứt khoát nói thẳng chính mình muốn gom tiền, tiếp đó lợi dụng đại gia đồng tình tâm tham ô một điểm tính toán.

666, cái này chủ bá nếu thật như vậy nói, ta ít nhất cũng kính hắn là tên hán tử a!

Trực tiếp gian còn tại mang tiết tấu, nhưng Giang Phong nhưng lại lười lý tới.

Bởi vì một giây sau!

【 Tích!Lv53 Thần mộ xanh nhạt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv56 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv48 Vân Ý đại nhân đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv60 ngốc đệ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv52 hồng trần đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv66 trời không bắt ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích!Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

Vòng môn đại ca tới!

【Lv53 Thần mộ xanh nhạt: Ha ha ha, tiểu tử ngươi, chuyện lớn như vậy vậy mà không gọi chúng ta, không có suy nghĩ a! 】

Tôn Thần một ngựa đi đầu, gom tiền giúp huynh đệ nhìn thấy đại ca đi vào.

Lập tức kích động điên cuồng bắt đầu chụp mưa đạn!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: A a a a!! Hoan nghênh đại ca ra trận!!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Hu hu đại ca nhóm các ngươi có thể tính tới!! Vừa rồi chủ bá đều bị khi phụ!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Thảo! Đám người kia đơn giản quá khách khí rồi! Chúng ta chủ bá rõ ràng đến trưa bận trước bận sau, giúp đỡ Hồng Tinh Thôn xây dựng gia viên, kết quả cái này một số người cứng rắn nói chúng ta chủ bá là giả vờ giả vịt! Quá ghê tởm! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: đại ca, các ngươi phải thay chủ bá làm chủ a!! 】

Vòng môn đại ca liên thủ đăng tràng, gom tiền giúp huynh đệ lập tức giống như là tìm được người lãnh đạo cùng phụ huynh.

Điên cuồng tại phòng phát sóng trực tiếp trong màn đạn bắt đầu khóc lóc kể lể tình huống vừa rồi!

Bởi vì bọn hắn biết, có thể cho bọn hắn chỗ dựa người...... Rốt cuộc đã đến!

Quả nhiên!

đại ca nhóm cũng không để cho các huynh đệ thất vọng, nhìn lướt qua trực tiếp gian tình huống, lập tức liền hiểu rồi chuyện gì xảy ra.

【Lv56 thả: Ha ha, từ thiện đi, có chút ý tứ, tiểu tử ngươi có việc không nói, liền tự mình một người khiêng a? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi cái tên này, bị khi phụ không biết gọi điện thoại a! 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Thối chủ bá! Vậy mà một người hiến ái tâm! 】

【Lv60 ngốc đệ: Hắc hắc, lần trước ta không phải nói đi, có việc nói thẳng a, xông pha khói lửa a chủ bá! 】

【Lv52 hồng trần: Huynh đệ, không nói!! Ngươi có thể phái người ngàn dặm trợ giúp lão ca, nhân tình này ca phải trả! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Ta cũng giống vậy, hôm nay ai dám khi dễ chủ bá, chính là sống mái với ta! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Nhà ta tiểu đệ làm việc, còn luận không đến ngươi nhóm khoa tay múa chân...... 】