Thứ 270 chương Dân chúng tên là tín nhiệm mộc mạc tình cảm!.

Đường bộ trưởng cứ nói đừng ngại.

Đúng vậy a Đường bộ trưởng, lão Bạch nói rất đúng, ngài là người trẻ tuổi, mạch suy nghĩ rộng, rất nhiều chuyện nghĩ so với chúng ta những lão gia hỏa này có thể lợi hại hơn nhiều, chúng ta hay là muốn đa hướng ngài học tập a......

Không ít người mong chờ nhìn xem Đường Dần cung duy.

Đường Dần cười cười, liếc mắt nhìn Bạch Tu Viễn: trắng đại ca là có ý gì?

Bạch Tu Viễn nhún nhún vai: Ngươi biết, ta chính là một cái đại lão thô, làm đám dân quê sống vẫn được, nhưng ngươi muốn để ta đi làm đã được duyệt a cái gì, cái đồ chơi này vẫn là ngươi am hiểu một điểm......

Bạch Tu Viễn cùng Đường Dần tư giao rất tốt.

Chỉ có điều hai người am hiểu đồ vật không giống nhau, Bạch Tu Viễn là thuộc về làm việc, sở trường xây dựng cơ bản, lôi lệ phong hành.

Đường Dần nhưng là bối cảnh thông thiên, ánh mắt cay độc đến liền Bạch Tu Viễn đều bội phục trình độ!

Không chỉ có như thế.

Đường Dần còn có một cái Bạch Tu Viễn không cách nào sánh vai ưu thế, đó chính là gia hỏa này tài nguyên cùng nhân mạch thật sự rộng a!!

Thật muốn nói đến liều mạng nhân mạch hỗ trợ trình độ.

Bạch Tu Viễn tự hỏi một trăm cái hắn, đoán chừng cũng không đủ Đường Dần nhìn!

Hơn nữa liền lấy lần này Hồng Tinh Thôn tiểu học biên chế sự kiện tới nói.

Ngay từ đầu phía trên là kiên quyết không đồng ý cho dân xử lý tiểu học phê duyệt cái gì biên chế.

Chớ đừng nhắc tới cái này biên chế còn muốn từ Giang Phong bên kia qua một đạo khảm......

Đây không phải là náo đó sao!

Kết quả Đường Dần vừa ra tay, đây căn bản không phải vấn đề gì...... Mấy ngày liền trực tiếp đả thông toàn trình!

Tốc độ nhanh đến tình cảnh liền Bạch Tu Viễn đều thán phục!

Đường Dần cười cười: Đại gia nếu quả thật để cho ta nhắc mà nói, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, bất quá...... Chuyện này cần cái kia chủ bá hơi phối hợp chúng ta một chút......

Chủ bá?

Phòng họp đám người nghe vậy cũng là sững sờ.

Hồng Tinh Thôn tiểu học xây dựng không phải đã Kết thúc rồi sao?

?

Này sao còn có cái kia chủ bá chuyện đâu?

Đám người là vạn vạn không nghĩ tới, thành phố bên trong nghiêm túc như vậy hội nghị, trước mắt vị này bối cảnh thông thiên công tử ca, nâng lên Đệ Nhất cá nhân, lại là một cái không tầm thường chút nào mạng lưới chủ bá???

Cái này......

Đám người trong lúc nhất thời đều có chút mộng bức.

Bạch Tu Viễn ngược lại là như có điều suy nghĩ, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn: Ngươi là muốn phục khắc tiểu học Hồng Tinh quá trình......

Không tệ.

Đường Dần nhìn quanh một vòng, khẽ cười nói: Các vị có thể đều xem thường cái này chủ bá.

Ta làm qua điều tra, lần này tiểu học Hồng Tinh xây dựng trong danh sách.

Có chừng mấy vị kỳ thực cũng là quốc nội nổi tiếng ngành nghề người dẫn đầu, trong đó không thiếu một chút tập đoàn thương nghiệp đại lão.

Tỉ như nước ta sinh vật thuốc dê đầu đàn Thiên Cơ tập đoàn.

Thương mại hải quan chuyển vận cự đầu, Bắc Cực vận chuyển......

Thậm chí một chút to lớn cơ quan huấn luyện, tỉ như tân quốc thuật các loại, đều tham dự lần này tiểu học Hồng Tinh xây dựng......

Có người nghi hoặc: Thế nhưng là...... Đường bộ trưởng, coi như cái này chủ bá cùng cái này một số người có quan hệ.

Đối với chúng ta tới nói giống như cũng không có gì dùng a......?

Quốc gia cân nhắc vấn đề phương thức cùng cá nhân là không giống nhau.

Đối với bọn hắn tới nói.

Tài nguyên chưa bao giờ là vấn đề gì.

Bọn hắn phải cân nhắc, chỉ có đầu tư sản xuất so vấn đề!

Giang Phong trong tay tài nguyên cùng nhân mạch nhìn như lợi hại, nhưng ở cái này một số người xem ra cũng liền như vậy.

Dù sao Giang Phong có thể làm được sự tình, bọn hắn một dạng tài giỏi.

Giang Phong không thể làm sự tình, bọn hắn vẫn là tài giỏi!

Đường Dần lắc đầu, cười nói: Các vị đây là chỉ có thấy được Đệ Nhất tầng, các ngươi biết tiểu học Hồng Tinh sự kiện sau đó, trên internet đối với cái này chủ bá đánh giá là cái gì không?

Mạng lưới đánh giá?

Trong phòng họp hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn giống như đích xác không có quá chú ý một khối này đồ vật.

Bạch Tu Viễn ánh mắt lấp lóe một chút.

Bởi vì hắn giống như đã biết rõ Đường Dần muốn nói!

Quả nhiên!

Một giây sau!

Tín nhiệm.

Đường Dần nhìn quanh đám người, thản nhiên nói: Dân chúng đơn giản nhất, mộc mạc nhất tín nhiệm.

Chư vị!

Cái này chủ bá từ vừa mới bắt đầu ngay tại tiếp nhận chất vấn.

Nhưng hắn thông qua phương thức Live, tự tay đem trên mạng tất cả thanh âm chất vấn đánh nát!

Những cái kia ngay từ đầu không tin hắn, đều tại 3 cái xung quanh thời gian bên trong, hoàn thành từ hoài nghi, đung đưa không ngừng, tin tưởng, chấn kinh, lại đến tôn kính chuyển biến!

Hiện tại các ngươi lại đi trên mạng xem, cái này chủ bá danh tiếng đơn giản dễ đến nổ tung!

Đường Dần mỉm cười, chậm rãi đứng dậy: Cho nên các vị có nghĩ tới không.

Kỳ thực chúng ta sau này bất kể làm cái gì, đó cũng không phải trọng yếu nhất......

Như thế nào để cho dân chúng tin tưởng, chúng ta thật là đang làm từ thiện việc làm, hơn nữa thật tâm thật ý muốn phát triển Hồng tinh huyện.

Đây mới là trọng yếu nhất!

Đường Dần dứt lời.

Phảng phất một tảng đá lớn trong nháy mắt nện ở trên mặt hồ, để cho trong lòng mọi người nhịn không được nhấc lên sóng to gió lớn!

Vừa mới cái kia còn tại chất vấn Đường Dần lời nói người lập tức ngậm miệng.

Bây giờ càng là cảm thấy da đầu run lên.

Nhỏ, cách cục nhỏ!

Bọn hắn còn tưởng rằng Đường Dần là vừa ý cái kia chủ bá sau lưng tài nguyên......

Không nghĩ tới nhân gia suy tính đồ vật, trực tiếp là nhân tính cùng lòng người độ cao!

Đường bộ trưởng nhắc nhở tốt!!

Không tệ! Nếu không phải là Đường bộ trưởng nhắc nhở, chúng ta vẫn được không đến tầng này!

Đám người lập tức mông ngựa dâng lên.

Bất quá lời này mặc dù là khen tặng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút Đường Dần nói cũng không đạo lý.

Đứng tại dân chúng lập trường.

Bọn hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản ——

Này liền giống như là ngươi đi mua cái phòng, trùng tu sạch sẽ, ngay từ đầu nhà đầu tư nói ta không kiếm tiền!

Ta không chỉ không kiếm tiền, ta cho các ngươi tài liệu đều dùng tốt nhất!

Ngươi tin hay không?

Ngươi tất nhiên không tin a!!

Kết quả đây?

Phòng ở một phát giao tất cả mọi người đều trợn tròn mắt!

Ngươi khiếp sợ phát hiện...... Nhà đầu tư, cũng chính là Giang Phong, không chỉ có cho ngươi dùng chính là tốt nhất!

Thậm chí ngươi không có nghĩ tới ống thoát nước, ống nước, địa noãn, lại đến mềm trang ghế sô pha, TV, tất cả đều là cao cấp hàng!

Ngươi đây chịu được sao?!

Thế là...... Một cỗ tên là tín nhiệm cảm giác tại trong lòng ngươi dâng lên.

Lúc này đột nhiên có một người nói: Ài, phía trước cái kia nhà đầu tư làm không tệ, ta chuẩn bị ở bên cạnh xây một cái nhà trẻ.

Tiêu chuẩn đâu...... Liền giống như trước đó.

Các ngươi mau đưa hài tử đều đưa vào a!

Lúc này xem như dân chúng sẽ ra sao?

Tất nhiên là khinh thường phi một ngụm!

Ngươi còn cùng phía trước một dạng, ta tin ngươi cái quỷ a!!

Ngươi không ăn trộm công việc giảm liệu cũng không tệ rồi!

Ngươi nghĩ xây đúng không...... Ngược lại ta không tín nhiệm ngươi, ngươi có bản lãnh đem trước đây nhà đầu tư tìm trở về.

Vậy chúng ta liền tin tưởng ngươi xây nhà trẻ cùng trước đây trình độ một dạng!

...

Trong phòng họp lặng ngắt như tờ.

Đám người bây giờ mới từ Đường Dần muốn biểu đạt trong ý tứ phản ứng lại.

Có người tự lẩm bẩm: Cho nên...... Chúng ta chính là nhà đầu tư mâm tới đón sau cái kia?

Đường Dần cười gật đầu: Không tệ.

Đám người: ......

Thật sao!

Bọn họ đích xác là không có cân nhắc đến điểm này!

Đây coi là chuyện gì a......

Có người dở khóc dở cười: Tiểu học Hồng Tinh xây quá tốt, kết quả thụ thương ngược lại là chúng ta?

Đám người lắc đầu cười khổ.

Hiểu rồi.

Bây giờ hết thảy đều hiểu rồi.

Việc cấp bách đã không phải là nên như thế nào xây dựng tiếp xuống việc làm.

Mà là như thế nào để cho cái kia tiểu chủ bá tham dự vào sau này xây dựng bên trong!

Bằng không thì chỉ là cái này tín nhiệm độ vấn đề, rất có thể liền sẽ để sau này việc làm giảm bớt đi nhiều!

Phòng họp lâm vào trầm mặc.

Rất lâu, có người thở dài: Ai......

Nếu là ngay từ đầu chuyện này chính là chúng ta làm, làm sao đến mức cho tới hôm nay tình trạng này a......

Dứt lời.

Đám người trầm mặc.