Thứ 358 chương Bị hướng bạo trực tiếp gian tiểu bàn hổ, ngươi cái này rõ ràng khi dễ người a!.

Xấu...... Xấu B......???

Béo hổ quát to một tiếng trong nháy mắt đem tiểu quỷ mạch suy nghĩ cắt đứt!

Tiểu quỷ sắc mặt cứng ngắc: Ngươi...... Ngươi nói cái gì?!

ber???

Cái này kịch bản không đúng!!!

Béo hổ cười lạnh một tiếng, đùng một cước đạp ở trên mặt bàn, trái Thanh Long phải Bạch Hổ, trực tiếp lộ ra hình xăm:

Thế nào rồi, ngươi không phải muốn nhìn đi?

Lão nương nhường ngươi nhìn đủ!

Nhìn đủ chưa.

Béo hổ một mặt ghét bỏ: Chậc chậc, có phải hay không trông thấy lão nương cánh tay, trực tiếp liền kết thúc chiến đấu?

Ba giây có hay không?

Ngươi cũng không được a! Mảnh cẩu!

Béo hổ bật hết hỏa lực.

Trực tiếp gian thủy hữu người đều tê: Không phải???

Đây là chúng ta nhìn chủ bá......?

Hình... Hình như là vậy......

Thật... Thật là lợi hại, đây mới là nàng chân diện mục đi......

Béo hổ nguyên bản trực tiếp phong cách vẫn là rất hung hãn, nhưng gần nhất nàng lại là đi Văn Tĩnh Phong.

Về phần tại sao...... Khục, chỉ có thể nói vẫn là ra mắt gây!

Béo hổ nói thầm a...... Nàng ngay từ đầu kỳ thực không có ý định cùng Tôn Thần ra mắt, cũng chính là nhìn một chút hồi nhỏ bạn chơi gì.

Nhưng Tôn Thần phản ứng để cho béo hổ bị tổn thương tâm.

Ta béo hổ không cần mặt mũi đi!

Đến nỗi phản ứng lớn như vậy sao!

Béo hổ một mặt không phục, sau khi trở về liền bắt đầu rút kinh nghiệm xương máu!

Nàng nghĩ lại rồi một lần, chắc chắn là chính mình trước đó chiến tích quá mức bưu hãn, đem Thần ca ca dọa sợ.

Thế nhưng không phải hồi nhỏ không hiểu chuyện đi......

Ngươi Tôn Thần một nam tử hán đại trượng phu, làm sao còn mang thù đâu!?

Béo khí thế lồng ngực chập trùng, nhưng cẩn thận hồi tưởng một lần, nàng cũng có chút ngượng ngùng......

Càng nghĩ.

Béo hổ cắn răng một cái giậm chân một cái, nàng quyết định chuyển biến trực tiếp phong cách!

Từ bưu hãn gió chuyển biến Văn Tĩnh Phong!

Ân...... Không tệ, Thần ca ca nhất định ưa thích loại nữ hài tử này!

...

...

Trong phòng trực tiếp, theo béo hổ kéo dài thu phát, tiểu quỷ cuối cùng là nhịn không được!

Thảo! Ngươi câm miệng cho lão tử!

Tiểu quỷ sắc mặt đỏ lên, có chút phá phòng ngự: Ngươi PK thua, ta trừng phạt ngươi thế nào, ngươi đến cùng có hiểu quy củ hay không a!!

Béo hổ cứng cổ: Ta làm cho ngươi trừng phạt a!

Thế nào, bây giờ trừng phạt kết thúc, còn không cho phép ta nói đôi câu?

Nhiều chuyện tại trên người của ta, ngươi có thể làm gì được ta?

Plè plè plè ~

Tiểu quỷ tức giận: Ta......

Bàn về miệng lưỡi bén nhọn, tiểu quỷ kỳ thực cũng không bại bởi béo hổ, chỉ tiếc béo hổ là muội tử a!

Hơn nữa còn là một cô em xinh đẹp!

Tiểu quỷ là rất ngang ngược càn rỡ không tệ, nhưng hắn trước đó tại TT thời điểm, thấy qua muội tử cơ bản đều là loại kia vì lưu lượng nữ hám giàu.

Nơi nào thấy qua béo hổ cái này một cái?

Bây giờ béo hổ khóe miệng khẽ nhếch bật hết hỏa lực,

Tiểu quỷ lúc này liền bị chỉnh có chút không biết làm sao.

Mắng chắc chắn là không được...... Cái này hổ nương môn miệng kia là thực sự lợi hại a!

Tiểu quỷ khóe miệng co giật, cảm thấy hắn không thể cùng nữ nhân chấp nhặt!

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Ha ha ha, sảng khoái! Đây mới là chúng ta quen biết béo hổ đi, hận hắn! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Không tệ! Béo hổ, cố lên! 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại : Sớm không phải tốt như vậy, đánh cũng chưa từng đánh, còn để người khác mắng, đây cũng quá biệt khuất! 】

Ký túc xá ba tỷ muội lên tiếng.

Các nàng đã sớm nín một cỗ khí, sắp bị chết ngộp!

Vừa rồi PK thời điểm, đối diện cái kia phách lối kình đơn giản muốn đem các nàng tức chết!

Béo hổ kim cương nhất tinh, vốn là suy nghĩ phối hợp một chút đỉnh phong thi đấu xem đến cùng làm sao chuyện, hiếu kỳ đi.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới đụng tới đối diện tên tiểu quỷ này.

Lần này tốt!

Tiểu quỷ xem như Cửu lão biết cái này lần tranh bá đỉnh phong cuộc so tài tuyển thủ hạt giống, trực tiếp gian tại tuyến nhân số thỏa đáng 10 vạn +!

Lại thêm vừa rồi người của Thần Vực cũng tại.

Béo hổ trực tiếp liền đón đánh tâm tình cũng không có......

Đánh như thế nào?

Hồng Sam Ngư cá chính là một cái bình thường phú nhị đại, một tháng tiền sinh hoạt ở trước mặt những người này không đáng chú ý.

Đại tỷ đầu phong hoa tuyệt đại, nàng mặc dù đẳng cấp cao, nhưng kỳ thật rất nhiều phiếu là xoát cho trên sân làm ăn một chút hợp tác đồng bạn.

Thật muốn đánh mấy trăm vạn phiếu, nàng cũng gánh không được.

Đến nỗi sau cùng viên thuốc...... Cái này ngốc nữu thật sự có mã lực, thật muốn đánh tình huống phía dưới, mấy trăm vạn phiếu cũng có thể xoát đi ra.

Nhưng béo hổ có thể để cho nhà mình tỷ muội đánh như vậy đi?

Tất nhiên không thể a!!!

Béo hổ ngay từ đầu liền nghiêm túc cự tuyệt: Không đánh!

Nàng không hi vọng nhất chính là nhà mình tỷ muội cho hắn quẹt vé.

Cho nên viên thuốc tức giận đau bụng, nhưng cũng không mảy may biện pháp...... Chỉ có thể biệt khuất nhìn béo hổ làm trừng phạt......

Đến nỗi trừng phạt nội dung...... Bị huấn luyện quân sự một phút thôi.

Cái gì quay người, ngồi lên, giạng thẳng chân.

Đơn giản đáng giận!

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Tiểu nha đầu ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn, nói xong sao? 】

Ta chưa nói xong!

Béo hổ dương dương đắc ý, kết quả một giây sau khuôn mặt liền sụp đổ.

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Chưa nói xong ngươi có thể nói tiếp, bất quá ta sớm cảnh cáo ngươi, từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi phát sóng, ta đều sẽ an bài người tìm ngươi đánh PK!

Đương nhiên, ngươi có thể cự tuyệt...... Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể khống chế hảo trực tiếp gian tiết tấu là được...... 】

Ngươi ——!!!

Béo hổ sắc mặt thay đổi! Đây là muốn mang nàng tiết tấu?!

Trực tiếp gian soạt một tiếng yên tĩnh!

Béo hổ trực tiếp gian mới bao nhiêu người, căng hết cỡ mấy ngàn người mà thôi!

Thật muốn bị đối phương 10 vạn + Trực tiếp gian thủy hữu chạy tới mang tiết tấu, nàng cũng không cần làm trực tiếp!

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Nói a...... Tiếp tục. 】

Béo hổ sắc mặt trắng nhợt, ngậm miệng: ......

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Quá mức! Các ngươi sao có thể...... 】

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Rất tốt, ta nhìn thấy có người đánh mưa đạn, vậy kế tiếp cũng đừng trách ta...... 】

!!!!

Không phải???

Béo hổ trực tiếp gian thủy hữu đều mộng...... Cửu lão biết cái này bên cạnh rõ ràng muốn khi dễ người a!

Dựa vào cái gì?!

Mưa đạn đều không cho người đánh?

Béo hổ, ta......

Vừa đánh mưa đạn Hồng Sam Ngư cá luống cuống nhìn xem béo hổ.

Béo hổ một tay lấy nhà mình tỷ muội ngăn ở sau lưng, âm thanh lạnh lùng nói:

Mang tiết tấu liền mang tiết tấu, ta cũng không tin, thật sự cho rằng ta béo hổ sợ các ngươi a!

Cùng lắm thì ta liền xuống truyền bá!

Bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép, phóng ngựa tới chính là!

Béo hổ hoành đao lập mã, nàng mới không giả đâu!

Muốn khi dễ nhà ta tỷ muội, hỏi qua ta béo hổ sao?!

Trực tiếp gian bị xông!

Vô số người bây giờ điên cuồng tràn vào trực tiếp gian.

Cơ hồ là trong nháy mắt, béo hổ trực tiếp gian mưa đạn trong nháy mắt nổ tung!

Oanh ——!!!

Ô ô u, muội tử nói chuyện rất hướng đi, ngươi tính là cái gì chứ a! Xông chính là ngươi!

Không tệ các huynh đệ! Rác rưởi chủ bá đi một đợt! Nhất thiết phải để cho nàng kiến thức đến chúng ta Cửu lão biết lợi hại!

Ha ha ha ha, không có vấn đề!

Rác rưởi chủ bá!

Rác rưởi chủ bá +1!

Rác rưởi chủ bá +10086!

......

Mưa đạn giống như tuyết lở rơi xuống.

Béo hổ trực tiếp gian các thủy hữu mặc dù có lòng phản kháng, nhưng rất đối diện nhân số thật sự là nhiều lắm!

Lại thêm béo hổ bên này thủy hữu phần lớn là người đi đường Fan, căn bản là không có cách cùng Cửu lão biết cái này có trồng tổ chức công hội so, rất nhanh liền bị phun không nói thêm gì nữa.

Mấy phút sau.

Béo hổ trực tiếp gian người qua đường thủy hữu mưa đạn càng ngày càng ít.

Mãi đến...... Toàn bộ trực tiếp gian tất cả đều là Cửu lão biết người đang mắng béo hổ!