Thứ 332 chương Một năm 1000 vạn? Ân Đổ cũng không phải không có biện pháp!.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Ngược lại khi thấy tiểu bàn hổ, Tôn Thần trong đầu lập tức hiện ra trước kia ‘Bị thúc ép’ chế bá cao trung kinh nghiệm......

Đó thật đúng là từ ‘Núi thây biển máu’ bên trong giết ra tới nói......

Hắn cảm giác mình có thể tốt nghiệp, đã rất mạnh nói......

Lão mụ, ngươi kêu ta trở về đối tượng hẹn hò, không phải là nàng a?

Đúng vậy a, có vấn đề gì?

Tôn Thần lão mụ một mặt dấu chấm hỏi.

Béo hổ thế nào rồi?

Khuê nữ dáng dấp vừa đáng yêu lại xinh đẹp!

Lại thêm biết gốc biết rễ, ngược lại nàng là rất hài lòng!

Ta......

Tôn Thần một mặt táo bón: Ngược lại ta không đồng ý! Ai cũng có thể, chính là nàng không được! Tuyệt đối không được!

Tôn Thần đầu dao động giống như trống lúc lắc.

Hắc! Ngươi tiểu tử thúi này muốn ăn đòn đúng không?

Tôn Thần lão mụ tức giận!

Tôn Thần cổ cứng lên: Ngươi hôm nay liền xem như đánh chết ta, ta cũng không đồng ý!

Ngươi......!

Tôn Thần lão mụ vô cùng tức giận.

Cuối cùng vẫn là béo hổ vội vàng nói:

A di, ta cùng Thần ca ca đã lâu không gặp, nào có vừa thấy mặt đã nói những chuyện này a......

Béo hổ sắc mặt đỏ lên: Lại nói, hiện tại cũng là tự do yêu nhau, ta kỳ thực tới cũng chỉ là muốn nhìn một chút Thần ca ca.

Lời này coi như là cho Tôn Thần lối thoát.

Tôn Thần lão mụ hung dữ trừng Tôn Thần một cái nói: Ngươi đừng nghĩ lấy ta cho ngươi thêm tiền tiêu vặt!

Không cho liền không cho!

Tôn Thần mặt coi thường: Chính thức tuyên bố một chút, bản thân về sau thế nhưng là có sản nghiệp người......

Điểm này tiền tiêu vặt cái gì, chướng mắt!

Nha, cánh dài cứng rắn đúng không......

Tôn Thần lão mụ cười lạnh một tiếng: Không biết lại là cái kia hồ bằng cẩu hữu mở quán bar KTV...... Bây giờ nói khoác lác không cần.

Đừng đến lúc đó vừa kinh doanh hai tháng phá sản......

Ngươi không tin?

Không tin!

Tôn Thần cười ha ha, đã tính trước: Tốt lắm! Chúng ta đánh cược như thế nào?

Đánh cuộc gì?

A, nếu như ta trong vòng một năm, dựa vào chính mình cố gắng có thể kiếm đến 1000 vạn!

Cái kia từ nay về sau, các ngươi liền không thể lại bức ta ra mắt!

Trái lại, nếu như ta giãy không đến, về sau các ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta tuyệt không phản bác......

Như thế nào? Dám đánh cuộc không?

Tôn Thần dương dương đắc ý.

Tôn Thần lão mụ lại là lông mày nhíu một cái, bởi vì thương nghiệp trực giác nói cho nàng, tiểu tử này không thích hợp a!

Ngươi...... Một năm, 1000 vạn?

Ngươi không phải là muốn chơi tài chính đòn bẩy a?

Tôn Thần cười nhạo: Xem thường người không phải? Ta nói chính là lãi ròng! Lãi ròng 1000 vạn!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ khách sạn, Tôn Thần một năm tới tay giữ gốc 300 vạn thu vào.

Cách 1000 vạn còn kém 700 vạn!

Thế nhưng thì sao?

Không phải còn có trong đám khác đại ca sao?

Tôn Thần cảm thấy, đến lúc đó chính mình khóc lóc om sòm lăn lộn cầu viện một chút, một năm làm một cái 1000 vạn vấn đề không lớn!

Đến lúc đó liền để nhà mình lão mụ xem ——!

Cái gì gọi là chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn!

Tiểu tử ngươi nghiêm túc?

Tôn Thần lão mụ lấy làm kinh hãi!

Con trai nhà mình đức hạnh gì nàng có thể quá rõ ràng bất quá, bây giờ lại mở miệng chính là 1000 vạn!

Hắn biết cái này 1000 vạn có bao nhiêu khó khăn giãy sao?!

Vậy ngươi chớ xía vào, ngươi liền nói có đáp ứng hay không liền xong việc!

Tôn Thần một bộ ta ăn chắc hình dạng của ngươi, thật đúng là để cho Tôn Thần mẹ lòng háo thắng dậy rồi!

Chợt nàng cũng lười suy nghĩ, vung tay lên cất cao giọng nói:

Hảo!

Cược thì cược! Lão nương ngang dọc thương trường mấy chục năm, còn có thể nhường ngươi cái này mao đầu tiểu tử hù dọa?

Một năm đúng không...... Ta tiếp!

Hảo! Quân tử nhất ngôn......

Tứ mã nan truy!

...

A...... Giấc ngủ này thật là thoải mái a!

Leng keng!!

Ân? Cái quỷ gì?

Giang Phong vừa ngủ dậy tới duỗi lưng một cái, liền nghe được điện thoại leng keng leng keng vang lên không ngừng.

Mở ra xem mới phát hiện, Tôn Thần hàng này tại đại ca trong đám điên cuồng @ Tất cả mọi người!

Giang Phong mộng!

Không phải???

Thần ca lại thế nào? Không phải đi tiếp nhận Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sản nghiệp sao?

Chẳng lẽ xảy ra vấn đề?

Hôm qua hạ bá thời điểm Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói với hắn sản nghiệp sự tình.

Đối với cái này Giang Phong tự nhiên không có gì ý kiến......

Trong đám đại ca đại tỷ giúp đỡ cho nhau.

Loại sự tình này Giang Phong cao hứng còn không kịp đâu, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì......

Chỉ là không nghĩ tới, chính mình một cảm giác này tỉnh ngủ, đại ca trong đám tin tức vậy mà trực tiếp thọt tới 99+!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Không phải, ngươi không có việc gì giả trang cái gì B......1000 vạn! Ngươi làm 1000 khối đâu? Ngươi thế nào không nói 1 ức? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Đây không phải là 1 ức nhiều lắm đi... 】

【Lv58 thả : 1000 vạn ngược lại là không khó, khó khăn là như thế nào để cho Tôn Thần chính mình kiếm được 1000 vạn...... Nói đến, ngươi cảm thấy chính mình có cái gì am hiểu đi? 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Cật hơn Toán sao? 】

【Lv58 thả: ...... Là ta chưa nói. 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Thần ca, nhân gia muội tử nhìn đối với ngươi có hảo cảm ài, chẳng lẽ ngươi liền thật sự không có chút nào tâm động? Ta nhớ được cái kia chủ bá dáng dấp vẫn là thật đẹp mắt a? 】

【Lv66 trời không bắt ta: Đúng vậy a lão đệ, không phải ca nói ngươi, ta thấy tốt thì ngưng, phía ngoài thế gian phồn hoa tươi đẹp đến đâu, đến niên kỷ nên hồi tâm vẫn là phải hồi tâm...... 】

Một đám người không có gì bất ngờ xảy ra bắt đầu khuyên.

Tôn Thần nghe đến mấy câu này người đều tê!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Đình!!! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Đều đừng khuyên ta! Ta dù sao cũng là không có khả năng khuất phục! Tuyệt đối không thể!!! 】

Nói đi.

Tôn Thần giống như là nhớ lại một ít thương tâm chuyện cũ......

Lập tức một cái nước mũi một cái nước mắt bắt đầu khóc lóc kể lể!

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Các ngươi căn bản vốn không biết ta đã trải qua cái gì...... Các ngươi không biết a!!! 】

【Lv54 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Cái kia Khương Ngư...... Đơn giản không đem ta làm người a...... 】

Một trận khóc lóc kể lể phía dưới.

Tôn Thần một mạch đem những năm này bị ủy khuất giống như là đổ hạt đậu đổ ra.

Trực tiếp đem đại ca trong đám đám người nghe ngây dại!

Ngươi đừng nói......

Suy nghĩ kỹ một chút Tôn Thần kinh nghiệm, đổi lại là bọn hắn, thật đúng là không chắc chắn có thể chịu nổi a!!!

【Lv60 ngốc đệ : ...... Lão đệ a, là ca ca ta hiểu lầm ngươi! 】

【Lv66 trời không bắt ta : ...... Ác như vậy đi? 】

【Lv58 thả : ...... 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Thần ca ca, ngươi thực sự là tốt!! 】

Tôn Thần hai mắt đẫm lệ: Các ngươi cuối cùng hiểu ta......

Gặp Tôn Thần đáng thương như vậy.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cuối cùng nhịn không được lên tiếng!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Một năm 1000 vạn đúng không...... Ân, mặc dù khó khăn một điểm, ngược lại cũng không phải không có khả năng...... 】

Ân?!

Tôn Thần nghe vậy trong nháy mắt nhãn tình sáng lên!

Tỷ! Mảnh lắm điều!!!

...

Cùng lúc đó một bên khác.

Trở lại công ty Tôn Thần lão mụ càng nghĩ càng không đúng kình!

Đi, tra cho ta một chút, tiểu tử thúi kia trong tay đến cùng có cái gì sản nghiệp?

Cũng dám cùng ta buông lời một năm 1000 vạn......