Thứ 533 chương Bát gia thành ý! Sợ không phải ngày thứ hai liền phải xách thùng chạy trốn.

Nhìn thấy tin tức trong nháy mắt Giang Phong liền muốn cho tròng mắt chụp.

Đúng.

Thuận tiện đem ngón tay vểnh cái chủng loại kia.

Ai, chính mình làm sao lại như thế nhanh tay đâu ngươi nói...... Lần này tốt, tin tức một điểm đi vào đối diện liền biểu hiện ‘Dĩ Độc’.

Quả nhiên, một giây sau bát gia tin tức đúng hạn mà tới!

【 Bát gia : Surprise~~~!! 】

【 Bát gia: Hắc hắc, chủ bá! Không nghĩ tới a, lại là ta. 】

Không phải, bát gia, hai ta nước giếng không phạm nước sông, ngài đây là hà tất đâu?

Giang Phong bất đắc dĩ nâng trán, bát gia tìm hắn có thể có chuyện gì a......

Không có gì bất ngờ xảy ra nhất định là vì cái kia ‘Hạo Nam ’......

【 Bát gia vung tay lên, kích động nói: Khục, chủ bá lời này của ngươi nói, chúng ta bây giờ đã hoàn lương tốt a, hơn nữa ngài quên, lần trước ngài cùng Cửu lão sẽ đối với chiến, ta cùng Hạo Nam còn giúp qua ngài đâu! 】

Giang Phong: ......

Nói rất hay a...... Nếu không phải là ngươi đã giúp ta, ta sớm đem ngươi kéo đen tốt a!

Giang Phong thở dài, hắn bây giờ là thật không có biện pháp a, nhân gia bát gia kể từ đã giúp hắn sau đó, dựa theo Giang Phong ý nghĩ trong lòng chắc chắn là mau chóng đem nhân tình này trả, dù sao Cửu lão sẽ có loại này tổ chức, hắn là chân ái không đứng dậy.

Chính mình cũng cùng Cửu lão sẽ đi không phải một cái con đường.

Đơn giản tới nói bốn chữ: Đừng đến dính dáng.

Nhưng hiện tại vấn đề tới: Giang Phong muốn trả ân tình, nhưng bát gia hàng này đầu lắc giống như trống lúc lắc, từ đầu đến cuối yêu cầu chỉ có một cái —— để cho Hạo Nam gia nhập vào vòng môn công hội.

Bát gia, ngài đây là hà tất đâu...... Ngươi có gì yêu cầu khác, cứ việc nói!

Ngươi lần trước giúp ta ta vô cùng cảm kích, có thể làm được ta nhất định xử lý!

Giang Phong nhìn như bất đắc dĩ, kì thực là không có chiêu.

Bát gia lắc đầu: Chủ bá, ta lần này tìm ngươi thế nhưng là nghiêm túc! Ngài trước tiên đừng có gấp cự tuyệt, ngươi nghe ta nói......

Hạo Nam đứa nhỏ này, kỳ thực là ta nhìn lớn lên, cô nhi, không cha không mẹ cái chủng loại kia, lúc còn rất nhỏ cha mẹ hắn đem hắn vứt bỏ, cho nên từ tiểu ở cô nhi viện lớn lên, trong tính cách đi, khó tránh khỏi có chút cực đoan.

Năm đó ở TT trực tiếp thời điểm, Hạo Nam tiểu tử kia mới 18 tuổi, đảo mắt 8 năm liền đi qua......

Bát gia thở dài giải thích một câu:

Đương nhiên chủ bá ta không phải là cho ngươi đánh cảm tình bài a, ta chỉ là muốn nói, người không phải thánh hiền ai có thể không qua, Hạo Nam hắn bây giờ biết sai.

Kinh nghiệm nhiều chuyện như vậy, gần nhất Hạo Nam truyền bá cũng Xác Thực kéo.

Trực tiếp gian đại ca đi thì đi, mắng hắn mắng hắn, tình người ấm lạnh gì hắn bây giờ cũng chỉ cảm nhận được.

Có mấy lần, ngay tại trước mấy ngày, Hạo Nam mỗi lúc trời tối còn vụng trộm trốn ở trong chăn khóc đâu, ta nhìn trong lòng lại thực cảm giác khó chịu a.

Giang Phong một mặt bất đắc dĩ: Cho nên ngươi liền tìm tới ta? Vấn đề ta cái này cũng là tiểu môn tiểu hộ, ngươi có thể đi tìm mấy cái khác công hội a!

Giang Phong thật sự là không nghĩ ra, bát gia làm sao lại nhận định hắn?

Đến nỗi bát gia nói lời, Giang Phong kỳ thực trong lòng đã tin chín thành, trước đây cùng Hạo Nam đánh PK thời điểm Giang Phong liền biết, trước mắt cái này chủ bá rõ ràng thuộc về cái này chủng loại lưu tử, cũng chính là tiểu lưu manh làm.

Không có trình độ, không có Văn Hóa.

Toàn bằng môt cỗ ngoan kình ngoài cộng thêm internet thủy triều thôi động.

Cho nên nói internet trực tiếp vẫn là cứu vớt không thiếu trượt chân thanh niên a.

Nếu là không có trực tiếp.

Không chắc Hạo Nam loại tinh thần này tiểu tử liền phải đi lên cái gì lối rẽ.

Loại kia công hội không được.

Bát gia lắc đầu: Thực không dám giấu giếm chủ bá, có thể là tại Cửu lão sẽ ở lâu rồi, ta bây giờ đột nhiên có chút mệt mỏi.

Cạnh tranh a, PK a, mỗi ngày hai mắt vừa mở chính là diss người khác.

Mệt mỏi.

Chính là bởi vì cuộc sống như vậy qua quá nhiều năm, ta mới khắc sâu biết rõ những thứ này công hội cũng là chuyện ra sao.

Nhưng...... Ngươi không giống nhau!

Bát gia nói đến Giang Phong con mắt đột nhiên sáng lên, ánh mắt bên trong phảng phất có một vệt ánh sáng một dạng: Chủ bá! Ngươi có thể không tin, như ngươi loại này trực tiếp phương thức, là ta tại nhìn internet từng ấy năm tới nay như vậy, chưa từng có gặp qua!

Bọn hắn không hiểu!

Bọn hắn thật không hiểu!!

Ta không biết trên người ngươi đến cùng có cái gì ma lực, nhưng ngươi những cái kia đại ca, ngươi những cái kia fan hâm mộ, bọn hắn đang bảo vệ ngươi thời điểm loại thái độ đó cùng cảm giác, là cả trên Internet phần độc nhất!!

Bát gia phảng phất phát hiện một cái bảo tàng.

Trọng điểm là cái này bảo tàng ẩn giấu đi một tầng ‘Gom tiền’ xác ngoài, giống như cùng đại bộ phận trực tiếp gian hỏi đại ca muốn phiếu chủ bá.

Nhưng trên thực tế đâu?

Chỉ có thực sự hiểu rõ Giang Phong nhân tài biết, hắn cái này trực tiếp gian, mới là trên Internet chân chính phần độc nhất!

Bát gia không hổ là bát gia.

Giang Phong trong lòng đều âm thầm kinh ngạc.

Đây vẫn là hắn gặp phải Đệ Nhất cái không tiến đại ca nhóm, không tiến đám người ái mộ, còn có thể nhìn ra hắn trực tiếp gian không giống nhau gia hỏa.

Ngươi......

Bát gia trịnh trọng: Không cần nói chủ bá, ta biết ngươi chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Nhưng không việc gì, lão Bát ta ngang dọc internet nhiều năm như vậy, ta vẫn tin tưởng mình ánh mắt!

Cùng ngươi nghĩ một dạng, ta là thu đến ngươi vòng môn công hội chuẩn bị ‘Xuân Chiêu’ tin tức, cho nên ta muốn cho Hạo Nam gia nhập vào chúng ta công hội!

Làm sao lại ‘Chúng ta’......

Giang Phong nâng trán: Bát gia, ngươi muốn không suy nghĩ thêm một chút đâu......

Không cân nhắc!

Bát gia nghĩ đến không nghĩ chém đinh chặt sắt hồi phục: Ta đã cân nhắc quá lâu!

Không phải, bát gia ngươi nghe ta nói a.

Giang Phong thở sâu, nói thật, bát gia tìm hắn nhiều như vậy trở về, hắn một mực giữ thái độ chính là qua loa đi qua.

Nhưng cách ngôn nói như thế nào, nhân gia năm lần bảy lượt thành tâm tìm ngươi, đi cùng không được ngươi cho một cái lời chắc chắn cũng được a!

Cho nên lần này bát gia nói với hắn nhiều như vậy.

Giang Phong nghĩ nghĩ, cũng đúng, dù sao nhân gia lần trước đã giúp chính mình, lại qua loa cũng có chút không xong.

Giang Phong sắc mặt nghiêm túc chút: Bát gia, đã ngươi có thành ý như vậy, vậy ta liền lời nói thật nói với ngươi a......

Giang Phong quyết định thừa dịp cơ hội lần này duy nhất một lần nói rõ ràng!

Ta lần này xuân chiêu mặc dù là thông báo tuyển dụng chủ bá.

Cùng ngươi nghĩ loại kia ngồi ở trực tiếp gian, dỗ dành đại ca, gom tiền đánh PK chủ bá khác biệt.

Ta lần này tuyển mộ chủ bá cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa loại kia công hội chủ bá.

Mà là ngoài trời chủ bá!

Giúp đỡ người nghèo, trợ nông, cần tại ác liệt nhất trong hoàn cảnh, đi trợ giúp những cái kia vùng núi lão nhân cùng hài tử...... Ân, đơn giản tới nói ngươi có thể lý giải thành sơn thôn Chi giáo, nhưng điều kiện sẽ hơi tốt một chút, nhưng cũng có hạn!

Ta biết ngươi muốn vì Hạo Nam mưu cái đường ra, nhưng...... Nói thật, ta chỗ này cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

Giang Phong làm sao không rõ bát gia tâm tư.

Nhưng nói lời trong lòng.

Giang Phong cũng không cảm thấy ‘Hạo Nam’ loại này tiểu lưu manh có thể ăn phần này đắng!

Ngoài trời trực tiếp là rất cực khổ...... Lại thêm hắn lần này át chủ bài chính là giúp đỡ người nghèo hạng mục, trực tiếp 2 giờ bên trong cần cùng nông khoa viện lão sư liền mạch, đến lúc đó lễ vật khen thưởng công năng có mở hay không đều không nhất định.

Đem ‘Hạo Nam’ an bài tiến hắn công hội?

Sách, sợ không phải Đệ Nhị thiên liền phải xách thùng chạy trốn a......