Thứ 266 chương Yên Kinh sư đại học năm tư người tổ, đưa tin!.

Ba ngày thời gian nói dài cũng không dài.

Theo thời gian trôi qua, tiểu học Hồng Tinh nhiệt độ tiến một bước bị pha loãng.

Lần này không chỉ là Cửu lão sẽ, ngay cả trên mạng một chút ăn dưa quần chúng tựa hồ cũng phát hiện không thích hợp.

Không phải??? Giống như có vấn đề a!!

Cái này tiểu học Hồng Tinh từ lão sư đến hiệu trưởng, lại đến đầu bếp, thông báo tuyển dụng ước chừng hơn trăm người, kết quả là đi mười mấy cái?

Khôi hài đâu a?

Thật đúng là! Ngươi nhìn mới nhất vạch trần sao, đã có người xác nhận, đi qua giáo sư không đủ 5 người!

Khá lắm, đây không phải xong đời?

Chỉ có lưu lượng lộ ra ánh sáng, không có ai, cái này làm cái rắm a!!

【Lv60 ngốc đệ: Lão đệ, cái này có cái gì đó không đúng a, bằng không chúng ta ra tay đi? 】

【Lv52 hồng trần: Đúng vậy a lão đệ, ca cái này còn có một chút điểm nhân mạch, bất quá là đánh mấy cái điện thoại sự tình. 】

Giang Phong trong đám đại ca bắt đầu gấp.

Tiểu học Hồng Tinh là bọn hắn nhìn tận mắt thiết lập, này liền giống như con của mình.

Bây giờ trên mạng hướng gió không tốt như vậy.

Bọn hắn thật sự muốn giúp một cái!

Ca, đừng nóng vội, để đạn bay một hồi.

Giang Phong bình tĩnh một nhóm.

Xem, còn phải là lão ca ca, lão tỷ tỷ đám chững chạc, lúc này mới ba ngày, cấp bách gì?

......

Bây giờ, nào đó Yên Kinh đại học sư phạm ký túc xá.

4 cái nam sinh viên bây giờ đang một mặt ngưng trọng...... Mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ký túc xá lão đại: Các huynh đệ, nói thế nào?

Lão nhị một thân khối cơ thịt, tám khối cơ bụng cộng thêm tà mị nở nụ cười:

Ta là không có vấn đề a! Cha ta căn bản không quản ta, đi không phải tự do của ta.

Lão tam đẩy mắt kiếng gọng vàng, tư văn bên trong để lộ ra một tia bại hoại khí tức:

Dạy học trồng người, là chúng ta chức trách.

Lão tứ hung hăng gật đầu: Nhị ca, tam ca nói rất đúng! Lộ phí ta đều chuẩn bị xong!

Nói đi hoa lạp lấy ra một chồng lớn hồng tiền mặt.

Ký túc xá 3 người lập tức trừng mắt giơ ngón tay cái lên!

Tê!

Không hổ là lão tứ, người ngoan thoại không nhiều!

Lão đại, chúng ta cũng không có vấn đề gì, vậy còn ngươi?

Ký túc xá tổ ba người nhìn về phía đại ca.

Lão đại chậm rãi đứng dậy, người mặc quần lót đầu, người khoác Hokage áo khoác, một mặt nhân sinh tịch mịch như tuyết.

Mẹ ta nói...... Cửa nhà chợ bán thức ăn còn thiếu một cái thịt heo tử.

Để cho ta về nhà kế thừa 1200 mét vuông trại nuôi heo.

Thế là...... Ta quả quyết đem nàng kéo đen.

Ba huynh đệ hít sâu một hơi: đại ca niệu tính!

đại ca lão mụ cũng không phải là người bình thường a!

Tám tuổi ly hôn.

Tại cái kia nông thôn mang nồi bị người chỉ chỉ điểm điểm niên đại.

Một cái quả phụ, thời gian mười mấy năm từ vài đầu heo xưởng nhỏ, biến thành nắm giữ 1200 mét vuông trại nuôi heo!

đại ca lão mụ là như thế nào ngoan nhân cũng không cần nói a?

Một cái đao mổ heo danh xưng: Nửa đêm đồ nương!

Không mở đùa giỡn nói, đại ca những năm này tối ngủ bài hát ru con, chính là nhà mình heo mẹ già kêu thảm......

Bây giờ đại ca vì đi tiểu học Hồng Tinh lại đem vị này kéo đen......

Ký túc xá ba huynh đệ trong nháy mắt hai chân mềm nhũn, liền muốn cho đại ca quỳ xuống.

Không phải, ca, mẹ ngươi sẽ không trực tiếp giết tới trường học đến đây đi......

Đúng vậy a, mẹ ngươi khí tràng kia, cũng nhanh bắt kịp mù lòa sát ý ba động......

Ba huynh đệ trong nháy mắt liền túng.

đại ca chẳng hề để ý: Hoảng cái rắm, mẹ ta nàng......

Phanh ——!

Cửa túc xá bị phá tan.

Sát vách ký túc xá huynh đệ mặt hốt hoảng: Trương Vĩ, mẹ ngươi cầm đao mổ heo xông vào phòng làm việc của hiệu trưởng......

đại ca nghe vậy sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

Bá!

Ba huynh đệ đồng loạt lui về sau một bước, chỉ vào đại ca một mặt hoảng sợ: Cái kia, chúng ta cùng hắn không quen a!!

đại ca: ......

...

Ba ngày sau, Hồng Tinh Thôn.

A, rốt cuộc lại tới mấy cái......

Giang Phong một mặt ngạc nhiên thả xuống trong tay sơ yếu lý lịch, lập tức nhiệt tình tiến lên hoan nghênh:

Ha ha, hoan nghênh đi tới Hồng Tinh Thôn!

Về sau các ngươi chính là Hồng Tinh Thôn Trú thôn giáo sư!

Đãi ngộ đi...... Cùng trên mạng nói một dạng, mỗi tháng 2 vạn tiền lương, cộng thêm miễn phí dừng chân + Miễn phí ăn cơm!

3 tháng một lần kpi khảo hạch!

Như thế nào?

Có vấn đề hay không?

Ký túc xá tổ ba người liếc nhìn nhau, có chút hưng phấn nói: Không có vấn đề! Ngươi chính là chủ bá đúng không!

Ha ha, ta xem qua ngươi trực tiếp!

Giang Phong cười: Đa tạ đa tạ, tới, hành lý cho ta, ta cho các ngươi kéo lên đi.

Người trẻ tuổi tại một khối chủ đề nhiều, chỉ chốc lát liền hoà mình.

Giang Phong tiếp nhận hành lý đang muốn cho mấy người an bài ký túc xá, nhưng lấy ra tin tức bày tỏ bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người:

Đợi lát nữa, không đúng!

Các ngươi đưa nhậm chức trên tin tức không phải 4 cái người sao?

Người này mới ba người các ngươi?

Tin tức bề ngoài viết là bốn người.

Nhưng trước mắt cũng chỉ có 3 cái.

Rõ ràng như vậy vấn đề Giang Phong không tin Thẩm Dục sẽ làm sai, chẳng lẽ...... Có người tạm thời lật lọng không tới?

3 người nghe vậy sắc mặt có chút cổ quái.

Đang lúc Giang Phong vò đầu lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo như có như không âm thanh.

Các loại ngô......

Đầu thôn cửa ra vào, chỉ thấy một cái 1m8 hán tử cao lớn, bây giờ khập khễnh hướng về bên này đi tới.

Hán tử kia thanh lấy một cái mắt quầng thâm, cười ngây ngô lúc miệng còn hở.

Lại khó nén trên mặt vẻ hưng phấn.

Ha ha ha, tự do hương vị...... Thật sự sảng khoái a!!

Không khí này, cái này xanh hoá...... Cái này phân trâu......yue!!!

Tự do hương vị có chút nặng khẩu vị.

Ký túc xá 3 người thấy thế liền vội vàng cười nghênh đón tiếp lấy.

Ha ha! Lão đại ngươi đã đến!

Tới tới tới, lão đại ta tới giúp ngươi xách hành lý!

Giang Phong hiếu kỳ: Vị này là......?

Mắt xanh vòng hở hán tử nhếch miệng nở nụ cười: Chủ bá ngươi tốt, ta gọi Trương Vĩ...... Ngươi kêu ta tiểu Vĩ là được!

Bọn họ đều là đại học năm tư vừa tốt nghiệp học sinh.

Giang Phong tốt xấu trên xã hội lăn lộn mấy năm, mặc dù mấy người niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng một tiếng tiểu Vĩ chắc chắn là không có tâm bệnh.

Thì ra ngươi chính là cái cuối cùng......

Giang Phong cười: Được chưa, về sau ngươi chính là Viagra!

Viagra...... Viagra?!

Trương Vĩ khóe mắt run rẩy, vừa muốn mở miệng cự tuyệt, Giang Phong đã không nói lời gì lôi kéo mấy người tiến vào lầu ký túc xá.

Đầu tiên chắc chắn là hoan nghênh đại gia tới Hồng Tinh Thôn......

Ta đây, thì đơn giản giới thiệu một chút tình huống.

Đơn giản đại khí lầu ký túc xá sáng tỏ thông suốt, mấy người lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn!

Ngọa Tào! Đây là......

Cùng bên ngoài xưa cũ hương thôn phong cách khí khác biệt.

Trước mắt lầu ký túc xá nội bộ mới thật sự là bên trong có càn khôn!

Bình dị gần gũi nhẹ xa xỉ phong cách hành lang, tương tự với khách sạn gian phòng bằng gỗ cửa gian phòng hào.

Còn có trên vách tường khảm nạm trang trí cùng đèn áp tường.

Trong nháy mắt liền đem 3 người nhìn ngây người.

Không phải??? Cái này đúng không?

Chủ bá...... Ngươi xác định là để chúng ta ở tại cái này......???

Giang Phong nghi ngờ gật gật đầu: Đúng vậy a, có vấn đề gì? Đây không phải là phổ thông ký túc xá sao?

Phổ thông...... Ký túc xá......

Tổ bốn người nuốt nước bọt, cái này mẹ nó nhanh so ra mà vượt bọn hắn Yên Kinh sư phạm nghiên cứu sinh túc xá tốt a!!

Ân......302...303......

Giang Phong nhìn xem trên tay tin tức bày tỏ, bước chân dừng lại: Chính là cái này, 2 nhân gian, xem các ngươi một chút hài lòng không?

Bây giờ ít người, không được còn có thể đổi......