Thứ 117 chương Tài nghệ so đấu cục, hoan nghênh đi tới đối kháng lộ!.

Ngây thơ nữ vương hít sâu một hơi.

Theo bản năng liền muốn cúp máy PK......

Nhưng một giây sau nàng liền dừng lại.

Không đúng!

Đợi lát nữa?

Nàng sợ cái lông gà a?!

Không có ai so với nàng càng hiểu rõ Giang Phong quay tiền năng lực...... Nhưng vấn đề là nàng cũng không yếu a!!

Xem như thời kỳ Thượng Cổ sóng âm bình đài trực tiếp nhất tỷ.

Ngây thơ nữ vương tự nhiên có chính mình trực tiếp tiết tấu.

Huống hồ thật muốn đánh PK.

Kỳ thực chủ yếu nhất vẫn là nhìn trực tiếp gian đại ca số lượng......

Ngây thơ nữ vương nhanh chóng nhìn lướt qua nhà mình trực tiếp gian thực lực.

Ân......

3000+ Nhân số......

Nhất bảng đại ca, Lv55 dưa hấu ướp đá!

Bảng hai đại tỷ, Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều!

Bảng ba...... Tốt a, bảng ba không đề cập tới cũng được, công ty nhà mình vận doanh trương mục.

Khục, ngươi muốn làm sao đánh?

Ngây thơ nữ vương một mặt cổ quái mở miệng.

Nói như thế nào đây.

Nàng bây giờ có một loại bạo đổi chỉnh dung sau đó, đi lừa gạt huynh đệ khoái cảm.

Xin hỏi: Giả thiết có một ngày ngươi biến thành chỉnh dung trở thành tuyệt thế mỹ nữ......

Vừa vặn huynh đệ ngươi lại là ngươi yêu trên mạng đối tượng!

Ngươi sẽ làm như thế nào?

Cái gì?

Để cho huynh đệ trước tiên sảng khoái một chút?

Không không không!

Ngây thơ nữ vương đáp án dĩ nhiên là......

Mổ heo!

Liền muốn lừa gạt đi vào giết a!!

Ta đều có thể.

Giang Phong tự nhiên cười ha hả nói: Bất quá đừng nói cho ta không có nói phía trước nói cho ngươi a.

Nhà chúng ta hỏa lực rất mạnh!

3 cái Carnival lên tay, hơn nữa người thua không cho phép chạy!

Nhất thiết phải tiếp nhận 1 phút huấn luyện quân sự trừng phạt!

Huấn luyện quân sự cục sao......

Ngây thơ nữ vương trong bụng cười thầm.

Cái gọi là huấn luyện quân sự cục, chính là trừng phạt một loại.

Người thắng có thể chỉ huy người thua làm bất cứ chuyện gì.

Tục xưng: Huấn luyện quân sự.

Đương nhiên, thấp kém, phụ năng lượng khẳng định không được.

Dù sao chỉ là chơi đùa đi.

Bình đài cũng không cho phép.

Giang Phong mũi vểnh lên trời, một mặt phách lối: Như thế nào, có dám tiếp hay không?

Tiếp!

Ngây thơ nữ vương không chút nào sợ!

Nói đùa.

Nàng thế nhưng là thượng cổ sóng âm nhất tỷ.

Hơn nữa Giang Phong một bộ này đồ vật, xem như Khai công hội công ty nàng, làm sao có thể không biết!

Hàng này có thể nói ra như vậy......

Nhất định là có lực lượng!

Nhưng sức mạnh đến từ ai đây......?

Ngây thơ nữ vương nhanh chóng nhìn lướt qua Giang Phong trực tiếp gian!

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Lv56 gió tanh mưa máu......

Rất tốt.

Một cái quen thuộc người tên.

Lão đại ca.

Vị này có chút thực lực!

Lv48 Vân Ý đại nhân......

A, đợi lát nữa?

Tiểu tử này sẽ không sức mạnh liền đến từ nàng a?

Đây cũng là cái nào mới vòng nữ đại lão?

Bất quá cái này 48 cấp còn không đến mức để cho nàng e ngại...... Hừ, làm liền xong rồi!

Đến nỗi Lv11 Cuồng chiến sĩ......

Ngượng ngùng.

Đó là cái gì xú ngư lạn hà a!

Ngây thơ nữ vương trong lòng đại định!

Huấn luyện quân sự cục không có vấn đề, nhưng chúng ta tối nay thú vị như thế nào?

15 phút tài nghệ so đấu cục!

Phía trước 30 giây không đánh gấp bội.

Một người 3 phút bày ra khâu, mỗi người có thể bày ra 2 lần.

Một phương bày ra thời điểm, một phương khác không cho phép nói chuyện, không cho phép bỏ phiếu, chỉ có thể nhìn!

Cần chờ đối phương bày ra xong mới có thể!

Cuối cùng 3 phút bế mạch phòng thủ tháp!

Như thế nào, chơi hay không?

Ngây thơ nữ vương nói xong.

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu lập tức ngây ngẩn cả người.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tê, cái này muội tử nói chuyện có chút cuồng a! 】

【Lv17 hoa quả ninja: Chủ bá, ngươi đây có thể nhịn? Là ta trực tiếp XXX nàng a! 】

【Lv30 ngoài hành tinh tiểu quỷ: Ha ha ha, tài nghệ so đấu cục, cái này muội tử nhìn có chút đồ vật a...... 】

Gió tanh mưa máu vuốt cằm do dự.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Sẽ có bẫy hay không...... 】

Đối phương giống như tự tin quá mức a!

Dựa theo hắn xã hội đen kinh nghiệm.

Loại người này không phải là có tuyệt đối tự tin, chính là ngu ngốc!

Mặc dù nói đồng dạng chủ bá PK bắt đầu cũng biết nói dọa.

Thế nhưng loại số đông cũng là diễn tiết mục hiệu quả.

Trực giác nói cho gió tanh mưa máu.

Trước mắt nữ nhân này tựa hồ rất hưng phấn...... Diễn thành phần cũng không nhiều!

Vân Ý đại nhân lúc này cũng nhìn về phía Giang Phong.

Có chút kích động.

【Lv48 Vân Ý đại nhân: Chủ bá, liền cùng với nàng so tài nghệ! Ta tin tưởng ngươi!! 】

Nói xong.

Tóc đỏ bên kia quả quyết theo vào, mang theo một đám tiểu đệ bắt đầu cho Giang Phong phất cờ hò reo:

Ca! Ta cái này nhất thiết phải không thể sợ a! Lộng hắn!

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

Giang Phong cũng là cười, tài nghệ so đấu cục sao?

Có thể!

Rất lâu không có gặp phải thú vị như vậy đối thủ.

Vậy thì chơi đùa thôi?

OK!

Ta không có vấn đề, vậy chúng ta liền bắt đầu?

Hảo!

Đinh đinh đinh!

PK chính thức bắt đầu!

【 Thanh máu: 0:0!】

【 Thời gian: 15 phút!】

Theo hai người PK chính thức bắt đầu, trực tiếp gian song phương thủy hữu cũng kích động lên.

Tài nghệ cục PK thay phiên bày ra.

Giang Phong rất có phong độ thân sĩ mỉm cười: Nữ sĩ ưu tiên......

Ngây thơ nữ vương hừ một tiếng xem như đáp ứng.

Cây kim so với cọng râu.

Nàng cũng không sợ!

Đợi đến 30 giây gấp bội kết thúc, hai người cũng không có bế mạch.

Ngây thơ nữ vương nhìn xem trực tiếp gian 3000 nhân số, trên mặt lộ ra mỉm cười:

Các vị trực tiếp gian đại ca đại tỷ.

Kế tiếp thỉnh thưởng thức bản nhân tuyệt chiêu —— Dựng ngược một chữ mã!

Từng làm qua trực tiếp người.

Chút ít tình cảnh này căn bản không làm khó được ngây thơ nữ vương.

Nữ hài tử.

Khiêu vũ cái gì căn bản chính là dễ như trở bàn tay.

Giạng thẳng chân không có gì, nhưng dựng ngược giạng thẳng chân liền có chút khó khăn!

Trực tiếp gian các vị đại ca quả nhiên bị ngây thơ nữ vương lời này hấp dẫn.

Trong nháy mắt hứng thú.

【Lv55 dưa hấu ướp đá: Dựng ngược giạng thẳng chân sao? Có chút đồ vật a!!! 】

【Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều: Có được hay không a...... Ngươi cái này cánh tay nhỏ bắp chân, cái đồ chơi này yêu cầu sức mạnh cũng không thấp a! 】

Các thủy hữu trợn to hai mắt.

Liền Giang Phong đều ngồi thẳng người.

Giạng thẳng chân một chữ mã sao......

Cái đồ chơi này không phải hắn trước đây Đệ Nhất lần tại phòng phát sóng trực tiếp biểu diễn tiết mục sao?

Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy người khác biểu diễn!

Chỉ thấy ngây thơ nữ vương mỉm cười, lúc này đứng lên, nàng cúi người xuống.

Hai tay chống chỗ ở mặt.

Không thấy ra sao dùng sức, cả người liền bị cánh tay sức mạnh chống lên.

Mà theo trọng tâm dần dần cùng cánh tay thẳng đứng.

Thẳng tắp hai chân thon dài hơi hơi mở ra!

Phải biết.

Lúc này ngây thơ nữ vương còn mặc quần jean bó sát người.

Một chữ mã lực lượng cảm giác + Bị quần phác hoạ đi ra thẳng tắp mỹ cảm.

Điên cuồng đánh thẳng vào trực tiếp gian người xem thị giác.

Cmn!!!6666, cái này mẹ nó hoàn toàn không phí sức a!!

Ngưu bức! Ta bình thường giạng thẳng chân đều hiếm thấy muốn chết, không nghĩ tới cái này muội tử mạnh như vậy!!

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức kinh ngạc.

Nhất bảng đại ca đại tỷ ngẩn người, càng là không chút do dự trực tiếp đưa lên lễ vật!

【 Người sử dụng ‘Lv55 dưa hấu ướp đá’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 20000 sóng âm phi thuyền x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv54 mỹ nữ như thế đa kiều’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x1’!】

Oanh ——!!

Đầy trời lễ vật nổ tung.

Trực tiếp gian bầu không khí trong nháy mắt đạt đến cao trào.

Ngây thơ nữ vương thấy thế nhếch miệng lên mỉm cười: Vẫn chưa xong! Mọi người xem tốt......