Thứ 570 chương Năm nay thứ hai cái 10 vạn thêm chủ bá —— Vui vẻ viên viên!.

Trọng điểm là......

【Lv70 trứng cuối cùng: Trọng Điểm là cái gì? 】

Tháo hán tử cười: Trọng điểm là Thiên Ngoại Thiên hôm nay mấy cái đỉnh cấp đại ca đều đi, có thể thấy được bọn hắn đối với Giang Phong coi trọng trình độ, chúng ta tùy tiện thò một chân vào, có lẽ có thể bắt được tài nguyên, cũng sẽ không đạt đến mong muốn......

Có thể xoát đến đẳng cấp này đại ca nào có thật ngu ngơ?

Tháo hán tử ngày bình thường nhìn không hiện sơn bất lộ thủy, thật phân tích hỏi về đề đạo lý rõ ràng.

【Lv65 Hồng Nương : Cho nên ngươi là muốn đi tìm Kinh Lâu...... 】

Không tệ.

Tháo hán tử buông tay: Kinh Lâu tình huống hôm nay kỳ thực cùng Thiên Ngoại Thiên không sai biệt lắm, địch tỷ không địch lại Giang Phong, trong tay bọn họ bài kỳ thực không nhiều lắm, chúng ta vừa vặn mượn cơ hội này cùng Kinh Lâu tiếp xúc một chút.

Nói không chừng bọn hắn có thể chống đỡ chúng ta viên viên đâu?

Lời nói này nói tất cả mọi người tại gật đầu, trứng cuối cùng vỗ đùi, lúc này quyết định!

【Lv70 trứng cuối cùng : Đi! Cái kia liền nghe tháo hán tử, ta đi liên hệ Kinh Lâu! 】

Ha ha ha! Trứng cuối cùng xuất mã, vậy khẳng định không thành vấn đề!

Khổ cực trứng cuối cùng......

Trứng cuối cùng giao cho ngươi, nhất định phải cho chúng ta viên viên tranh thủ được ngoại viện nha...!

【Lv70 trứng cuối cùng : Hảo, giao cho ta...... 】

...

...

Hai ngày sau, đỉnh phong thi đấu vẫn như cũ hừng hực khí thế.

5 mạnh danh ngạch Giang Phong bên này sớm khóa chặt, nhưng cái khác trực tiếp gian vẫn như cũ đánh óc đều nhanh đi ra!

Giang Phong, tiểu Mộc tượng, tiểu quỷ, vui vẻ viên viên, vương thành húc.

12 nguyệt 18 ngày.

Đệ Nhị cái 5 mạnh danh sách khóa chặt —— Tiểu quỷ vs triệu nguyệt hiện ra, lấy kinh khủng nghiền ép thực lực trực tiếp đánh phế đối diện!!

2260 vạn phiếu!!

Một hồi PK cuồng xoát 200 vạn, trực tiếp đem triệu nguyệt hiện ra đè xuống đất đánh!

Triệu nguyệt hiện ra cũng không có cách nào, sau đó tại phòng phát sóng trực tiếp chửi bậy: Ta đây cũng quá xui xẻo, mười hai cái giọng nói sảnh a, nhiều đại ca như vậy đại tỷ phiếu chung vào một chỗ, thậm chí ngay cả một người đều chưa làm qua!

Giả lập chủ bá năm nay mạnh mẽ hưng thịnh, mặc dù thực lực chưa từng có, nhưng đối mặt Cửu lão sẽ có loại này Bug cấp tồn tại vẫn là không đáng chú ý.

Mặt trăng đừng quá thương tâm, Cửu lão sẽ thế nhưng là năm nay đoạt giải quán quân đứng đầu.

Đúng vậy a, chúng ta thua bởi bọn hắn không mất mặt.

Ôm chúng ta một cái mặt trăng.

Có người nhắc nhở, triệu nguyệt hiện ra giờ mới hiểu được đối mặt mình đối thủ rốt cuộc có bao nhiêu thực lực khủng bố.

Cứ như vậy nói, kể từ nghe Hoa Tiểu Trúc bên này đại ca đi Cửu lão sẽ bên kia, nghe Hoa Tiểu Trúc giải tán tin tức liền đã không giấu được.

Lấy tiểu quỷ ngang ngược càn rỡ, trên thực tế hắn cũng lười giấu.

Rõ ràng nói cho ngươi —— Các ngươi cùng lên đi, lão tử gặp một cái thu thập một cái!

...

Ngay sau đó 12 nguyệt 19 ngày, đệ tam, đệ tứ hai cái ngũ cường danh ngạch xác định!

Tiểu Mộc tượng cùng vui vẻ viên viên liên thủ ra biên!!

Kinh thiên một trận chiến!

Tiểu Mộc tượng bên này cũng không cần nói, Cố Bắc Thần vừa cùng Giang Phong đánh xong, mặc dù bị Giang Phong 3: 0 quét ngang bị loại, nhưng đó là bởi vì công hội tài nguyên toàn bộ nghiêng duyên cớ, thật đến được ăn cả ngã về không thời điểm, Thần Vực căn bản không giả bất luận kẻ nào!

Tiểu Mộc tượng đồng dạng cũng là để cho người ta lau mắt mà nhìn, cùng ngày PK chính thức bắt đầu.

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca trên xuống trực tiếp gian.

Trung đông hai vị đương gia thần hào chấn tràng, không chút huyền niệm trực tiếp dẫn dắt tiểu Mộc tượng giết xuyên đối diện!

Vui vẻ viên viên thì càng không cần nói.

Trứng cuối cùng đến cùng là có chút nhân mạch, tỷ tỷ của hắn có thể cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một vòng, nói trắng ra là tiền chắc chắn là không thiếu.

Nhưng đánh trực tiếp đánh chính là một người khí!

Lại thêm vui vẻ viên viên năm nay quật khởi tốc độ Xác Thực quá nhanh, Kinh Lâu bên kia nghe được trứng cuối cùng ý đồ đến, Âu Dương Tuấn lúc này liền cười đánh nhịp đồng ý! Hợp tác, nhất thiết phải hợp tác!

Nhỏ bé đáng yêu mèo phụ trách cùng trứng cuối cùng đối tiếp, Bạch Kỳ Kỳ chân chạy.

Nhưng làm vừa mới nghỉ ngơi một hồi nhỏ bé đáng yêu mèo chỉnh mặt mũi tràn đầy oán niệm...... Thật sự động lực hạt nhân trâu ngựa đúng không.

Nhà mình công hội thua, còn phải đi đi làm cho người khác, lão bản đây là không làm người a!!

Đương nhiên chửi bậy về chửi bậy, sự tình vẫn phải làm.

Kết quả là tại vui vẻ viên viên cùng Kinh Lâu tốc độ ánh sáng đạt tới liên hợp hiệp nghị sau đó, cùng ngày vui vẻ viên viên trực tiếp gian trong nháy mắt đột phá 10 vạn người!

Đây là năm nay kế Giang Phong sau đó...... Đệ Nhị cái đột phá 10 vạn thêm chủ bá!!!

Thậm chí tốc độ đột phá so Giang Phong còn nhanh!!!

Ta đi! Năm nay là điên rồi sao?! Một năm hai cái 10 vạn thêm chủ bá???

Không phải nói giả lập chủ bá thị trường tất cả đều là Lam Hải sao?

Khá lắm, kết quả triệu nguyệt hiện ra bên kia trực tiếp gian mới 3 vạn người, bên này trực tiếp làm đến 10 vạn +???

Đồng dạng là hắc mã, chênh lệch lớn như thế sao?

Người qua đường thủy hữu đều kinh ngạc.

Muốn nói một năm có thể ra một cái 10 vạn + Chủ bá đã là chấn kinh sóng âm lớn tin tức.

Kết quả năm nay chẳng những ra, hơn nữa vừa ra vẫn là 2 cái!!

Giang Phong yêu gom tiền!

Vui vẻ viên viên!

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Trọng điểm là hai người này cũng đều là cá nhân chủ bá, căn bản không phải cái gọi là đỉnh cấp công hội bồi dưỡng lên...... Cái này hàm kim lượng cũng rất kinh khủng, tương đương với gì đây, trên cơ bản chính là bắt đầu một cái bát, kết cục ‘Xem đây là trẫm đánh rớt xuống giang sơn’ loại này cấp bậc.

Hết lần này tới lần khác cái này giang sơn còn xuất hiện hai tòa!

Chúc mừng a, 10 vạn thêm chủ bá.

Vui vẻ viên viên trực tiếp gian nhân khí đột phá 10 vạn, Giang Phong bên này tự nhiên Đệ Nhất thời gian cười đưa đi chúc phúc.

Vui vẻ viên viên chỉnh thật không có ý tốt: Cáp Cơ Phong, ngươi cái tên này...... Chế giễu ta đúng không, người khác không biết ngươi còn không biết sao? Ta đây là mưu lợi, chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc liền té xuống.

Kinh Lâu công hội gia trì + Đỉnh phong thi đấu gia trì + Tranh tài lưu lượng nâng đỡ.

Đủ loại BUFF chồng đầy mới 10 vạn +.

Cùng Giang Phong loại này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng một đường giết ra tới 10 vạn + Hoàn toàn không cùng đẳng cấp tốt a!

Đủ loại gia trì sau đó, Giang Phong đánh đỉnh phong thi đấu trực tiếp gian hot nhất thậm chí có thể vọt tới 20 vạn!

Uy! Ngươi cái tên này mới truyền bá bao lâu.

Giang Phong dở khóc dở cười: Đã rất lợi hại tốt a......10 vạn nhất cái cánh cửa, bao nhiêu người coi như chèn phá đầu đều lên không đi đâu, mặc kệ gì gia trì a, ngược lại có thể lên 10 vạn đều rất khủng bố.

Vui vẻ viên viên như có điều suy nghĩ: Đó cũng là......

A đúng, ta cùng Kinh Lâu hợp tác ngươi biết a?

Nhấc lên chính sự.

Giang Phong khóe môi hơi hơi câu lên: Biết a, các ngươi hợp tác Đệ Nhất thời gian, tin tức liền truyền đến lỗ tai ta bên trong.

Vui vẻ viên viên sững sờ: Ngọa Tào! Nhanh như vậy?

Giang Phong nhếch miệng: Ngươi cho ta dưới trướng 10 vạn quỷ nghèo huynh đệ đùa giỡn? Không phải ta cho ngươi thổi, bây giờ ta có nhóm này huynh đệ tại, sóng âm bên trên xảy ra chuyện gì, ta trên cơ bản đều có thể biết......

Vui vẻ viên viên bĩu môi: Có hay không thần như vậy a, vậy ngươi dự đoán một chút 5 mạnh thi đấu cái cuối cùng lên cấp là ai?

Hôm nay là đỉnh phong thi đấu 5 mạnh vị trí cuối cùng xuất hiện thời gian.

Bây giờ xác định 5 mạnh danh ngạch có: Tiểu quỷ, vui vẻ viên viên, Giang Phong, tiểu Mộc tượng.

Chỉ kém người cuối cùng 5 mạnh thi đấu liền triệt để kết thúc.

Ngày mai bắt đầu —— Đỉnh phong vòng bán kết chính thức mở ra, mỗi người PK hai cái đối thủ, cuối cùng quyết ra phía trước 2 tên tiến hành quyết đấu đỉnh cao!

Thật làm cho ta dự đoán?

Giang Phong sắc mặt cổ quái.

Vui vẻ viên viên hừ một tiếng: Đương nhiên, ngươi sẽ không không dám a......

Giang Phong cười: Phép khích tướng đúng không, hảo, ta tiếp!

Cái cuối cùng tấn cấp danh ngạch, ta đoán cái nào đó cơm chùa chủ bá —— Vương, thành, húc!