Thứ 437 chương Giang Phong điên rồi? Lúc này mới mấy điểm a! Bây giờ liền bắt đầu phòng thủ bảng???.

Oanh ——!!!

Theo Giang Phong ra lệnh một tiếng, trực tiếp gian chỉ một thoáng giống như thiên băng địa liệt!

Vô số mưa đạn trong nháy mắt bắt đầu quét màn hình!

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: 1. 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu: 1. 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ: 1. 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: 1. 】

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được: 1. 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: 1. 】

Mưa đạn giống như tuyết lở!

Vô số quỷ nghèo huynh đệ nhao nhao gia nhập vào bên trái, từng cái khả ái con cừu nhỏ lập tức bắt đầu đổi mới!

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Các huynh đệ! Đồ thần chứng đạo ngay tại hôm nay! Đều cho ta xoát đến bên trái tới!!! 】

Nếu không thì nói quỷ nghèo các huynh đệ đoàn kết đâu.

Cuồng chiến sĩ gầm lên giận dữ, bên trái con cừu nhỏ số lượng lập tức từ 2000+ Tăng vọt đến 4000+!

Trong nháy mắt gấp bội!

Bây giờ bên trái chiến lực: 4500+!

Vân Ý muội tử kiêu hừ một tiếng tự nhiên không cam lòng tỏ ra yếu kém.

【Lv49 Vân Ý muội tử : Xem thường ai đây! 】

【Lv49 Vân Ý muội tử : 2!

】

Bên phải đổi mới con cừu nhỏ!

Vân Ý muội tử một người bỗng nhiên xuất hiện tại quỷ nghèo các huynh đệ mặt đối lập!

đại ca đội muội tử một ngựa đi đầu.

Khác đại ca thấy thế lập tức làm lên đội hoạt náo viên, nhao nhao bắt đầu bên ngoài sân hò hét!

【Lv59 gió tanh mưa máu : Vân Ý muội tử cố lên a!!! 】

【Lv66 trời không bắt ta : Bọn hắn nhiều người! Muội tử mau tới Đạo Cụ! Chiến lực đã bị kéo bạo! 】

【Lv60 ngốc đệ : Không tệ! Vân Ý muội tử ngươi xem xuống lễ vật cột, trực tiếp bên trên đắt tiền nhất! 】

【Lv58 hồng trần : Muội tử!! Không cho bọn hắn một tia cơ hội, nghiền ép! Nhất thiết phải nghiền ép! 】

đại ca nhóm cũng tới sức lực, từng cái nắm chặt nắm đấm hận không thể Đệ Nhất cái kết quả chính là chính mình.

Ngay từ đầu đều cao lãnh không được làm bộ bình tĩnh.

Thật đến bắt đầu tranh tài...... Cái này mẹ nó nam nhân thắng bại dục liền lên tới nha!

Thua là không có khả năng thua!

Ta là đại ca ta sợ ai vậy ta!!!

Trên chiến trường, gió nổi lên mây đãng!

Bây giờ chiến cuộc cơ hồ thiên về một bên hiện ra nghiền ép chi thế, quỷ nghèo huynh đệ bên trái con cừu nhỏ số lượng điên cuồng tăng trưởng, cơ hồ là mấy hơi thở ở giữa, con cừu nhỏ số lượng liền đã tăng vọt đến gần tới 6000 người!

Chiến Lực Trị càng là trực tiếp tiêu thăng đến 8000+!

Trò chơi thắng bại điểm ở chỗ muốn đem đối phương đẩy xuống vách núi, mà Chiến Lực Trị càng cách xa, đại biểu cho đẩy tốc càng nhanh!

Lúc này Vân Ý muội tử vừa mới gia nhập vào chiến trường, phía bên phải đại biểu đại ca đội Chiến Lực Trị chỉ có đáng thương 5 điểm.

Tại Chiến Lực Trị 8000: 5 ưu thế cực lớn phía dưới, bên trái con cừu nhỏ điên cuồng hướng về bên phải tiến lên.

Mà Vân Ý muội tử con cừu nhỏ đang lấy tốc độ cực nhanh tới gần vách núi!!

Thiên quân vạn mã mang theo sức mạnh to lớn ngợp trời thẳng bức Vân Ý muội tử!

800 mét!

750 mét!

710 mét!

Dựa theo tiến độ này, nếu như Vân Ý muội tử không phản kháng tình huống phía dưới, đừng nói 3 phút, nhiều nhất 40 giây, nàng liền phải thua trận Đệ Nhất cục trò chơi!

【Lv60 ngốc đệ : Ngọa Tào! Muội tử ngươi ngược lại là phản kháng a!! 】

【Lv58 hồng trần : Lễ vật cột! Lễ vật cột! Hắn cái trò chơi này có chuyên môn lễ vật! Đừng tiễn xe thể thao a uy!! 】

Mắt nhìn thấy Vân Ý muội tử luống cuống tay chân ngay cả xe thể thao đều nhấn ra tới.

đại ca nhóm lập tức gấp!

Không phải, muội tử ngươi đến cùng có thể hay không chơi cái trò chơi này a!!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ha ha ha!! Các huynh đệ! Muội tử sẽ không chơi, chúng ta trực tiếp đẩy xuống! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Nhanh nhanh nhanh! Thừa dịp bệnh nàng muốn nàng mệnh! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Các huynh đệ nhanh chóng chụp 1 tới bên trái trận doanh, lúc này mới bao nhiêu người, chủ bá đâu? Chủ bá nhanh! 】

Tới!

Giang Phong hét lớn một tiếng đùng gia nhập vào bên trái trận doanh.

Lần này triệt để kéo theo trực tiếp gian quan sát fan hâm mộ, nguyên bản là lấy nhân số sở trường bên trái trận doanh trong nháy mắt tăng vọt đến 1W+!

Chiến Lực Trị tiêu thăng đến 12000+!!!

【Lv60 thả : Tiểu tử này nhân số hơi nhiều a...... 】

Lần này thả đại ca có chút ngồi không yên.

Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ta tìm được......

Vân Ý muội tử ấn mở lễ vật cột một trận tìm kiếm, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên! Nàng lúc này mới phát hiện nàng vừa rồi quá kích động, theo bản năng liền hướng phía dưới phủi đi lễ vật cột đi tìm đại ngạch lễ vật, nhưng kỳ thật trò chơi này dành riêng lễ vật ngay tại trên cùng!

Để cho ta nhìn một chút a!

Vân Ý muội tử chớp mắt, ánh mắt nhanh chóng đảo qua mấy cái lễ vật tên ——

【 Tiên nữ bổng: Giá trị 1 sóng âm, hiệu quả: Thăng cấp chính mình con cừu nhỏ.】

【 Thời gian bao con nhộng: Giá trị: 10 sóng âm, hiệu quả: Triệu hoán chạy dê, bạo tẩu.】

【 Yêu nổ tung: Giá trị: 199 sóng âm, hiệu quả: Triệu hoán dê thần giáng lâm, có thời gian hạn chế.】

【 Thần bí nhảy dù: Giá trị: 520 sóng âm, hiệu quả: Triệu hoán hoang dã Dương Hiệp, có thời gian hạn chế.】

【 Siêu năng phun ra: Giá trị: 1200 sóng âm, hiệu quả: Triệu hoán Long Vương Dương tra, có thời gian hạn chế.】

【 Hi hữu bảo rương: Giá trị: 3000 sóng âm, hiệu quả: Triệu hoán tề thiên dê thánh, có thời gian hạn chế.】

Trò chơi chuyên chúc lễ vật rất ít.

Vân Ý muội tử chỉ là nhìn mấy lần, trong mắt lập tức thoáng qua hiểu ra chi sắc!

Nàng đại khái đã hiểu!

Giống như ngoại trừ cái kia tiên nữ bổng cùng thời gian bao con nhộng, khác cũng là triệu hoán cường lực ngoại viện, mặc dù đều có thời gian hạn chế, nhưng trên lý luận chắc chắn là lễ vật càng quý, triệu hoán đi ra ngoại viện sức chiến đấu càng mạnh a!

Cái kia còn nói cái gì đó!

Trực tiếp làm a!

Vân Ý muội tử không có chút gì do dự, đi lên chính là một tổ thập liên!

【 Người sử dụng ‘Lv49 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 199 yêu nổ tung ’x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv49 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 520 thần bí nhảy dù ’x10!】

【 Người sử dụng ‘Lv49 Vân Ý đại nhân’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1200 siêu năng phun ra ’x10!】

Oanh ——!!

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc!

Phía bên phải nguyên bản trống rỗng địa bàn lập tức xuất hiện truyền tống trận tầm thường đặc hiệu, dê thần giáng lâm!!!!

Mang theo huyễn thải đặc hiệu dê thần từ truyền tống trận đi ra, quơ ma pháp trực tiếp gia nhập vào phía bên phải chiến đấu!

Cái này vẫn chưa xong!

Hoang dã Dương Hiệp cùng Long Vương Dương tra đồng dạng xuất hiện 10 tổ!

Hỏa Tiêm Thương, Phong Hoả Luân, cầm trong tay dây lụa đầu dê Na Tra trực tiếp giết xuyên màn hình.

Điên cuồng chiến lực ngạnh sinh sinh đính trụ quỷ nghèo các huynh đệ 12000+ Chiến lực!

Không!

Không phải đính trụ!

Là nghiền ép!

‘ Sao’ năng lực gia trì, bây giờ Vân Ý muội tử chiến lực trực tiếp tăng đến 4 vạn +!!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha......!!!

Vân Ý muội tử chống nạnh cười to, một cỗ nghiền ép đối thủ cực hạn sảng khoái cảm giác xông thẳng đại não: Tới a! Tới chiến!!!

...

Bây giờ khác trực tiếp gian.

Cửu lão sẽ, Kinh Lâu, Thiên Ngoại Thiên, nguyên bản đang ngó chừng đỉnh phong Top 100 bảng tích phân mỗi công hội vận doanh lập tức kinh hô một tiếng!

Các ngươi mau nhìn bảng xếp hạng!!!

A?

Thế nào?!

Đám người đồng loạt quay đầu.

Là Giang Phong... Giang Phong tích phân bắt đầu động!!!

Gì?!!

Lời này vừa ra, phụ trách theo dõi vận doanh, chủ bá, đại ca toàn bộ đều mộng!

Nhìn thời gian một cái...... Lập tức đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi!

Không phải???

Lúc này mới 11 giờ đúng a!

Cái này Giang Phong này lại liền bắt đầu phòng thủ bảng đi???