Thứ 603 chương Siêu cấp bạo lãnh! Thành công cầm xuống tiểu quỷ Thần Vực tiểu Mộc tượng!.

Ngây thơ nữ vương quát to một tiếng giống như đất bằng kinh lôi!

Chỉ một thoáng trực tiếp gian lễ vật ầm vang nổ tung ——!!!

Thiên Ngoại Thiên a!

Có thể bị định giá Tứ Đại công hội nào có một cái là gia hỏa đơn giản......?!

Nếu như nói Thần Vực là nội tình thâm hậu, huy hoàng nhất thời khắc bay hồng, lão Giả, Hoa tỷ tọa trấn, trực tiếp gian chưa từng có đoàn kết.

Như vậy nghe Hoa Tiểu Trúc đỉnh phong nhưng là ‘Tuyết trắng’ cùng ‘A Luân ’.

Kinh Lâu giương cung mà không phát, là 4 cái trong công hội thấp nhất giọng tồn tại, nhưng Âu Dương Tuấn gia hỏa này nếu là không có điểm át chủ bài ai cũng không tin, vấn đề là đỉnh phong thi đấu đều đánh tới hiện tại, Kinh Lâu nhìn như toàn viên bị đào thải.

Nhưng phải biết Kinh Lâu lần này thế nhưng là tại vui vẻ viên viên trên thân đã hạ trọng chú!

Đến nỗi Thiên Ngoại Thiên...... Bình thường không có gì lạ Hạ tiên sinh khóe môi câu lên nụ cười nhạt: Xin lỗi a, người chúng ta nhiều!

Hơn nữa...... Kỷ luật nghiêm minh!

Oanh ——!!!

Ngây thơ nữ vương quát to một tiếng, đã sớm không nhẫn nại được người trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng mà đến!

Ô ương ương một mảnh liền phảng phất thật là bốn bề thọ địch đồng dạng!

Ngập trời dòng lũ từ thiên khung bao phủ xuống, trên trăm cái nhất tuyến, nhị tuyến, tam tuyến, mười tám tuyến chủ bá cùng nhau tặng lễ, đến mức thanh máu tựa hồ cũng hơi hơi lag 0.5 giây!

Nhanh! Trực tiếp đè chết!

Ngây thơ nữ vương bây giờ tài năng lộ rõ, khí tức bá đạo trong nháy mắt bao phủ toàn trường!

Trở về!

Đây mới là ngây thơ nữ vương chân chính diện mục!

Đây mới là trước kia có thể lấy sức một mình, từ không có tiếng tăm gì chủ bá một đường giết đến sóng âm nhất tỷ, lại từ nhất tỷ thành lập Thiên Ngoại Thiên!

Thời kỳ cường thịnh Thiên Ngoại Thiên rốt cuộc mạnh bao nhiêu...... Nói như vậy!

Alen cùng tuyết trắng mặc dù là nhân trung long phượng, cũng là khó được siêu cấp trực tiếp thiên tài, nhưng ở ngây thơ nữ vương trực tiếp đoạn thời kỳ kia, Alen cùng tuyết trắng cũng chính là ngây thơ nữ vương thu hai cái đồ đệ mà thôi.

Liền cái này!

Hai người này còn không phải trong công hội trụ cột.

Nhưng từ Thiên Ngoại Thiên trốn đi, có thể trở thành nghe Hoa Tiểu Trúc đương gia chủ bá liền biết, Thiên Ngoại Thiên không hổ là sóng âm giới Hoàng Bộ trường quân đội!

Át chủ bài chính là một người nhiều!

Cho nên, khi ngây thơ nữ vương tuyên bố xuất thủ một khắc này, toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt nổ tung!!

Ngọa Tào! Ngọa Tào! Ngọa Tào!!

????

Không phải!! Đây là gì quỷ!!

Mưa đạn khu quét màn hình, tiểu Mộc tượng thanh máu bỗng nhiên oanh một tiếng tăng thêm một mảng lớn, dùng tuyệt đối tốc độ trong nháy mắt nghiền ép đối diện!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong chớp mắt.

Tiểu quỷ quả thực là nhìn mình thanh máu từ dẫn đầu 30 vạn...... Trong nháy mắt rơi xuống đến rớt lại phía sau 180 vạn!

200 vạn phiếu!

Ngây thơ nữ vương tại 2 giây bên trong, trong nháy mắt triệu tập Thiên Ngoại Thiên người đánh ra 200 vạn phiếu!!!

Làm tốt lắm!!

Giang Phong rống to!

Trên mặt vẻ hưng phấn cơ hồ muốn không đè ép được!!

Sảng khoái a!!

Mả mẹ nó cái DJ...... Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, không hổ là ngây thơ nữ vương, cái này phối hợp đánh đơn giản!!!

Không tốt!

Chờ sau đó! Cái này thanh máu là chuyện gì xảy ra?!

Là Thiên Ngoại Thiên!!

Trong nháy mắt, Cửu lão hội chúng sắc mặt người đột biến, Tam gia, Tứ gia, Ngũ Gia gần như đồng thời biến sắc.

Bọn hắn muốn mở ra lễ vật cột tiếp tục bên trên phiếu, nhưng ngẩng đầu một cái mới phát hiện PK thời gian chỉ còn lại sau cùng 1 giây!!

Không ——!!!

Tiểu quỷ con mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu!

Cả người giống như bị dẫm ở cái đuôi mèo, toàn thân trên dưới trong nháy mắt xù lông!

Tí tách!

Một giây sau, băng lãnh đếm ngược giống như là tử vong phía trước cuối cùng có một không hai, 1 giây đếm ngược về 0 trong nháy mắt, một cái thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong ——!

【 Đinh! Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2, vòng thứ ba tranh tài kết thúc!】

【 Chủ bá: Tiểu quỷ vs tiểu Mộc tượng!】

【 Người thắng: Tiểu Mộc Tượng!】

Bá ——!

Trực tiếp gian nhắc nhở đi ra ngoài trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa phảng phất đều yên tĩnh lại!

Nhanh lên A...... A......

......

.

Hô phiếu thủy hữu phía trước một giây còn tại đầu đầy mồ hôi vội vàng hò hét, một giây sau giống như là bị hung hăng bóp cổ họng.

Cứ thế một câu cũng nói không nên lời, ngơ ngác nhìn tranh tài kết thúc nhắc nhở......

Cái này, này liền, kết thúc?

Yên tĩnh!

Yên tĩnh giống như chết!

Tiểu quỷ cũng ngây dại, toàn bộ đứng chết lặng ở nơi đó, ánh mắt trống rỗng, giống như là bị rút sạch: ......

Ta......

Thua, thua?

Không biết là tự lẩm bẩm âm thanh vẫn là trong lòng âm thanh.

Tiểu quỷ chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người bỗng nhiên nhoáng một cái, kém chút không có đứng vững té ngã trên đất!

Tiểu quỷ ——!

Cửu lão biết cái này bên cạnh quản lý lo lắng hô một tiếng.

Tiểu quỷ lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, một cái đè lại trực tiếp gian cái bàn: Ta...... Ta không sao......

Chỉ là có chút, cảm giác không chân thực......

...

Kết, kết thúc?

Chờ đã, người nào thắng...... Tiểu, tiểu Mộc tượng?!

Không phải chứ, chúng ta cứ như vậy thua......

Ngươi nhanh bóp ta một chút, hu hu, làm sao lại thua đâu?

Tiểu quỷ trực tiếp gian mưa đạn lẻ tẻ thổi qua.

Đừng nói tiểu quỷ không chân thật, chính là một mực ủng hộ hắn fan hâm mộ, bây giờ đều cảm giác giống như là nằm mơ giữa ban ngày.

Bọn hắn quen thuộc tiểu quỷ kêu gào.

Quen thuộc liền xem như lại khó tranh tài, cũng sẽ có Cửu lão biết quản lý đại lão ra sân giết chết tranh tài!

Bởi vì...... Cửu lão sẽ cho lòng tin của bọn hắn thật sự là quá đủ a!!!

Thậm chí...... Thậm chí là tranh tài cuối cùng 10 giây, bọn hắn mặc dù khẩn trương, nhưng theo bản năng đều cảm thấy tiểu quỷ căn bản không thua được, thẳng đến —— Ngây thơ nữ vương xuất thủ trong nháy mắt!

Quá nhiều người a...... Ngắn ngủi 2 giây, không có ai biết ngây thơ nữ vương kêu bao nhiêu người.

Chỉ là đến 2 giây, trực tiếp gian lễ vật đều xuất hiện ngắn ngủi tạp bình phong, thẳng đến PK kết thúc đếm ngược biểu hiện 0 giây thời điểm, tiểu Mộc tượng thanh máu cùng điểm số mới bỗng nhiên nhảy một mảng lớn!

Từ rớt lại phía sau 10 vạn phần, trực tiếp nhảy đến dẫn đầu 180 vạn!

Không có chút nào cho bọn hắn cơ hội phản ứng!

Chờ ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề thời điểm, tranh tài đã kết thúc!

Cái này không đúng a......

Ta mơ tới kịch bản không phải như thế......

Chúng ta không nên đại sát tứ phương, liền xem như thua, cũng là tại trận chung kết thời điểm mới có thể thua sao?

Cái này, lúc này mới 5 mạnh thi đấu a!!

Hu hu, không đúng, đây không phải ta muốn!!!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu quỷ trực tiếp gian chân ái phấn trong nháy mắt phá phòng ngự, có chút cảm tính nữ hài tại chỗ lại khóc đi ra.

Thật sự là không có cách nào tiếp nhận kết quả này a!

Tiểu quỷ cũng là nhịn không được, thân thể lay lay, mới miễn cưỡng đứng vững cơ thể: Trộm tháp......

Giang Phong......

Tiểu quỷ tự lẩm bẩm.

Một giây sau bỗng nhiên ngẩng đầu, thử mắt muốn nứt: Giang Phong!!——!!

Khá lắm.

Tiếng quát to này đinh tai nhức óc!

Trong nháy mắt chấn 40 vạn người trực tiếp gian bỗng nhiên hoàn hồn!

Lúc này mọi người mới hậu tri hậu giác ý thức được, tiểu Mộc tượng...... Vậy mà thật sự thí thần thành công!!!

Kết quả là ngắn ngủi mấy giây yên tĩnh sau.

Trực tiếp gian ‘Oanh’ một tiếng, mưa đạn trong nháy mắt giống như thiên băng địa liệt bắt đầu quét màn hình ——!!

A a a a a!! Ngọa Tào!!

Tiểu quỷ! Tiểu quỷ vậy mà thua!!

Không thể tin được! Đây chính là Cửu lão sẽ! Nhưng đây là Cửu lão biết a!!