Thứ 030 chương Tôn Thần mộng bức , không phải, ta bỏ lỡ gì?.

Bạch Vũ lần này triệt để nhận thua.

Xong.

Mất mặt đã là thứ yếu, Bạch Vũ bây giờ liền một chữ: Sau hối hận a!

Nhưng bây giờ tình huống chính là, hắn ruột hối hận Thanh đô không có gì dùng.

Người là dao thớt ta là thịt cá.

Bạch Vũ chỉ có thể cầu nguyện Giang Phong đừng có lại làm khó hắn, bằng không hắn lần này thực sự là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Ca... Ngươi nhìn, ta chính là chơi đùa đi, hà tất khó xử người đâu? Có phải hay không?

Bạch Vũ gạt ra một tấm cười khó coi khuôn mặt: Tất cả mọi người là chủ bá, về sau cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Nói không chừng còn có thể cùng nhau chơi đùa đâu đúng không?

Lời này Bạch Vũ nói trong lòng mình đều phạm ác tâm, nhưng bây giờ tình huống chính là như vậy.

Chạy là không thể nào chạy.

Trước đây mạt ly có thể chạy, đó là bởi vì nàng vốn chính là một cái nữ, cùng lắm thì vung nũng nịu đi mấy giọt nước mắt.

Cũng liền đem trực tiếp gian người xem lưu lại.

Bạch Vũ không được a!

Hắn lập thiết lập nhân vật chính là chân nam nhân, kết quả đánh PK chạy chơi xấu, vậy sau này ai còn tới hắn trực tiếp gian chơi?

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Chủ bá! Đừng buông tha hắn! Ngươi quên hắn vừa rồi nhiều phách lối?! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Chính là, hắn bây giờ đây hết thảy cũng là ngụy trang, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể mềm lòng a! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Không tệ! Liền để hắn dán nhận túng sách! Ta cảm thấy cái này tốt! 】

Trực tiếp gian mưa đạn lả tả.

Giang Phong cũng tại suy xét liên quan tới Bạch Vũ trừng phạt.

Phía trước hai điều kiện nói trắng ra là chính là đùa nghịch đối phương chơi, hắn biết Bạch Vũ không có khả năng đáp ứng.

Nhưng nếu cái điều kiện thứ ba cũng rất hà khắc...... Đó không thể nghi ngờ là cứng lại a!

Bạch Vũ không đáp ứng.

Hắn trực tiếp gian các thủy hữu lại càng không đáp ứng.

Kết quả chính là lưỡng bại câu thương.

Đến cuối cùng rõ ràng Giang Phong thắng trò chơi, lại bởi vì trừng phạt vấn đề đem nhà mình thủy hữu đắc tội, đây không phải là lợi bất cập hại?

Thả đại ca, ngươi nói thế nào?

Giang Phong con ngươi đảo một vòng, tất nhiên hắn không giải quyết được, liền đem vấn đề đẩy đi ra thôi.

Quả nhiên.

Giang Phong như thế một phát lời nói, trực tiếp gian mưa đạn lập tức liền ít đi không ít.

Đại ca lời còn là rất có phân lượng.

Đã nói xong cùng đại ca cùng một chỗ PK, cái thứ ba trừng phạt từ đại ca tới định tựa hồ cũng không mao bệnh.

Thả cười ha ha, nơi nào không rõ Giang Phong ý tứ.

Tiểu tử này chính là một cái nhân tinh.

Xảo quyệt vô cùng!

Thả nghĩ nghĩ, chậm rãi đánh chữ nói:

【Lv51 thả: Ngươi không phải gom tiền chủ bá sao? Cái này còn cần hỏi ta? Chống đẩy không làm được, xoát lễ vật tổng hội a? 】

Xoát lễ vật!

Lời này vừa ra Giang Phong hận không thể ôm lấy thả hung hăng thân hai cái.

Quả nhiên là ta thân đại ca!

Không cần quá hiểu ta!

Giang Phong vỗ bàn một cái, hung ác nói: Nghe được không! Ta đại ca nhân từ, nhường ngươi xoát lễ vật!23 vạn tích phân, đã ngươi chống đẩy không làm được, liền xoát lễ vật bổ a! Lần này đừng nói ta hà khắc......

Cái này......

Bạch Vũ khuôn mặt đều tái rồi, ta tặc ngươi nhị đại gia, ngươi nói thật dễ nghe, đây chính là 23 vạn tích phân a!

Không có tăng gấp bội tình huống phía dưới, thực sự 2.3 vạn nhân dân tệ!

Nhanh trên đỉnh hắn một cái tiền lương tháng!

Có thể hay không......

Không thể!

Lần này Giang Phong cũng không kiên nhẫn được nữa, ngươi nha cái này cũng không được, vậy cũng không được, không chơi nổi a ngươi?

Hảo! Ta xoát!

Bạch Vũ âm thanh cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

2 vạn hơn a!

Cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn!

【 Người sử dụng ‘Lv43 Bạch Vũ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 30000 Carnival x7’!】

【 Người sử dụng ‘Lv43 Bạch Vũ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x2’!】

【 Người sử dụng ‘Lv43 Bạch Vũ’ đã thăng cấp đến ‘Lv44 Bạch Vũ ’!】

Được rồi......

Bạch Vũ khuôn mặt trướng thành màu gan heo, tức giận ngón tay đều đang phát run.

Giang Phong nhếch miệng lên, giống như là đuổi ruồi khoát khoát tay: Được rồi được rồi, có thể lăn.

Một giây sau.

Bạch Vũ không nói hai lời cắt ra kết nối!

Thảo!

Lão tử lại cùng ngươi liên tuyến ta chính là cẩu!

Không tới, cũng không tới nữa!

Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Theo lễ vật đặc hiệu buông xuống, vô số thủy hữu trong nháy mắt trong bụng nở hoa!

Mưa đạn nhấp nhô, giống như là tuyết lở thổi qua màn hình.

【Lv10 ma mới tiểu đậu đậu: Sảng!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Sảng!!! 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Sảng!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Sảng!! 】

Vô số ‘Sảng’ chữ quét màn hình.

Giang Phong trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: Hôm nay đa tạ các vị huynh đệ tỷ muội, đồng thời cũng đa tạ đại ca thả, còn có các tỷ tỷ cổ động, thiên hạ không có tiệc không tan, 3000 vòng đủ, chủ bá cũng chuẩn bị một chút.

Không có điểm chú ý các huynh đệ cho chủ bá điểm điểm chú ý!

Ngày mai thời gian này, chúng ta không gặp không về!

Nói xong.

Giang Phong trực tiếp hạ bá, lưu lại trực tiếp gian vô số người xem một mặt mộng bức.

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv5 sương mù tiểu Tiên: ??? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: ??? 】

Không phải.

Tên chó chết này thật sự vòng đủ tiền liền chạy a!?

Thật sự một điểm khuôn mặt cũng không cần?!

...

【 Hôm nay gom tiền nhiệm vụ: 48620/3000】

【 Trước mắt đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: 3/5】

【 Chúc mừng túc chủ trên phạm vi lớn hoàn thành nhiệm vụ, thu được bạo kích ban thưởng: Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng x3.】

【 Ban thưởng đã phân phát đến không gian hệ thống, có thể tùy thời rút ra!】

Giang Phong trừng mắt:???

Đồ chơi gì?

Bạo kích?!

【 Túc chủ hoàn thành gom tiền nhiệm vụ vượt qua 200%, có xác suất thu được 2 lần bạo kích ban thưởng.】

【 Túc chủ hoàn thành gom tiền nhiệm vụ vượt qua 400%, có xác suất thu được 3 lần bạo kích ban thưởng.】

【 Trước mắt túc chủ đẳng cấp quá thấp, cao nhất mở khóa 3 lần bạo kích.】

【 Xin mau sớm hoàn thành 5 lần nhiệm vụ chính tuyến đề cao đẳng cấp.】

Ta nê mã!!!

Giang Phong muốn mắng người, Ngươi thế nào sớm không nói?

【 Túc chủ không có hỏi.】

Giang Phong hấp khí: ......

Đi! Xem như ngươi lợi hại!

Vậy bọn ta đến thăng cấp về sau, cái này bạo kích ban thưởng cũng có hiệu lực sao?

【 Vĩnh cửu có hiệu lực.】

Hô ~ Vậy là tốt rồi......

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh ý thức được không đúng: Đợi lát nữa, ta 5 lần sau khi nhiệm vụ hoàn thành, ngươi mỗi ngày gom tiền số lượng sẽ không lên trướng a? Đến lúc đó ta chẳng phải là rất khó thu được bạo kích ban thưởng?

【 Nhiệm vụ độ khó đề cao, bảo rương thu được ban thưởng cũng biết đề cao.】

【 Bạo kích sau túc chủ cũng biết tốt hơn.】

【 Cái này không có gì vấn đề.】

Giang Phong nghẹn một cái: ......

Ài.

Giống như, đại khái, thật đúng là như thế cái lý?

Khục, tính toán, hệ thống, tra cho ta nhìn phần thưởng lần này!

【 Đang vì túc chủ mở ra gói quà......】

...

...

Lúc này, một bên khác.

Xem xong trực tiếp thả nhấp một ngụm trà, chép miệng a lấy miệng cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nói như thế nào đây.

Xem xong Giang Phong tiểu tử này trực tiếp, lại đi nhìn khác chủ bá, đột nhiên cảm giác có chút nhạt nhẽo!

Không tệ.

Chính là nhạt nhẽo.

Đánh PK cũng không quá muốn cho đối phương cày tiền.

Giữ lại tiền xoát cho tiểu tử kia không thơm sao?

Vừa vặn còn có thể nhìn tiểu tử kia làm trò.

Leng keng.

Thả cho Tôn Thần gửi một tin nhắn: Mời ta ăn cơm.

Mấy phút sau.

Tôn Thần một trán dấu chấm hỏi hồi phục: Vì sao???

Thả lão thần không bị ràng buộc: Ngươi không phải là cùng cái kia mạt ly có thù sao?

Tôn Thần: Đúng a, nhưng cùng ta mời ngươi ăn cơm có quan hệ gì.

Thả không chút nào hoảng, đánh chữ nói: Ngươi cho ta đề cử tiểu chủ bá hôm nay giúp ngươi báo thù, cho nên ngươi muốn mời ta ăn cơm.

Không phải?

Tôn Thần một mặt mộng bức: Nói như vậy ta cũng nên mời người ta chủ bá a!

Thả: Vậy không giống nhau, ta cũng tham dự.

Tôn Thần: Ngươi như thế nào tham dự?

Thả: Ta biến thành thùng tham dự!

Tôn Thần một ngụm nước kém chút sặc chết:???

Đồ chơi gì?!