Thứ 713 chương Đây chính là tay chân của ta huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng a!.

Trời không bắt ta kinh hô một tiếng, chợt trên người kịch liệt đau nhức nhường hắn ‘Ai Nha’ một tiếng.

Thẳng tắp lại bịch một tiếng nằm ở trên giường.

Bệnh nhân tỉnh?!

Bác sĩ! Bệnh nhân tỉnh!

Phụ trách trông nom y tá Đệ Nhất thời gian vội vàng đi tìm bác sĩ, đặc cấp phòng bệnh bồi hộ cũng là 24 giờ, mặc dù giá cả không ít, nhưng đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bọn hắn tới nói căn bản không phải vấn đề gì.

Một bên khác, trời không bắt ta nghe được y tá âm thanh, đầu óc cũng từ từ quay lại......

Đây là...... Bệnh viện?

Trời không bắt ta ngẩn người, suy nghĩ của hắn còn dừng lại ở bên tai súng vang lên, chính mình giống như hướng về phía Hắc Ưng bang đại hán xăm người nổ súng......

Tiếp đó...... Hắn liền không nhớ rõ.

Hắn chỉ nhớ rõ một thương kia cũng không có đánh trúng đối phương yếu hại, lúc đó đầu hắn bên trong liền một cái ý niệm —— Xong.

Lần nữa mở mắt tỉnh lại, chính là chỗ này.

A...... Không nghĩ tới tù binh đãi ngộ vẫn rất hảo.

Trời không bắt ta tự giễu nở nụ cười.

Nghĩ đến đối phương hẳn là sợ chính mình chết, cái này mới đưa bệnh viện cho mình trị liệu một chút đi?

Mụ nội nó!!

Nghĩ không ra chính mình ngang dọc một thế.

Vậy mà rơi vào bực này hạ tràng!!!

Thở sâu, trời không bắt ta là càng nghĩ càng biệt khuất a...... Nhìn xem trước mắt bệnh viện, hắn hiểu được ở đây hẳn là Hắc Ưng bang kiệt tác, chỉ là không biết vì sao, đối phương lại còn đem hắn chuyển đến Đại Hạ bệnh viện......

Tính toán.

Cái này đều không trọng yếu.

Nếu là Hắc Ưng bang điều khiển chính mình, cái kia trước mắt cái này ngủ say xác ướp......

Trời không bắt ta thần sắc trầm xuống, chẳng lẽ người này chính là cưỡng ép chính mình tên đại hán kia? Ân...... Băng bó rất kín đáo, nhìn không ra, nhưng dáng người khôi ngô, nhất là ‘Song Phong’ bộ vị...... Ngạch...... Đợi lát nữa, tại sao là hai ngọn núi???

Chính mình một thương kia tựa hồ không có đánh trúng ngực a?

Trời không bắt ta sững sờ, đang chờ tiếp tục suy xét, cửa ra vào đã vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Bác sĩ! Nhanh lên, hắn đã tỉnh.

Đúng, sát vách giường cái vị kia còn không có tỉnh...... Đã ngủ 12 giờ......

Tình huống? A a...... Sát vách giường coi như ổn định, chỉ là vết thương nhỏ.

Bên tai truyền đến loáng thoáng âm thanh, dường như là y tá tại cùng bên người bác sĩ hồi báo tình huống.

Trời không bắt ta nghe nghiến răng nghiến lợi, đại gia!

Mình tại trên Quỷ Môn quan đi một lần, sát vách cái này cưỡng ép chính mình ‘Đại hán xăm người’ cũng chỉ là vết thương nhẹ?!

Dựa vào cái gì?!

Mắt nhìn lấy bác sĩ liền muốn vào cửa.

Trời không bắt ta bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt dữ tợn nhìn xem ‘Đại hán xăm người ’: Hừ! Vết thương nhẹ đúng không...... Ta lại thu chút lợi tức!

Vừa nghĩ đến đây, trời không bắt ta bỗng nhiên giơ tay lên, bộp một tiếng! Một cái tát hung hăng đập vào ‘Đại hán xăm người’ ‘Vết thương đạn bắn’ phía trên!

Một giây sau!

Một đạo tê tâm liệt phế tiếng hét thảm vang vọng toàn bộ phòng bệnh ——!!!

Gào ——!!!

Sữa của ta ——!!!

Trong lúc ngủ mơ bỗng nhiên bị thương nặng, mặc dù sẽ không có gì vấn đề lớn a, nhưng đau mẹ nó thật sự đau a ——!!!

Đau Giang Phong sắc mặt đỏ lên, lập tức liền từ trên giường bệnh cho nhảy cởn lên!

Giang Phong nước mắt tràn ra a!!!

Ô ô ô ô!!

Ai!!

Ai TM đánh lén lão tử!!

Giang Phong giận dữ rống to, tiếp đó...... Hắn đã nhìn thấy trời không bắt ta lúc này một mặt đờ đẫn đứng tại bên cạnh thân, cửa ra vào còn có một đám trợn mắt hốc mồm bác sĩ.

Các ngươi......

Giang Phong sững sờ, quay đầu nhìn về phía trời không bắt ta, một mặt không thể tin: Ca, mới vừa rồi là không phải ngươi đánh ta?!

Trời không bắt ta sắc mặt cứng đờ, ánh mắt né tránh: A? Ta, ta sao?

Dựa vào!!

Chính mình giống như sai lầm a!!!

Cái kia...... Ngươi ngủ hồ đồ rồi, nhất định là chính ngươi vừa rồi đè lên vết thương, nhanh nhanh nhanh nằm xuống.

Ngươi nhìn ngươi cũng bị thương thành dạng gì!

Trời không bắt ta một mặt đau lòng, đưa tay đem bán tín bán nghi Giang Phong đè lên giường, quay đầu hướng về phía cửa ra vào bác sĩ hô to:

Nhanh! Bác sĩ...... Cho ta hảo huynh đệ xem, hắn bị thương quá nặng đi!!

Các ngươi nhất định muốn cứu sống hắn a!!

Đây chính là tay chân của ta huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng a!!!

Cửa ra vào bác sĩ cứng ngắc tại chỗ: ......

Tiểu hộ sĩ thấp giọng: Cái kia...... Chủ nhiệm, ta vừa rồi giống như trông thấy......

Tiểu hộ sĩ chưa nói xong, chủ nhiệm vội vàng một ánh mắt hung dữ ngăn lại!

Lăn a!

Liền ngươi ánh mắt thật là không phải??

Bát cơm có còn muốn hay không??

Chủ nhiệm dù sao người già thành tinh, loại nhân tình này lõi đời hắn vẫn hiểu, nghe vậy lập tức một mặt nghiêm túc, giả bộ như cái gì đều không trông thấy nói:

Ân...... Hai vị đều thương rất nặng, lúc này không thích hợp vận động dữ dội.

Tới, đều nằm xuống, ta xem một chút như thế nào chuyện gì.

Chủ nhiệm bác sĩ bắt đầu kiểm tra.

Giang Phong lúc này mới một mặt hồ nghi chậm rãi nằm xuống...... Là chính mình đè ép sao?

Thế nào cảm giác không đúng lắm đâu......

...

Mấy phút sau.

Chủ nhiệm bác sĩ thả xuống ống nghe bệnh, khoát khoát tay hướng về phía trời không bắt ta cười nói: Đi, vấn đề không lớn.

Vết thương khôi phục rất tốt, kế tiếp bảy ngày đúng hạn thay thuốc, ăn uống tận lực thanh đạm một chút.

Nửa tháng sau cắt chỉ là được rồi.

Đến nỗi ngươi......

Bác sĩ chủ nhiệm lại nhìn về phía Giang Phong, ho nhẹ nói: Ngươi này liền càng không vấn đề gì, ta để cho y tá cho ngươi mở điểm khối băng, không có việc gì thoa một chút, không sai biệt lắm 3 ngày thời gian liền có thể tiêu tan sưng, tím xanh lời nói còn phải qua một đoạn thời gian, bất quá ngươi thương bộ vị tại...... Ân, bộ ngực.

Mặc xong quần áo nhìn không ra.

Giang Phong nghe vậy vui lên, nhưng ngay sau đó biến sắc: Đúng bác sĩ! Vậy ta vết thương trên mặt đâu?

Hắn cũng không có quên, mình bây giờ treo lên hai cái đen nhánh tím xanh mắt to vòng.

Ra ngoài ai thấy không tới một câu ‘Ngọa Tào gấu trúc ’!

Cái này mẹ nó rất chậm trễ chính mình trực tiếp sự nghiệp a!!!

Cái kia không có nhanh như vậy đi xuống......

Bác sĩ chủ nhiệm rất phụ trách nói: Phần mắt chung quanh huyết dịch tuần hoàn chậm, ít nhất được một cái nguyệt mới có thể nhìn không ra, đây vẫn là căn cứ vào thân thể ngươi rất tốt tình huống phía dưới, người bình thường hai ba tháng còn có vết tích đâu!

Hai ba tháng!??

Giang Phong khuôn mặt đều tái rồi, dựa vào a, thời gian dài như vậy?!

Cái kia món ăn cũng đã lạnh a!!!

Giang Phong liền vội vàng kéo bác sĩ: Có hay không nhanh lên biện pháp???

Bác sĩ buông tay: Cái đồ chơi này thế nào nhanh? Ân...... Ngươi muốn thực sự để ý mà nói, đi ra ngoài mang một kính râm không được sao?

Giang Phong một mặt buồn bã lớn không gì bằng tâm chết......

Không có cách nào sao......

Tốt a, giống như cũng chỉ có thể dạng này......

...

Kiểm tra xong bác sĩ liền đi.

Đám người sau khi đi, trong phòng bệnh lần nữa còn lại trời không bắt ta cùng Giang Phong hai người.

Trời không bắt ta lúc này là lòng tràn đầy nghi hoặc a, mặc dù hắn đại khái suy nghĩ minh bạch tình huống, nhưng trong lòng vẫn là có chút không thể tin!

Chủ bá...... Khục, Giang Phong a, ta có một vấn đề, ngươi đây là......?

Trời không bắt ta nghi ngờ nói.

Giang Phong liếc qua nằm ở bên cạnh mình đại ca, lẩm bẩm bắt đầu đem chính mình như thế nào trí đấu Hắc Ưng bang đám người, như thế nào bốc lên sinh mệnh phong hiểm trao đổi con tin, lại như thế nào tại thời khắc nguy cấp nhất cùng đại hán xăm người sinh tử liều mạng, từng cái nói cho trời không bắt ta......