Thứ 051 chương Thanh lúa muội tử thực sự là người tốt a!.

Một mực tại Giang Phong trực tiếp gian chơi lão phấn đều biết.

Giang Phong gia hỏa này am hiểu nhất kỳ thực không phải cái gì làm trò, cũng không phải ca hát, càng không phải là tình cảm chủ bá.

Mà là...... Vòng đại ca!

Đi ngang qua đại ca bị hao một cái đã trở thành trạng thái bình thường.

Trọng điểm là hàng này quây lại, thậm chí ngay cả nhà mình quỷ nghèo huynh đệ đều không buông tha!

Thật sự là hắn nói câu kia —— Đoạt mệnh mười ba vòng, vòng vòng đòi mạng ngươi a!

Không thiếu thủy hữu canh đồng lúa ánh mắt, đã từ thông cảm đã biến thành thương hại.

Muội tử lớn lên là rất xinh đẹp.

Chính là đầu óc không dễ dùng lắm......

Mảy may không có ý thức được tiếp đó sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì!

Đương nhiên!

Thanh Hòa đã tính trước, đầy vẻ xem trò đùa: Ngươi có thể bắt đầu, bất quá có thời gian hạn chế a, nhiều nhất 5 phút.

Vòng không đến cũng chớ có trách ta không cho ngươi cơ hội!

Không có vấn đề!

Giang Phong nghiêm sắc mặt, 5 phút sao?

Đủ!

Giang Phong một ánh mắt, trực tiếp gian trong nháy mắt an tĩnh lại, đây chính là hắn cùng mình huynh đệ ăn ý!

Thủy hữu: OK!

Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng! Ca, bắt đầu ngươi biểu diễn!

Một giây sau.

Thư giãn bối cảnh âm nhạc chậm rãi vang lên.

Giang Phong ngữ khí trầm thấp, nhàn nhạt mở miệng: Thanh Hòa trực tiếp gian đại ca, đại tỷ, các ngươi tốt!

Kế tiếp, đây là chuyện xưa của ta......

Nhiều năm trước, ta đã từng mê mang tại ngàn vạn chủ bá ở trong......

Từ bắt đầu, ta chỉ vì có thể vòng 10 khối tiền mà phấn đấu.

Danh sách có vô số loại lễ vật, nhưng không có một cái vì ta mà hiện ra.

Hồi nhỏ mua không nổi truyện cổ tích sách là trong ta ký ức tiếc nuối.

Nhưng ca tỷ Carnival sáng lên một khắc này! Nói cho ta biết —— Tiếc nuối! Cũng là có thể chiếu sáng!

Giang Phong trong mắt chứa lệ quang, âm thanh trầm bồng du dương.

Thế là, ta hiểu!

Một khắc này! Ta cuối cùng hiểu rồi ta vì cái gì mà vòng!

Thế là ta bế quan mười năm, khổ luyện vòng pháp!

Cuối cùng!

Ta ngộ ra được đoạt mệnh mười ba vòng, tại internet bên trong lại không địch thủ!

Một năm kia, ta phong nhã hào hoa, bễ nghễ thiên hạ!

Một năm kia, ta ngộ ra đoạt mệnh mười ba vòng, thế gian không đối thủ nữa!

Bọn hắn đều nói, công khai gom tiền ngươi là người thứ nhất, nhưng ta không quan tâm!!!

Mỗi người đều có am hiểu vòng pháp.

Có người thức đêm điện thoại, đối với đại ca cẩn thận!

Có người trường thiên thư, nói nỗi khổ tâm riêng của mình!

Có nhân tài hoa hơn người, lộ ra được chính mình dáng vẻ thướt tha mềm mại!

Nhưng!!!

Ta thích công khai liền muốn, không cho kéo xuống cảm giác!

Đoạt mệnh mười ba vòng, hút ngày nguyệt chi tinh hoa, vòng đại ca ở vô hình, nhanh như chớp, lấy ra ngươi túi tiền.

Trong chốc lát! Lập tức thành tiên!

...... Mấy ngày ngắn ngủi! Ta liền làm hơn mấy ngàn!

Giang Phong bỗng nhiên ngửa đầu, ngữ khí trầm thấp mang theo ngạo nghễ cùng tang thương:

...... Ta một thân ngông nghênh, tự cho là thế gian lại không địch thủ!

Thế là ta đi vào 4S cửa hàng!

Ta hỏi tiêu thụ! Ta cùng cái kia lao vụt hữu duyên không?

Tiêu thụ nói: Các ngươi vô duyên!

Ta cười lạnh một tiếng, nói ta cầu duyên!

Tiêu thụ lạnh lùng nhìn ta: Nói vậy ngươi còn phải vòng lên một năm tròn!

Cái này một năm tròn, ngươi nhưng tại trên đường trông thấy nó! Nhưng nó! Lại không thuộc về ngươi!

Thế là ta hiểu, ta ngửa mặt lên trời thét dài đóng sập cửa mà đi!

Cái gì đoạt mệnh mười ba vòng, bất quá chỉ là cẩu thí!

Trên đời nào có cái gì đoạt mệnh mười ba vòng!

Có ——!!!!

Bất quá là đại ca đại tỷ có muốn hay không cho ngươi xoát thôi!!!

Cho nên hôm nay!!! Ta hiểu!!!

Không người dìu ta Lăng Vân Chí, ta từ đạp tuyết đến đỉnh núi!!!

Tuổi nhỏ mộng tưởng nếu vì tuyệt đỉnh đóa hoa, ta nguyện thiêu đốt sinh mệnh chỉ vì một trận chiến!!

Ngươi hỏi ta thân tàn người yếu như thế nào tái chiến?

Ta trở về: Ngươi cho rằng ta một người một kiếm? Có biết đằng sau ta...... Còn có thiên quân vạn mã chưa hiện ra!!!

Các huynh đệ!!!

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Tại!!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Tại!!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Tại!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Tại!!!! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tại!!! 】

Trong chốc lát, quần tình sục sôi, mưa đạn chỉnh tề như một.

Giang Phong phất tay hoành chỉ: Cho mời ta Thanh Hòa trực tiếp gian nhất bảng đại ca! Gió tanh mưa máu, hiện ra đao!!!

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Gió tanh mưa máu, cung nghênh đại ca, thỉnh hiện ra đao!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Gió tanh mưa máu, cung nghênh đại ca, thỉnh hiện ra đao!!! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Gió tanh mưa máu, cung nghênh đại ca, thỉnh hiện ra đao!!! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: @ Gió tanh mưa máu, cung nghênh đại ca, thỉnh hiện ra đao!!! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: @ Gió tanh mưa máu, cung nghênh đại ca, thỉnh hiện ra đao!!! 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: @ Gió tanh mưa máu, cung nghênh đại ca, thỉnh hiện ra đao!!! 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: @ Gió tanh mưa máu, cung nghênh đại ca, thỉnh hiện ra đao!!! 】

Dứt lời.

Thanh Hòa trực tiếp gian thủy hữu đều sợ ngây người.

Cùng lúc đó.

Một đạo trùng thiên hỏa tiễn lâm không mà lên!

Tiếng nổ thật to điên cuồng gào thét bay lên bầu trời, màu lam đặc hiệu trực tiếp để cho trực tiếp gian điên cuồng.

【 Người sử dụng ‘Lv55 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm số một x1’!】

Không phải?!

Thật vòng lên?!

Giang Phong cười to: Ha ha ha! Hảo! Phong tuyết phiêu, mã gầy gò, anh ta không hổ là một cái khoái đao!

Các huynh đệ, ta nghĩ thử hỏi, ta gió tanh mưa máu ca đao...... Lợi không?!!

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Gió tanh mưa máu, đại ca lưỡi đao tự nhiên sắc bén! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Gió tanh mưa máu, đại ca lưỡi đao tự nhiên sắc bén! 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: @ Gió tanh mưa máu, đại ca lưỡi đao tự nhiên sắc bén! 】

Giang Phong lại cười: Nếu là đao lợi, hôm nay uống rượu say sưa, bầu trời sao không tuyết rơi!?

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: @ Gió tanh mưa máu, [ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ] 】

【Lv10 Cuồng chiến sĩ: @ Gió tanh mưa máu, [ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ] 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: @ Gió tanh mưa máu, [ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ] 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: @ Gió tanh mưa máu, [ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ][ Bông tuyết ] 】

【Lv14 cung Nhân Mã: @ Gió tanh mưa máu, [ Bông tuyết ][ Bông tuyết ]...... 】

Giang Phong dăm ba câu.

Đã đem Thanh Hòa trực tiếp gian thủy hữu khiếp sợ cái cằm đều phải rơi mất.

????

Không phải???

Cái này đúng không???

Tiểu tử này trực tiếp gian bầu không khí cũng quá kinh khủng!!!

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Thanh Hòa cảm giác lúc này da đầu cũng là tê dại!

Nàng nhìn lầm a!!!

Tiểu tử này tối cường năng lực căn bản không phải cái gì làm trò, càng không phải là tình cảm chủ bá......

Mà là hắn đối với chính mình trực tiếp gian fan hâm mộ, loại kia biến thái khống tràng năng lực!!!

Đây là gì không khí?

Loại không khí này phía dưới có thể có cái nào đại ca có thể nhịn được a!!

【Lv55 gió tanh mưa máu: Ha ha, có chút ý tứ. 】

【Lv55 gió tanh mưa máu: Ta điểm một cái chú ý. 】

【 Tích! Gió tanh mưa máu đã đóng chú chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

Một đạo nhắc nhở xuất hiện.

Thanh Hòa chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm.

Xong.

Thật bị tiểu tử này cuốn tới a!