Thứ 013 chương Hi hữu ban thưởng: Hoàn mỹ thân thể!.

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Ha ha, vậy mà chạy! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Mẹ nó, ta lần này là thật phục, chủ bá thật lợi hại, 40 người trực tiếp gian đánh 2 vạn người! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Trọng điểm là chúng ta không có sợ tốt a! Vì sao kêu khí thế! Đây chính là! 】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Lão nương đã sớm nhìn đối diện cái kia tiểu yêu tinh khó chịu...... 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá thành ngữ chơi domino lợi hại như vậy, có phải hay không chuyên môn luyện qua a? 】

Cái kia nhất thiết phải!

Giang Phong kính râm khu vực bắt đầu trang bức: Các huynh đệ ta không mở nói đùa, lúc này mới cái nào đến cái nào, chủ bá mười hạng toàn năng, đừng nói nàng trực tiếp gian 2 vạn người, liền xem như 5 vạn, 10 vạn người thì có thể làm gì, như cũ đánh nàng mặt mũi bầm dập.

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: 666, nói ngươi béo ngươi còn thở lên. 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: A Phi, ta thiếu chút nữa thì tin! 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp! 】

Mưa đạn quét màn hình.

Giang Phong một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, thành công để cho các thủy hữu phình bụng cười to.

Tôn Thần cảm động đồng thời lại có chút buồn cười.

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đa tạ, huynh đệ, bất quá lần này ngươi vì ta, xem như triệt để đem đối diện đắc tội, ta vừa nhìn một chút, đối diện hôm nay mấy cái đại ca đều không tại, lần sau đụng tới ngươi vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn a...... 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: A, trong này còn có cố sự? 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: Tình huống gì? 】

Trực tiếp gian thủy hữu thành công phát hiện điểm mù.

Giang Phong cười cười cũng không để ý, đại khái đem hai người mâu thuẫn đơn giản đề vài câu.

Đại ca đem lời này đều làm rõ, thuyết minh hắn không thèm để ý để cho đám người biết.

Nhưng Giang Phong cỡ nào thông minh, xuân thu thủ pháp một bút che lại, vừa để cho thủy hữu hiểu rồi chuyện gì xảy ra, lại không nói quá nhỏ.

Đại ca quá lo lắng, ta còn phải tránh nàng phong mang?

Giang Phong mỉm cười: Ta liền một vòng tiền chủ bá, chỉ cần nàng dám đến, ta liền dám gom tiền! Cái khác ta không dám nói, gom tiền tuyệt đối là đệ nhất!

Tôn Thần nghe vậy bật cười, gia hỏa này......

Đặt điểm ấy ta đây đúng không?

Quả nhiên.

Một giây sau.

Giang Phong bỗng nhiên biến sắc, làm ra một bộ dáng vẻ đau lòng nhức óc: Đương nhiên, ta là đại ca làm nhiều như vậy hi sinh là phải, nhưng ta cũng biết, đại ca chắc chắn trong lòng là đau lòng tiểu đệ, chỉ là ngại mặt mũi khó mà nói.

Nhưng đại ca không nói, chúng ta làm tiểu đệ không thể không biết chuyện!

Đại ca không cho, chúng ta làm tiểu đệ liền không thể muốn!

Đây chính là quy củ!

Giang Phong nói trịch địa hữu thanh, dõng dạc, anh dũng hy sinh......

Trực tiếp gian thủy hữu:???

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: ...... Không biết xấu hổ chủ bá đã thấy rất nhiều, không biết xấu hổ như vậy còn là lần đầu tiên gặp. 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Ai nói không phải, chủ bá bàn tính này đều phải đánh tới trên mặt ta. 】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Đồng Cảm! 】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: Ha ha ha, chết cười, được rồi, hôm nay đệ đệ làm rất tốt, tỷ tỷ cho xoát! 】

...

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương đưa tặng chủ bá ‘Sóng âm 1 Hào ’x1!】

【 Ngây thơ nữ vương Lv22 cấp thăng cấp làm -> Ngây thơ nữ vương Lv23 cấp!】

Cmn!

Trực tiếp gian thủy hữu choáng váng, thật xoát a!?

Một cái sóng âm 1 hào thế nhưng là 1000 khối a!

Này... Này liền ném đi?

Cảm tạ tỷ tỷ đại hỏa tiễn!!!

Giang Phong nụ cười rực rỡ: Tỷ tỷ đẹp, tỷ tỷ diệu, tỷ tỷ chính là ta bảo! Tỷ tỷ người đẹp không nói nhiều, mỗi câu đều ấm lòng ổ! Tỷ tỷ ra tay thật là xa hoa, để cho ta trực tiếp vui tươi hớn hở, tỷ tỷ mười tám một cành hoa, trong phòng trực tiếp tách ra phương hoa......

Thủy hữu: ......

Thật không biết xấu hổ a!

Trực tiếp gian mưa đạn đều tê.

Cái này chủ bá, vì tiền đơn giản vô địch.

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ha ha, tiểu tử ngươi nơi nào cả nhiều từ như vậy? 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ta cũng phải có a? 】

【Lv49 cấp Thần Mộ Nguyệt Bạch đưa tặng chủ bá ‘Vũ Trụ Chi Tâm ’x1!】

Lễ vật xuất hiện trong nháy mắt.

Một cái khả ái phi hành gia xuất hiện ở trên màn ảnh, trong tay Ngân Hà lấm ta lấm tấm, hóa thành vạn trượng tia sáng!

Một màn này trực tiếp đem đám người choáng váng.

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Ngọa Tào! 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Ngọa Tào! 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Cmn +1!

】

【Lv22 cấp ngây thơ nữ vương: U, cái này còn tạm được. 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ:  cái này gì lễ vật...... Vẫn rất dễ nhìn. 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: @Lv5 Cuồng chiến sĩ, điều này cũng không biết, Trái Tim Vũ Trụ a! Một cái 18888 sóng âm! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Tê ——!!! 】

Cảm tạ đại ca đưa tới ‘Vũ Trụ Chi Tâm ’!!!

Giang Phong cất cao giọng nói: Chúc đại ca, tiến triển cực nhanh đón gió buồm, liêm khiết thanh bạch làm quan lớn, ba buồm năm vọt sáng tạo đại vận, bốn mùa phát tài đường đi rộng, ngũ hồ tứ hải giao quý hữu, lục lục đại thuận kiếm nhiều tiền, thất tinh cao chiếu giao vượng vận, bát phương kim bảo chất thành núi, cửu tử đăng khoa truyền hậu đại, thập toàn thập mỹ ở nhân gian, các huynh đệ, cho đại ca điểm mang ngươi chú ý!

Tôn Thần lắc đầu bật cười, gia hỏa này...... Thật giỏi!

Giang Phong cười cười: Đi, gặp nhau là hữu duyên, hôm nay gom tiền nhiệm vụ hoàn thành, chủ bá chuẩn bị xuống truyền bá, ngày mai đúng giờ trực tiếp!

Nói đi.

Trực tiếp gian màn hình tối sầm.

【 Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá.】

【Lv8 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: ??? 】

【Lv5 cấp vượng tử cùng ngưu: Không phải, lúc này đi? 】

【Lv7 cấp tháng chín Minh Nguyệt: Cmn, gia hỏa này! Thật sự vì gom tiền đúng không, vòng xong liền chạy? 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: 6666. 】

...

...

【 Hôm nay gom tiền nhiệm vụ: 4128/3000】

【 Chúc mừng túc chủ: Thu được Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng một phần.】

【 Ban thưởng đã phân phát đến không gian hệ thống, có thể tùy thời rút ra!】

Hô ~ Cuối cùng làm xong!

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên, tiền khó kiếm, cứt khó ăn, một ngày muốn vòng đủ 3000 vẫn có chút khó khăn......

Nếu không phải là hôm nay đụng tới cái kia gọi ‘Mạt Ly’, chính mình xem chừng còn phải lại truyền bá mấy giờ.

Hệ thống, nhanh mở cho ta bảo rương!

Hy vọng lần này cho điểm đồ tốt a...... Điểm thuộc tính cái gì, cảm giác tác dụng không phải rất lớn a!

【Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng đang trong quá trình mở ra......】

Không cần điểm thuộc tính... Không cần điểm thuộc tính......

Giang Phong thấp giọng cô.

【 Chúc mừng túc chủ thu được hi hữu ban thưởng: Hoàn Mỹ thân thể.】

Giang Phong:???

Hoàn mỹ thân thể là cái quỷ gì?

Leng keng.

Ngay tại Giang Phong chuẩn bị xem xét ban thưởng lúc, bỗng nhiên một đầu tin tức cắt đứt ý nghĩ của hắn.

Tôn Thần: Huynh đệ, ngày mai còn trực tiếp sao?

Giang Phong: Trực tiếp a đại ca, thế nào?

Tôn Thần: Tốt lắm, ta quay đầu cho ngươi tìm người, không có gì bất ngờ xảy ra...... Cũng hẳn là người đại ca, cho ngươi xanh xanh nhân khí!

Cmn!

Vậy thì tốt a!

Giang Phong miệng đều cười sai lệch, ngón tay lốp bốp nhanh chóng đánh chữ: Đa tạ đại ca, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Ngươi yên tâm, có các vị đại ca ủng hộ, tiểu đệ tuyệt đối đem trực tiếp gian làm!

Tôn Thần gật đầu: Ân, đi, cái kia không sao, ngươi bận rộn.

Kết thúc trò chuyện.

Tôn Thần đưa điện thoại di động màn hình hoán đổi đến chú ý danh sách, hoạt động mấy lần, ấn mở một cái vừa mới chú ý không lâu khung chat.

@ Thả, vội vàng gì đây, nói với ngươi chuyện gì......