Thứ 281 chương Giằng co cùng con tin! Mặt thẹo sau cùng đường lui!.

Trong phòng, mặt thẹo khuôn mặt dữ tợn đáng sợ!

Trên thực tế hắn đã sớm phát hiện không hợp lý!

Yên tĩnh!

Thực sự quá an tĩnh!

Núi hoang chung quanh mặc dù chim thú rất ít, nhưng trên núi cùng bên ngoài khác biệt, màn đêm vừa xuống liền sẽ có đặc thù âm thanh.

Tỉ như chuột, hoặc một chút tê tê dưới đất đi lại, phát ra rì rào âm thanh.

Hơn nữa quan trọng nhất là...... Hắn quá rõ ràng chính mình những thứ này ‘Huynh đệ’ nhóm niệu tính.

Chính mình là lưu lạc giang hồ.

Cái này một số người tự nhiên cũng không phải mặt hàng nào tốt.

Ngày bình thường ngoại trừ chia tiền thời điểm nguyện ý xưng chính mình một tiếng lão đại, số đông thời điểm lời của mình cũng không phải như vậy có tác dụng.

Điều này sẽ đưa đến những hàng này từng ngày giấu ở trên núi.

Không phải đánh bài hút thuốc uống rượu, chính là ngồi vây chung một chỗ huyên thuyên.

Cho dù là ngủ.

Cũng biết phát ra chấn thiên tiếng lẩm bẩm!

Nhưng vừa rồi hắn đem lỗ tai nằm ở trên cửa cẩn thận nghe xong một chút, bên ngoài...... An tĩnh đáng sợ!

Một chút xíu tiếng lẩm bẩm đều nghe không tới!

Hỏng! Chắc chắn là xảy ra chuyện......

Kinh khủng trực giác để cho mặt thẹo toàn thân rét run, nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn liền âm trầm.

Chỉ thấy hắn đột nhiên xoay người đi vào bên trong tận cùng căn phòng.

Xốc lên một cái cũ nát thảm, lộ ra phía dưới một cái mang khóa hầm cửa vào.

Đều cho lão tử đứng lên!

Mặt thẹo gầm thét một tiếng!

Phía dưới trong hầm ngầm, hơn 20 đứa bé có chút mờ mịt từ trong lúc ngủ mơ mở to mắt, sau khi nhìn thấy mặt thẹo.

Lập tức từ trong mộng thức tỉnh, trên mặt đầy hoảng sợ cùng sợ!

Các nàng vẫn là co ro vây tại một chỗ.

Trong đó một cái nhìn tuổi tác lớn một điểm hài tử mặc dù sợ toàn thân run rẩy.

Nhưng vẫn như cũ cố gắng an ủi bên người những người khác.

Đừng sợ...... Đừng sợ...... Tỷ tỷ tại......

Lời này âm thanh rất nhỏ, thậm chí mang theo một chút xíu nức nở cùng thanh âm rung động.

Nhưng đây đã là trong tuyệt vọng tia hi vọng cuối cùng cùng an ủi tề, một chút sợ hãi đến mặt mũi tràn đầy nước mũi tiểu hài toàn thân xụi lơ.

Có chút thất thanh toàn thân run rẩy, gắt gao ôm lấy Trang Đóa Đóa cánh tay:

Tỷ tỷ, chúng ta có phải hay không muốn bị bán mất......

Ô ô ô ô, ta không nghĩ bị bán đi, ta nghĩ ba ba mụ mụ......

Oa! Ta về sau cũng không tiếp tục chạy loạn, mụ mụ ngươi ở đâu a......

Những hài đồng kia nhóm đang khóc.

Trang Đóa Đóa chính mình cũng sợ muốn chết, toàn bộ khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Một tháng trước, nàng bị lừa bán đến nơi này sau đó.

Nàng tận mắt thấy lúc đó một cái cùng nàng cùng tuổi nữ hài bị đánh gãy hai chân.

Tiếp đó bị Những kẻ buôn người này cưỡng bách đi đầu đường ăn xin.

Chỉ cần mỗi ngày ăn xin tiền không có đạt đến đối phương yêu cầu, ngay lập tức sẽ bị cái này một số người quyền đấm cước đá!

Thậm chí một ít người thậm chí nổi giận đem nước bọt nhả tại trên người cô gái.

Trang Đóa Đóa sợ.

Nàng cực sợ!

14 tuổi nàng rất rõ ràng...... Đến nàng cái tuổi này, lưu cho nàng chỉ có hai con đường!

Đệ Nhất là bị bán cho cực độ chỗ thật xa đi cho người ta làm tới cửa con dâu.

Cả một đời đều sẽ bị vòng ở bên trong.

Trở thành mấy cái huynh đệ sinh con máy móc.

Đến nỗi một loại khác, chính là lúc đó người tiểu tỷ muội kia hạ tràng, bị cố ý biến thành người tàn tật đi trên đường ăn xin.

Lấy giành được thông cảm, trở thành những người này công cụ kiếm tiền......

Trang Đóa Đóa một loại nào cũng không muốn tuyển!

Nhưng hết lần này tới lần khác...... Nàng căn bản chạy không thoát!

Khóc khóc khóc! Chỉ biết khóc! Tất cả câm miệng cho lão tử!

Mặt thẹo gầm thét một tiếng!

Phía dưới bọn nhỏ lập tức an tĩnh lại! Từng cái co rúc ở xó xỉnh, sợ hãi nhìn xem phía trên mặt thẹo.

Ngươi! Đi lên!

Mặt thẹo khuất thủ nhất chỉ, mà nàng chỉ người...... Chính là lớn tuổi nhất Trang Đóa Đóa!

Thúc thúc, ta......

Cơ thể của Trang Đóa Đóa run lên bần bật, nước mắt vụt một cái liền không nhịn được.

Tới......

Một ngày này rốt cục vẫn là tới rồi sao?

Trang Đóa Đóa nội tâm tuyệt vọng, đã có thể tưởng tượng một hồi nàng bị đánh gãy hai chân thảm trạng.

Nói vớ vẫn cái gì! Lão tử nhường ngươi đi lên liền lên tới!

Nhưng mà trong dự đoán hình ảnh cũng không xuất hiện.

Mặt thẹo cũng không có đánh gãy chân của nàng, mà là một tay lấy nàng kéo vào trong ngực —— Trang Đóa Đóa lúc này khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cho là mình muốn bị xâm phạm thời điểm, một cái xúc cảm lạnh như băng chống đỡ nàng huyệt Thái Dương!

Mặt thẹo cười lạnh: Cô nàng, đừng trách thúc thúc lòng ta hung ác.

Muốn trách thì trách mạng ngươi không tốt...... Những cái kia cớm thời cơ động thủ thật trùng hợp, hôm nay vừa lúc là lão tử tự mình nhìn xuống đất hầm......

Nếu là đổi lại người khác, các ngươi có thể đã được cứu.

Nhưng hết lần này tới lần khác con người của ta có cái đặc điểm, ta có thể ngửi được vị!

Những tên kia mùi trên người, giống như là trong tủ lạnh đã thối rữa thịt, lão tử vừa nghe liền biết bọn hắn núp ở chỗ nào!

Nói xong.

Mặt thẹo một mặt cười lạnh, bắt giữ Trang Đóa Đóa một cước đá văng đại môn!

Đừng lẩn trốn nữa!

Lão tử biết các ngươi ngay tại chung quanh! Đều đi ra cho lão tử!

Lời này vừa ra!

Núp trong bóng tối Thẩm Nha cùng phụ tá lập tức giật nảy cả mình!

Đối phương phát hiện?!

Cái này sao có thể......!!

Bọn buôn người bọn hắn đối phó nhiều, nhưng có loại này nhạy cảm sức quan sát thậm chí phản trinh sát năng lực, bọn hắn vẫn là Đệ Nhất lần gặp!

Không đúng!

Gia hỏa này tuyệt không phải bọn buôn người đơn giản như vậy!

Hình ảnh bị truyền về Lý Quốc Đống bên này, rất khoái đao mặt thẹo tư liệu liền bị điều đi ra ——

【 Mi Lập Quần, nam, 45 tuổi, Đại Hạ A cấp đang lẩn trốn tội phạm giết người...... Tên hiệu: Mặt thẹo!】

Ba!

Lý Quốc Đống một cái tát trong nháy mắt đưa tay bên cạnh chén nước đánh bay, cả người giận tím mặt: Thảo con bà nó!

Tội phạm giết người! Hắn hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch sao!

Rõ ràng là cứu vớt bọn nhỏ quét sạch bọn buôn người hoạt động, lại còn đụng tới một cái A cấp đào phạm!

Phải biết...... Hai người này mức độ nguy hiểm, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a!!

Giọng nói kênh yên tĩnh một mảnh!

Lý Quốc Đống một cái cầm lấy bộ đàm, răng hàm đều nhanh cắn nát: Tay bắn tỉa, hồi báo!

Tay bắn tỉa 1 hào vị trí...... Không cách nào khóa chặt.

2 hào...... Chỉ có thể nhìn thấy con tin, không cách nào khóa chặt.

Tay bắn tỉa 3 hào...... Xin lỗi Lý cục, đối phương trốn ở con tin sau lưng, trùng điệp vị trí quá nhiều, ta...... Không có nắm chắc!

Tay bắn tỉa từng cái hồi báo xong tất.

Trong phòng trực tiếp đám người lập tức vỡ tổ!

Xong! Cái này đối diện lại còn cưỡng ép lên con tin!

Mẹ nó! Đám đáng chém ngàn đao này gia hỏa, vì cái gì ngay từ đầu không vọt thẳng đi vào a!!

Hu hu, thật đáng thương, đứa bé kia đều bị sợ toàn thân run rẩy, đáng giận!

Mưa đạn nổ tung.

Đám người tận mắt thấy một màn này, đều bị bây giờ mặt thẹo âm hiểm xảo trá tức giận sắc mặt đỏ lên!

Hận không thể trực tiếp đi lên xé gia hỏa này!

Cùng lúc đó một bên khác.

Mặt thẹo lại là cười lạnh: Uy, đối diện, ta biết các ngươi tại nhìn, bất quá ta vẫn khuyên các ngươi đừng uổng phí sức lực...... Nói thật cho ngươi biết, hôm nay lão tử nếu là đi không được......

Đám hài tử này có một cái tính một cái, đều phải cho ta chôn cùng!

Không tin...... Các ngươi có thể thử xem!

Mặt thẹo cỡ nào âm hiểm cay độc.

Đến một bước này, hắn quá rõ ràng những thứ này An Toàn Thự nhân viên cảnh sát việc làm quá trình.

Cũng biết hôm nay chính mình hi vọng chạy thoát đã xa vời tới cực điểm!

Nhưng...... Cái này có thể không làm khó được hắn!

Bởi vì ngay tại phía sau hắn, có một đầu uốn lượn xuống núi đường nhỏ, chỉ có điều bị cỏ dại bao trùm chặn mà thôi.

Mà hắn sở dĩ đem tạm thời phòng ở cùng hầm xây ở ở đây ——

Chính là cân nhắc đến tình huống của hôm nay!

Cho nên, hắn hiện tại còn không muốn cùng đám người này đồng quy vu tận...... Hắn cần một chiếc xe......

Một chiếc có thể chạy thoát xe!

Bầu không khí ngưng trọng, mắt thấy mặt thẹo đã phát hiện bên này.

Thẩm Nha cùng phụ tá cũng không ẩn giấu đi, mặt lạnh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra:

Mặt thẹo, chúng ta nói chuyện như thế nào......