Thứ 042 chương Đại ca, ta cho ngươi gửi điểm đồ tốt!.

Xoát...... Xoát không ra ngoài?

Rừng thất nhất sững sờ, nghe nói như thế trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại.

Bất quá khi hắn xem đến phần sau một câu kia, cả người trong nháy mắt ngu ngơ ngay tại chỗ!

???

Thứ đồ gì?!

Trong nháy mắt!

Rừng bảy sắc mặt vụt một cái biến thành trắng bệch!

Không... Không phải chứ?!

Một cái kinh khủng ý niệm xông thẳng đại não, để cho giờ khắc này rừng bảy trực giác cảm giác mắt tối sầm lại, kém chút không có ngất đi!

Chân to...... A Phi!! Ngươi... Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a!!

Rừng bảy tiếng âm đều đang run rẩy.

Nhưng hắn nhất bảng đại tỷ tựa hồ không có chút phát hiện nào, vẫn tại đánh chữ.

【Lv44 Mã Đại Cước: Ta sao? Ta năm nay 10 tuổi. 】

Dứt lời, trực tiếp gian trong nháy mắt nổ.

1500 trực tiếp gian a, không thiếu thủy hữu mới vừa rồi còn đi theo rừng bảy đại hô tỷ tỷ ngưu bức đâu.

Thật sao, này lại tỷ tỷ cũng không ngưu bức, tiểu hài ca ngưu bức!

6666, chủ bá xong, mẹ nó vị thành niên a! Cái này Carnival xem như trắng quét qua!

Chết cười, đây là Carnival trắng xoát sự tình sao! Chủ bá sóng này bồi chết!

Thiên Đường đến Địa Ngục a! Vừa rồi cao hứng biết bao nhiêu, bây giờ liền có nhiều tuyệt vọng!

Ai, ta nếu là chủ bá, đoán chừng bây giờ đập đầu chết tâm đều có!

Mưa đạn nhấp nhô.

Trực tiếp gian xem náo nhiệt, đổ thêm dầu vào lửa, nhìn có chút hả hê, ngược lại đủ loại mưa đạn cùng bay.

Đương nhiên cũng có một chút thủy hữu không hiểu, chụp chữ đặt câu hỏi.

Không phải, có các ngươi nói khủng bố như vậy sao? Không phải liền là vị thành niên xoát lễ vật sao? Lui không được sao?

Ha ha! Ngây thơ!

6 vạn khối a! Bình đài cùng chủ bá chia đôi ăn, đến lúc đó nhân gia phụ huynh tìm tới, chủ bá coi như lui 50%, ngươi nguyện ý?

???

Cái kia cũng không trách được chủ bá trên thân a! Ngươi có bản lãnh làm cho phẳng đài đi muốn a?

Nói đến dễ dàng, ngươi cho rằng bình đài là kẻ ngu a! Ngươi không thấy chủ bá vừa rồi hỏi tiểu hài ca muốn lễ vật sao?

Nhân gia trực tiếp một câu dẫn dụ vị thành niên tiêu phí, ngươi chỉ có thể đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt!

Rừng bảy tê.

Cái này hắn triệt để tê!

Trong màn đạn tin tức hắn nhìn, chính như rất nhiều thủy hữu nói một dạng, nếu là tiểu hài ca phụ huynh thật sự không buông tha, khả năng cao bình đài sẽ đem oa chụp đến trên đầu của hắn......

Đến lúc đó......

Phốc!

Rừng bảy suy nghĩ một chút kết quả kia, cũng cảm giác trong lòng một ngụm máu tươi đều phải phun ra ngoài.

Lòng đang rỉ máu a!

Thịt đau a!!

Đây chính là hắn 3 tháng tiền lương!!!

...

Một bên khác, Giang Phong trực tiếp gian.

Dò xét xong địch tình Giang Phong cũng là nhịn không được, phốc thử một tiếng bật cười.

Không được.

Mặc dù biết rõ dạng này không đạo đức, nhưng hắn vẫn là không nhịn được a!

Không rõ ràng cho lắm thủy hữu còn đang hỏi đâu.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Kiểu gì chủ bá? Đối diện đại tỷ rất mạnh sao? dễ đào không? 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Đúng thế chủ bá! Ngươi đừng chỉ cười a! Nhân gia đều đánh đến tận cửa, ngươi lại còn có thể cười ra tiếng? 】

Tôn Thần cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Tiểu tử, tình huống gì a? Phòng thủ không tuân thủ tháp a? 】

Giang Phong cuối cùng nhịn không được, cười ha ha vài tiếng, mới cố nín cười ý: Phòng thủ cái rắm a! Chạy mau a ca!

Nói xong hắn không nói hai lời trực tiếp dập máy PK.

Liền cuối cùng 30s đều không các loại!

Trực tiếp gian thủy hữu mộng, tình huống gì?

Đối diện hỏa lực chẳng lẽ mãnh liệt thành dạng này?

Liền chủ bá đều chạy trối chết???

Giang Phong cười thở không ra hơi, nhanh chóng giảng giải: Các huynh đệ, ta không chạy không được a, tối nay liền muốn xảy ra chuyện......

Chợt Giang Phong đem mới vừa nhìn thấy một màn ở trong phòng phát sóng trực tiếp nói chuyện.

Thủy hữu lập tức liền tê.

Trong nháy mắt, đầy trời dấu chấm hỏi phiêu bình phong!

【Lv14 cung Nhân Mã: ???? 】

【Lv20 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: ???? 】

Không phải??

Bây giờ tiểu hài ca đã mãnh liệt thành bộ dáng này?

Tôn Thần cùng thả nghe vậy cũng là dở khóc dở cười, thật sao, bọn hắn còn tưởng rằng thật gặp phải một cái đối thủ đâu.

Suy nghĩ cả nửa ngày là cái tiểu hài ca!

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Phốc —— Cái kia đối diện chủ bá cũng quá đáng thương a? Cái này không thể bồi chết! 】

Giang Phong cười buông tay: Cũng không thôi, cho nên nói chủ bá là cái nguy hiểm ngành nghề, thật đụng phải cũng không biện pháp, chỉ có thể nhận thua.

Mặt ngoài nói như vậy.

Giang Phong trong lòng cũng không chấp nhận, loại chuyện này hắn thấy được nhiều lắm.

Một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Gom tiền chén cơm này không phải ai đều có thể ăn, ngươi muốn ăn, ngươi liền muốn gánh chịu nguy hiểm.

Đáng thương cái gì không tồn tại!

Tuyệt đối đừng cảm thấy chủ bá là yếu thế quần thể, đối với những cái kia chân chính có thể gom tiền cao thủ tới nói, cái gì cho đại ca thiết lập ván cục, PUA, tình cảm bắt cóc, ép buộc đạo đức, âm mưu dương mưu, vậy đơn giản chơi không cần quá 6!

Bằng không thì ngươi cho rằng trên tin tức, vì cái gì nhiều như vậy tham ô công khoản cũng phải cấp chủ bá xoát lễ vật?

Yếu thế quần thể?

Không cần ngây thơ tốt a!

Thấy thời gian không sai biệt lắm, Giang Phong vừa gõ chùy nhỏ, cất cao giọng nói: Tốt các huynh đệ! Hôm nay gom tiền mục tiêu đạt tới!

Chủ bá chuẩn bị một chút! Đại gia ngày mai không gặp không về a!

Nói xong, Giang Phong trực tiếp tắt trực tiếp gian.

Một giây đều không chờ lâu!

【 Ngài chú ý chủ bá đã hạ bá 】

Trực tiếp gian thủy hữu:????

Thảo!

Tên chó chết này!!!

...

【 Hôm nay gom tiền nhiệm vụ: 26335/3000】

【 Trước mắt đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: 4/5】

【 Chúc mừng túc chủ trên phạm vi lớn hoàn thành nhiệm vụ, thu được bạo kích ban thưởng: Lv1 cấp ngẫu nhiên ban thưởng x3.】

【 Ban thưởng đã phân phát đến không gian hệ thống, có thể tùy thời rút ra!】

Hệ thống nhắc nhở đi ra.

Giang Phong nhãn tình sáng lên, lúc này mới phát hiện bất tri bất giác vậy mà đã hoàn thành 4 lần nhiệm vụ!

Lại có một lần liền có thể thăng cấp!

Nghĩ đến đây Giang Phong còn có chút hơi kích động, liền vội vàng hỏi: Hệ thống, ngươi thăng cấp sau đó có cái gì chức năng mới?

【 Thăng cấp sau ngẫu nhiên bảo rương đem gia nhập vào mới thuộc loại ban thưởng, kính xin đợi.】

???

Mới thuộc loại ban thưởng?

Tê!

Có chút chờ mong là chuyện gì xảy ra?

Giang Phong kích động xoa xoa tay: Hệ thống, nhanh mở cho ta hôm nay...... Ngạch, trước chờ đã!

Bỗng nhiên.

Giang Phong giống như là nghĩ đến cái gì, vội vàng mở ra sóng âm hậu trường, cho Tôn Thần cùng thả phát đi tin tức.

Giang Phong: Đại ca, có hay không tại?

Ban thưởng có thể một hồi mở, tối nay đại ca hạ tuyến nhưng là không dễ tìm.

Tôn Thần: ?

Thả: ?

Quả nhiên, Giang Phong bên này vừa phát ra ngoài tin tức, hai cái đại ca cơ hồ là lập tức trở lại.

Giang Phong cười hắc hắc: Đại ca, thuận tiện hay không thêm một chút phương thức liên lạc, ta cho các ngươi gửi điểm đồ tốt......

Kỳ thực sóng âm bên trên chủ bá trên cơ bản đều có nhất bảng đại ca phương thức liên lạc.

Chỉ có điều Giang Phong người này quá cẩu, vòng xong tiền liền chạy, lần này một mực không có tự mình liên hệ Quá đại ca.

Tôn Thần: Ha ha ha, có thể, ta phát cho ngươi, bất quá đặc sản cái gì thì không cần, ta gì cũng không thiếu.

Tôn Thần cười cười, cho là Giang Phong phát tin tức chủ yếu là vì thêm bọn hắn phương thức liên lạc.

Tiễn đưa đặc sản cái gì chỉ là lời khách khí.

Thế là liền mở miệng cự tuyệt.

Thả ý nghĩ cùng Tôn Thần không sai biệt lắm, cũng là gật đầu nói: Phương thức liên lạc phát ngươi, ngươi thêm ta V, mặt khác đặc sản coi như xong.

Không cần đặc sản?

Giang Phong ngẩn người, chợt liền biết.

Dở khóc dở cười mở miệng nói: Ta dựa vào! Hai vị đại ca các ngươi hiểu lầm......