Thứ 204 chương Mẹ ruột a! Ngươi đến cùng chọc lộ nào thần tiên a!!!.

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Hỏa lực!! Ngư Ngư nhanh!!! 】

【Lv66 Hồng Sam Ngư cá : Đang tại xông, đang tại xông...... 】

Tiểu bàn hổ nâng trán, thật sao!

Phía trước nạp tiền sóng âm tệ đều đánh xong đúng không!!!

Không phải, các ngươi...... Không sai biệt lắm có thể, ta cầm một cái Đệ Nhị là được rồi, không cần thiết nhất định phải tranh Đệ Nhất a!!

Tiểu bàn hổ muốn khuyên can.

Nhưng rất rõ ràng này lại viên thuốc đang tại cao hứng.

Căn bản không dừng được tốt a!

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước : Làm!!! Lộng!!! 】

【Lv71 một khỏa tiểu chè trôi nước: Cẩu vật tuyết trắng, có đại ca không nổi a!! Nhìn ta hôm nay giết chết ngươi! 】

Viên thuốc kích động toàn thân run rẩy, căn bản không có nghe tiểu bàn hổ này lại lại nói cái gì.

Tiểu bàn hổ há mồm còn nghĩ nói gì......

Phong hoa tuyệt đại mỉm cười quả quyết mở miệng.

【Lv70 phong hoa tuyệt đại: Đi, ngươi cũng đừng nói, nếu đều nói giúp ngươi thắng. 】

【Lv70 phong hoa tuyệt đại: Liền dứt khoát để cho nàng hôm nay chơi thỏa thích tính toán...... 】

Phong hoa tuyệt đại một mặt thong dong.

Trong túc xá mấy người tỷ muội bên trong, yêu truy tinh viên thuốc gia sản hùng hậu nhất.

Đương nhiên cũng là dễ dàng nhất cấp trên.

Bằng không ngươi cho rằng 71 cấp là thế nào xoát đi ra ngoài?

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy, truy tinh đi!

Cùng lắm thì mua một chút album coi như xong...... Thẳng đến gặp phải viên thuốc các nàng mới biết được......

Thì ra thật sự có người sẽ cho minh tinh mua xe thể thao, mua hào trạch......

Được chưa, đại tỷ đầu ngươi cũng lên tiếng......

Cũng chỉ có thể như thế......

Tiểu bàn hổ một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Cục diện đã mất khống chế, nàng bây giờ nói gì viên thuốc đều nghe không vào......

Dứt khoát trực tiếp ngã ngửa tính toán!

......

Rầm rầm rầm ——!!!

Trực tiếp gian đại chiến tiếp tục, tuyết trắng bây giờ sắc mặt cũng là ngưng trọng dị thường.

Nàng là vạn vạn không nghĩ tới a!

Vốn là tưởng rằng một hồi tiểu PK, làm sao lại đánh tới loại trình độ này đâu?!

Mưa đạn đang điên cuồng quét màn hình!

3 vạn người tại tuyến trực tiếp gian một đường điên cuồng tiêu thăng đến 4 vạn......

Mắt nhìn thấy liền muốn xông phá 5 vạn đại quan!!

Loại tình huống này, tuyết trắng bây giờ nghĩ ngừng đều ngừng không tới!

Trừ phi nàng không muốn nhân khí!

Như thế nào...... Dò thăm đối diện tình huống sao?

Tuyết trắng ngưng trọng nói.

Không biết a...... Tuyết trắng tỷ!

Trực tiếp gian quản lý hào một mặt bất đắc dĩ, mẹ nó người đều tê a!!!

Quản lý tra xét một vòng!

Cứ thế không có làm rõ ràng cái kia tiểu bàn hổ trực tiếp gian, đột nhiên xuất hiện hai cái thần hào là nơi nào tới!

Đỉnh cấp công hội?

Xin lỗi, không có!

Thần hào người qua đường đại ca?

Nhưng ngươi gặp qua cái nào người qua đường đại ca một hơi xuất hiện hai cái!

Hơn nữa còn đang điên cuồng xoát lễ vật!

Đây không phải đồ đần là cái gì!

Tính toán, không tra xét! Mặc kệ đối phương là nơi nào xuất hiện......

Bây giờ đã không trọng yếu!

Tuyết trắng thở sâu, liếc qua PK số phiếu bảng xếp hạng!

Lúc này trên bảng xếp hạng.

【 Đệ Nhất tên: Tuyết trắng, số phiếu: 162.45 vạn!】

【 Đệ Nhị tên: Tiểu thổ phỉ béo hổ, số phiếu: 158.63 vạn!】

Hai người số phiếu cắn rất căng.

Tả hữu bất quá kém 2 cái Carnival sự tình.

Đến nỗi tên thứ ba cùng tên thứ tư......

Tuyết trắng nhìn lướt qua căn bản không rảnh để ý.

Say mộng trực tiếp gian số phiếu đến hiện ngay cả mình số lẻ đều không đủ!

Giang Phong thì càng không cần phải nói......

Hoàn toàn là tiểu Tạp lạp mét......

Cho trong công hội đại ca nói một chút, lần này Đệ Nhất chúng ta nhất thiết phải cầm xuống......

Tuyết trắng trầm giọng nói.

Nhất thiết phải cầm xuống?!

Công hội quản lý sững sờ: Không phải?? Tuyết trắng tỷ, chúng ta...... Không bảo lưu thực lực tới đỉnh phong thi đấu bên trên sao?

Bây giờ để cho các đại ca lớn xoát...... Các đại ca rất có thể không muốn a!

Công hội quản lý có chút hơi khó.

Những người đại ca này là công hội duy trì không tệ.

Bình thường nói như vậy, chỉ cần là công hội duy trì đại ca, giống tuyết trắng loại này chủ bá là có thể để cho đại ca xoát.

Đồng dạng......

Các đại ca nghe lời như vậy, sau lưng công hội trả giá cao, kỳ thực cũng không thấp!

Bởi vì cái gọi là muốn mặt mũi, phải có người giữ được lớp vải lót!

Tuyết trắng ra lệnh một tiếng là phong quang......

Nhưng công hội trả giá tài nguyên, đây chính là vàng ròng bạc trắng ném ra!

Đỉnh phong thi đấu còn chưa bắt đầu.

Bây giờ cứ như vậy ném tài nguyên, công hội quản lý trái tim đều đang chảy máu a!!

Ngươi không hiểu......

Tuyết trắng thở sâu, nhìn xem trực tiếp gian không ngừng lên cao nhân số.

Trong lòng không hiểu có chút kích động.

Ngươi xem một chút bây giờ trực tiếp gian tại tuyến nhân số......

4 cái trực tiếp gian chung vào một chỗ, nhân số đã phá 8 vạn!

Nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu......

Một hồi vững vàng phá 10 vạn tại tuyến nhân số!

Đây là khái niệm gì?!

Bình thường chỉ có cỡ lớn hoạt động, hoặc rất có lực hiệu triệu chủ bá làm rút thưởng thời điểm......

Trực tiếp gian mới có dạng này nhân khí.

Bình thường PK muốn đạt đến 10 vạn tại tuyến nhân số, vậy cơ hồ là chuyển không thể nào a!

Cái này......

Công hội quản lý tốt giống cũng có chút kịp phản ứng!

Một đôi mắt trợn tròn, có chút khiếp sợ tự lẩm bẩm.

Trực tiếp gian nhiều người như vậy......

Bây giờ...... Giống như thật sự không thể thua a......

Hắn đã hiểu!

Tuyết trắng ý tứ kỳ thực rất rõ ràng, bây giờ thuộc về đâm lao phải theo lao!

Nghe Hoa Tiểu Trúc danh khí quá lớn.

Giống như là Khổng Ất Kỷ thoát không dưới trường sam.

Tầm thường PK thua thì cũng thôi đi.

Trực tiếp gian phá mười vạn người tình huống phía dưới, đây nếu là thua...... Chắc chắn khó tránh khỏi bị đám người một phen nghị luận.

Lại thêm bây giờ PK trong bốn người còn có một cái Giang Phong yêu gom tiền!

Gia hỏa này tuần trước nhưng vừa vặn cùng nghe Hoa Tiểu Trúc kết thù kết oán......

Nói là kết thù kết oán.

Kỳ thực chính là nghe Hoa Tiểu Trúc đơn phương mất mặt.

Nhưng bây giờ vậy mà không hiểu xuất hiện một cái cơ hội!

10 vạn + Người đi đường người xem.

Đã có không ít người xem bắt đầu phát mưa đạn nghị luận!

A, lại là tuyết trắng sao? Đây là gì tình huống a! Đánh kịch liệt như vậy???

Ngọa Tào! Mau nhìn, tên thứ tư!

Ân? Ta sát! Giang Phong, là Giang Phong!!!

Khá lắm! Ta hiểu rồi! Cái này TM là ân oán cục a!!

Đầu tuần Giang Phong vừa cùng nghe Hoa Tiểu Trúc Alen đánh xong, không nghĩ tới đảo mắt lại với bọn hắn công hội tuyết trắng đánh nhau!

6666, lần này nhìn thật là náo nhiệt!

Các thủy hữu mưa đạn kích động.

Tuyết trắng nhìn lướt qua mưa đạn, nhanh chóng ngưng thanh nói: Hiện tại hiểu chưa......

Đệ Nhị tên không phải là không thể tiếp nhận......

Nhưng cùng chúng ta chắp tay nhường cho Đệ Nhị tên, không bằng cường thế đăng đỉnh!

Cứ như vậy, không chỉ có thể kết thúc nghe Hoa Tiểu Trúc tiêu cực ngôn luận......

Thuận tiện còn có thể đạp Giang Phong tiểu tử kia thượng vị!

Cho hắn biết......

Chúng ta nghe Hoa Tiểu Trúc cũng không phải dễ trêu!

Tuyết trắng lời này mặc dù mang theo tư tâm, nhưng chợt nghe xong lại không tật xấu gì......

Công hội quản lý nghe con mắt đều sáng lên!

Không dám trì hoãn.

Hắn vội vàng nói: Hảo! Ta hiểu! Ngươi tiếp tục tại trực tiếp gian bỏ phiếu, còn lại ta đây đi cùng công hội nói!

Ân, nhanh đi nhanh đi!

...

Trực tiếp gian bên trong chiến trường!

Say mộng muội tử một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc, cầm điện thoại di động lốp bốp bắt đầu cầu viện nhà mình quản lý.

【Lv41 tựa như say mộng : Tỷ!!! Cứu mạng a!!! 】

Leng keng!

【Lv57 Phong Sa Yến : Trách đây là??? 】

Phong Sa Yến một mặt dấu chấm hỏi.

Bất quá nhà mình chủ bá cầu cứu, nàng vẫn là Đệ Nhất thời gian đi tới trực tiếp gian!

Bất quá khi nàng nhìn thấy PK số phiếu trong nháy mắt.

Phong Sa Yến chỉ cảm thấy cả người trong nháy mắt sẽ không tốt ——!!!

Con mắt của nàng trong nháy mắt trừng lớn.

Miệng há phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà!!

Ta tích cái mẹ ruột a......

Không phải???

Ngươi đến cùng chọc lộ nào thần tiên a!!!!