Thứ 279 chương Mọi người đều biết ta là chủ bá Cái này rất hợp lý a?.

Xem như cô nhi viện lớn lên Hạo Nam ca.

Hạo Nam cảm giác chính mình mặc dù không có cách nào toàn bộ hình thái sẽ bị lừa bán cái chủng loại kia cảm giác tuyệt vọng.

Thế nhưng loại cũng không còn cách nào nhìn thấy thân nhân, hơn nữa động một tí liền sẽ mắng to, thậm chí giam lại sợ hãi.

Hắn nhưng là bản thân trải nghiệm qua!

Chính vì vậy, Hạo Nam đột nhiên cũng cảm giác trước mắt cái này Giang Phong giống như không có ghê tởm như vậy.

Ít nhất...... Tiểu tử này hôm nay thật là làm một chuyện tốt......

Hạo Nam đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên trong màn đạn Cửu lão biết bát gia lạnh rên một tiếng, khinh thường nói:

Hừ, tiểu tử này chậm chậm từ từ, coi như hắn lần này vận khí tốt, nhưng chúng ta còn không có thua! Chuyện này chỉ có thể coi như hắn tìm được một cái!

Không tệ! Hắc hắc, hơn nữa bát gia, bây giờ thời gian đã trễ rồi, tiểu tử này liền xem như có bản lãnh thông thiên, cũng không có thời gian đi tìm Đệ Nhị cái, đến lúc đó tiền đặt cược khẳng định vẫn là chúng ta thắng!

Ha ha ha ha, quả nhiên không hổ là bát gia, lần này chúng ta thắng chắc!

Không dịu dàng mưa đạn lập tức đưa tới trực tiếp gian thủy hữu chú ý.

Không ít người nghe được cái này lập tức liền nổi giận!

Không phải??

Cái này đều khi nào a!

Ngươi TM còn quan tâm tiền đặt cuộc thắng thua đâu??

Thật sự một điểm đồng tình tâm cũng không có đúng không!!

Chủ bá! Đám người này thật là buồn nôn! Mau đem bọn hắn T!

Chính là! Mẹ nó...... Những hài tử này thời khắc sống còn, các ngươi lại còn ở đó thảo luận thắng thua!

Phục! Cái này Cửu lão lại là a, lão tử một đời đen!

Ta nhớ kỹ rồi, về sau xoát sóng âm, ta nếu là có thể cho các ngươi Cửu lão biết chủ bá xoát một phân tiền, ta chính là mẹ kế nuôi!

Trực tiếp gian thủy hữu giận dữ!

Đám người kia đơn giản chính là súc sinh a, vốn là đi, đại gia ngay từ đầu trực tiếp thời điểm, chính là đến xem Giang Phong.

Mà nghe được Giang Phong lần này cần trợ giúp An Toàn Thự tìm về mất đi lừa bán nhi đồng.

Trên cơ bản cũng là mang theo hiếu kỳ cùng chờ đợi tiếp tục xem tiếp.

Cho dù có người đưa ra chất vấn, điểm xuất phát cũng là hy vọng Giang Phong không cần cho những thứ này tìm người thân người mang đến lần thứ hai tổn thương.

Dù sao không có trải qua mất con thống khổ.

Căn bản là không có cách lý giải loại kia có hy vọng nhưng cuối cùng lại cảm giác tuyệt vọng, rốt cuộc có bao nhiêu đau đớn!

Nhưng bọn gia hỏa này lại la ó!

Một lòng chỉ quan tâm chính mình PK, dưới mắt hài tử bị cầm tù, các thủy hữu cả đám đều cấp bách không là được.

Kết quả bọn hắn ngược lại nói lên nói mát!

Mưa đạn nổ tung.

Cửu lão sẽ bát gia chọc chúng nộ, nhưng phách lối thói quen hắn lúc nào nhận qua sợ.

Lúc này cười lạnh một tiếng quay đầu đối với Hạo Nam nói: Hạo Nam, hận hắn nhóm!

Bát gia...... Cái này không được đâu, nếu không liền tính toán.

Hạo Nam ca sắc mặt có chút khó coi, lúc này mắng người xem...... Nổi danh chắc chắn là nổi danh.

Nhưng loại này xây dựng ở hài tử giải cứu về vấn đề nhiệt độ, Hạo Nam tự nhận hắn có chút không chịu đựng nổi......

Không chỉ có như thế.

Từ nội tâm đi lên nói, Hạo Nam cũng không muốn làm như vậy.

Hạo Nam sắc mặt khó coi: Bát gia, ta cảm thấy vẫn là chờ đối diện chủ bá giải cứu xong hài tử rồi nói sau, chúng ta đầu tiên chờ chút đã......

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn.

1000 vạn sóng âm đổ ước chính là 100 vạn nhân dân tệ.

Hạo Nam chắc chắn là không có tiền này.

Hiện tại hắn chính là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể cố nén trong lòng khó chịu, kiên nhẫn cho bát gia giảng giải.

Hắn bây giờ đã có chút hối hận hôm nay tiếp Giang Phong PK......

...

Trực tiếp gian bên ngoài, Giang Phong tự nhiên không biết Cửu lão sẽ lại tại trực tiếp gian kiếm chuyện.

Hắn bây giờ căn bản không rảnh chú ý cái này.

Bởi vì giờ khắc này hắn đang một đôi mắt nhìn chằm chằm màn hình, xem xét máy ảnh nhiệt khí truyền về hình ảnh đâu.

Ngoại vi xác định phần tử phạm tội nhân số: 4 người, vị trí đã bị đánh úp tiểu tổ 1 hào, 4 hào, 6 hào, 8 hào khóa chặt!

Báo cáo!

Phát hiện tạm thời gian phòng, xác định người bên trong đếm 8 người, đối phương có thể tồn tại tính sát thương vũ khí.

Hầm phụ cận phát hiện con tin trông coi 2 người, không cách nào xác định là có phải có vũ khí cùng đại quy mô trang bị kíp nổ.

Trong tai nghe truyền tới một cái hồi báo.

Đang lúc Lý Quốc Đống chuẩn bị xuống lệnh bắt đầu hành động, bỗng nhiên Thẩm Nha bên kia lo lắng mở miệng:

Chờ một chút!

Tín hiệu của chúng ta giống như bị quấy nhiễu, đối diện có máy cản tín hiệu!

Lời này vừa ra, Lý Quốc Đống sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi!

Trong phòng trực tiếp thủy hữu cũng lập tức bị tình huống này đánh trở tay không kịp!

Loại hình che đậy khí!

Đối phương không phải một người con buôn lừa bán đội sao?

Làm sao còn có cái đồ chơi này?!

Tên đã trên dây không thể không phát, Lý Quốc Đống tròng mắt đều đỏ:

Bây giờ gì tình huống?!

Bây giờ...... Máy bay không người lái tín hiệu...... Trì hoãn đã nhanh vượt qua 2 giây......

Thẩm Nha lời nói để cho Lý Quốc Đống mắt tối sầm lại, xong!

2 giây trì hoãn a!

Cái đồ chơi này trên cơ bản liền có thể quyết định trận này cứu vớt hành động thành bại!

Ngọa Tào! Cái này làm thế nào, cái này đều đến thời khắc quan trọng nhất, kết quả ngươi cho ta như xe bị tuột xích???

Lão tử quần đều thoát, ngươi cho ta xem Teletubbies?

Không phải!!! Trọng điểm là bây giờ bọn nhỏ còn tại đằng kia cầm tù đây a!2 giây trì hoãn rất cao sao? Làm a!

Ngươi có phải hay không ngốc! Tối lửa tắt đèn, coi như mang lên thiết bị nhìn đêm, đó cũng là một người góc nhìn, nhất định phải có người thời khắc chú ý toàn cục động thái, tiếp đó bố trí đến mỗi người, bây giờ chú ý toàn cục người trì hoãn 2 giây...... Đây là trí mạng vấn đề tốt a!!

Mưa đạn nổ tung.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới lại còn sẽ gặp phải loại vấn đề này!

Này liền giống như là ngươi đánh LoL, rõ ràng phổ thông đều biến mất nhanh 20 giây, đội hữu tín hiệu mới đánh tới.

Cái này dù ai cũng chơi không được a!!

Lý Quốc Đống khuôn mặt đen thành than đá, phản tín hiệu ba động dụng cụ bọn hắn cũng là có, nhưng đây không phải suy nghĩ hôm nay chỉ là tìm hài tử, cũng không phải chống khủng bố, cái đồ chơi này không có xin không mang a!

Thẩm Nha một mặt khó xử: Lý cục, nếu không thì ta mang theo huynh đệ chạm vào đi tính toán?

Chạm vào đi?

Lý Quốc Đống giận quá mà cười: Ngươi như thế nào chạm vào đi? Tối lửa tắt đèn ngươi làm đối phương không có thương sao? Là! Hài tử sinh mệnh là mệnh, nhưng các ngươi cũng là thủ hạ ta binh, cái nào không là trụ cột trong nhà, ta đồng dạng muốn vì tính mạng của các ngươi phụ trách!

Vậy chúng ta cũng không thể tại cái này chờ a!

Thẩm Nha gấp, bây giờ chờ lâu một giây bên trong hài tử liền nhiều một phần nguy hiểm.

Lý cục! Thực sự không được để cho người ta cho tiễn đưa một chút?

Tiễn đưa một chút......

Lý Quốc Đống thở sâu, nhanh chóng suy tư, bây giờ giống như cũng chỉ có biện pháp này......

Bọn hắn trên đường tới hết thảy 40 nhiều kilômet, nói dài cũng không dài, nhưng nói ngắn cũng không ngắn, bây giờ nếu là tặng lời nói.

Tốc độ nhất 1 giờ, hẳn là cũng có thể giải quyết cái vấn đề này.

Ân...... Tất nhiên không có biện pháp khác, vậy thì gọi điện thoại, để cho bên kia tiễn đưa......

Lý Quốc Đống nói còn chưa dứt lời.

Bỗng nhiên trong đêm tối một cái đầu to vụt một chút xuất hiện tại Lý Quốc Đống trước mặt!

Chính là Giang Phong!

Trong đêm tối, Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười, đại bạch răng chói mắt:

Cục tọa...... Các ngươi là muốn phản máy cản tín hiệu đúng không...... Ta có a......

Lý Quốc Đống bị một màn này bị hù kém chút thét lên: ...... Thảo!!! Tiểu tử ngươi hù chết ta à!!

Trực tiếp gian thủy hữu cũng tê!

Khá lắm, đại gia đang khẩn trương đâu, một cái đầu to đột nhiên liền thoát ra!

Không biết người dọa người hù chết người sao!!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Mả mẹ nó thảo thảo!!! Chủ bá ngươi muốn làm gì!! Lão tử kém chút sợ tè ra quần!! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ta mẹ nó! Chủ bá ngươi muốn hù chết ta! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ô ô ô ô, điện thoại thành công bị sợ đi, màn hình đã vỡ...... 】

Mưa đạn nổ tung.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng một mặt ngượng ngùng vò đầu: Hắc hắc, cái kia, ta không phải là xem các ngươi vừa nói cái gì phản tín hiệu che đậy dụng cụ đi...... Ta cái này vừa vặn có một cái, không biết các ngươi có cần hay không bên trên......

Đồ chơi gì?!!

Ngươi có!!

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian cùng Lý Quốc Đống trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Lý Quốc Đống sững sờ mấy giây, trên mặt mới xuất hiện mừng rỡ thần sắc: Tiểu tử! Ngươi thật có?!

Giang Phong gật gật đầu: Ân, ta là chủ bá đi, có địa phương sẽ che đậy tín hiệu, ta có cái này rất hợp lý a?

Lý Quốc Đống cười to: Hợp lý! Ha ha ha ha! Quá tốt rồi! Nhanh lấy ra!

Lý Quốc Đống ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong sắc mặt nghiêm túc, một cái tay đỡ lấy thiết bị phát sóng trực tiếp, một cái tay khác hướng về chính mình trong đũng quần hung hăng quan sát!

Ba!

Một khối cục gạch lớn nhỏ dụng cụ bị Giang Phong móc ra!

Khục, Lý cục, đây chính là ta phản máy cản tín hiệu......

Lý Quốc Đống: ???

Trực tiếp gian thủy hữu: ......????

Không phải???

Ngươi chờ chút!!!

Cái này đúng không????

Lý Quốc Đống trợn mắt hốc mồm tiếp nhận phản máy cản tín hiệu, thảo, vẫn là nóng hổi!

Tiểu tử này thật sự nhét trong đũng quần???

Lý Quốc Đống sắc mặt cứng ngắc, vừa muốn mở miệng.

Kết quả một giây sau, Giang Phong lại đem bàn tay tiến vào trong đũng quần, một trận tìm tòi sau đó.

Ba!

Một khối máy bay không người lái pin bị móc ra!

Giang Phong nháy mắt mấy cái, một mặt chân thành: Cái kia...... Lý cục, mọi người đều biết ta là chủ bá, có một khối máy bay không người lái pin rất hợp lý a?