Thứ 400 chương Giang Phong: Ta có bí mật đòn sát thủ, trực tiếp gian tuyệt đối phong không được!.

【 Hệ thống : ...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : ...... 】

【 Hệ thống : ...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : ...... 】

【 Hệ thống : ...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : ...... 】

【 Hệ thống : ...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : ...... 】

【 Hệ thống : ...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : ...... 】

Hai người các ngươi câm miệng cho ta!

【 Hệ thống : ...... 】

【 Vận mệnh La Bàn : ...... 】

Không phải???

Trong đầu dòng điện âm thanh soạt một tiếng yên tĩnh.

Giang Phong hừ một tiếng trong lòng hung ác trợn mắt nhìn hai người một mắt!

Giao lưu cái gì hắn chắc chắn nghe không được, nhưng ngươi làm hắn ngốc a!

Ầm ầm khẳng định là hai cái này hàng ở sau lưng dế chính mình......

...

Báo ——! Cuồng chiến sĩ cùng ngây thơ nữ vương trở về!

Nhanh! để cho Cuồng chiến sĩ nói!

Hoa lạp một chút mưa đạn yên tĩnh, đám người vội vàng nhường ra một lối đi.

Như thế nào?

Giang Phong vội vàng nói.

Một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu......

Chủ bá ngươi trước hết nghe cái nào?

Giang Phong khóe miệng hung hăng một quất: Đại gia đều lúc này còn thừa nước đục thả câu, đầu tiên nói trước tin tức!

Tin tức tốt là chúng ta chính xác tìm được một cái tên là ‘Yên tĩnh’ nữ MC......

Cuồng chiến sĩ ngừng một chút nói: Muội tử kia vừa nghe nói chúng ta muốn tìm Cửu lão biết phiền phức, tại chỗ sẽ đồng ý cho chúng ta làm chứng!

Chẳng những làm chứng.

Muội tử thậm chí nói chủ bá ngươi một hồi phát sóng, nàng thậm chí có thể lên mạch lên án Cửu lão biết việc ác.

Tỉ như trước đây Cửu lão biết chủ bá là thế nào khi dễ nàng, lại là như thế nào mang tiết tấu ép nàng không thể không lui lưới.

Tóm lại chính là muội tử nguyện ý 100% Phối hợp chúng ta!

Cuồng chiến sĩ nói một hơi, quỷ nghèo các huynh đệ lập tức kích động lên!

Ngọa Tào!

Cái này không yên sao?!

Cái kia...... Tin tức xấu đâu?

Giang Phong không có bị kinh hỉ choáng váng đầu óc, tỉnh táo hỏi.

Quả nhiên, một giây sau.

Ngây thơ nữ vương cười khổ một tiếng: Tin tức xấu là lúc trước muội tử lui lưới thời điểm không nghĩ tới gốc rạ này, cho nên cùng Cửu lão sẽ bên kia nói chuyện phiếm ghi chép, trực tiếp chiếu lại, còn có trương mục hậu trường gì, toàn bộ đều gạch bỏ......

Gạch bỏ......

Đám người nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt.

Vậy cái này không phải liền là không có chứng cứ sao?

Một hồi mở trực tiếp coi như muội tử bên trên mạch cũng vô dụng, ngươi không bỏ ra nổi chứng cứ, dựa theo Cửu lão biết cái này bầy gia hỏa niệu tính.

10000% Sẽ chết không thừa nhận a!

Video cắt miếng đâu?

Video cắt miếng cũng không có giữ lại sao?

Trong đám có người không cam tâm hỏi.

Thật vất vả tìm được một cái nguyện ý phối hợp muội tử, kết quả không có chứng cứ đây không phải Muggle sao!

Chúng ta hỏi, nhân gia trước đây liền không có suy nghĩ trở lại trực tiếp, cho nên trên cơ bản đều xóa sạch sẽ......

Ngây thơ nữ vương cười khổ một tiếng.

Lần này quỷ nghèo các huynh đệ là thực sự trầm mặc!

Thật sao......

Lần này xem như thật phế đi......

Ân...... Sự tình kỳ thực cũng không tính quá tệ, ít nhất có thể tìm tới cái này gọi là ‘Yên tĩnh’ chủ bá liền đã thành công.

Giang Phong tùy ý cười cười cũng không phải rất lo lắng.

Các ngươi nghĩ.

Mặc dù chúng ta bây giờ không có chứng cứ, nhưng không có nghĩa là trên Internet liền thật sự không có cắt miếng đúng không?

Trước đây cái này gọi là ‘Yên tĩnh’ trực tiếp thời điểm dù sao cũng phải có fan hâm mộ a?

Tất nhiên trong phòng trực tiếp có người, vậy thì đại biểu cho những cái kia ưa thích nhân vật nữ chính này truyền bá thủy hữu trong tay, rất có thể liền giữ tương quan cắt miếng.

Giang Phong mấy câu lại độ nói đám người nhãn tình sáng lên!

Tê!

Đợi lát nữa!!!

Có đạo lý a!!!

Cái kia nữ MC trước đây trong phòng trực tiếp thủy hữu nói không chừng có tương ứng đồ vật!

Chỉ bất quá đám bọn hắn không tìm được người mà thôi!

Nếu là một hồi chủ bá mở ‘Buổi họp báo’ thanh thế thật lớn tình huống phía dưới, nói không chừng liền có thể có fan hâm mộ tuôn ra chứng cứ mới a!

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Ngọa Tào, không hổ là chủ bá, ta như thế nào không nghĩ tới điểm này! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Có thể có thể, đã như vậy chúng ta đem thanh thế lại làm lớn một điểm, để cho Cuồng chiến sĩ đi những cái kia giờ trên bảng chủ bá trực tiếp gian đều mang mang tiết tấu, dù sao thì là càng nhiều người càng tốt! 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Không có vấn đề, loại chuyện này giao cho ta là được! 】

Đám người kích động.

Bảo thạch tỷ cùng một đám đại ca đại tỷ ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ một chút vẫn là không nói gì.

Quả thật Giang Phong nói loại khả năng này là tồn tại.

Nhưng...... Lấy bọn hắn chơi sóng âm nhiều năm như vậy, Cửu lão sẽ tất nhiên có thể làm như vậy, khả năng cao sẽ không lưu lại cái đuôi.

Hảo, vậy trước tiên dạng này, thông báo một chút, chúng ta 10 phút sau chính thức phát sóng!

Giang Phong vung tay lên xác định ra phát sóng thời gian.

Đám người lập tức ngầm hiểu, một tiếng xào xạc nhanh chóng phóng tới mỗi cao nhân khí trực tiếp gian!

Thời gian là vàng bạc!

Hiện tại bọn hắn nhiệm vụ lớn nhất chính là trọn có thể đem sự tình làm lớn!

Như thế nào, có nắm chắc không?

Đám người rời đi, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lặng lẽ cho Giang Phong tư phát tin tức quan tâm hỏi.

Giang Phong tại phòng phát sóng trực tiếp kiếm chuyện, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bên này không có khả năng không thu đến tin tức.

đại ca trong đám tin tức đã sớm phát ra ngoài.

Tôn Thần một mực tại trực tiếp gian, vì chính là có thể Đệ Nhất thời gian thông khí.

Nói thật, cũng không có.

Giang Phong hai tay mở ra vừa cười vừa nói: Bọn này cẩu vật đích xác không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy, phía trước là ta khinh thường......

Đối mặt Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, Giang Phong không có làm mảy may giấu diếm, thản nhiên thừa nhận chính mình khinh địch.

Cửu lão sẽ như vậy phách lối còn có thể làm đến hôm nay trình độ này, không phải là không có nguyên nhân.

Không có quan hệ......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu cười nói: Tiểu đệ ngươi trực tiếp thời gian ngắn, đối với công hội năng lực không hiểu rõ rất bình thường, đây không tính là khinh địch, nhiều nhất đoán ra chuẩn bị đồ vật còn chưa đủ, bất quá có lần này kinh nghiệm, lần sau ngươi tuyệt đối không có vấn đề!

Giang Phong cười gật gật đầu không có lại tiếp tục nói cái gì.

Đúng là chuẩn bị không đủ, nhưng cũng không phải không có biện pháp đi...... Ít nhất nhân chứng bây giờ có.

Đơn giản chính là thiếu khuyết một cái mạnh mẽ hữu lực chứng cứ.

Cùng lắm thì cuối cùng cùng Cửu lão biết tán dóc da.

【Lv60 thả : Tiểu tử, có cần hay không ta giúp ngươi liên hệ quan phương? 】

Sóng âm bình đài bây giờ tại hải ngoại bạo hỏa, thả mặc dù không biết quốc nội sóng âm bình đài người phụ trách, nhưng hắn nhận biết nước ngoài!

Quanh co một chút, có lẽ còn là có thể liên hệ với quốc nội liên quan cao tầng.

【Lv60 thả : Bằng không thì một hồi ngươi đang mở ‘Buổi họp báo’ đâu, nếu là trực tiếp gian đột nhiên bị phong, vậy thì khôi hài...... 】

Thả lo lắng không phải không có lý.

Nhưng điểm này Giang Phong đã sớm chuẩn bị, Giang Phong khóe miệng khẽ nhếch, khẽ cười nói:

Ca, khối này ngươi không cần phải lo lắng, ta có bí mật đòn sát thủ, trực tiếp gian tuyệt đối phong không được!

Bí mật...... Vũ khí?

Thả cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ liếc nhau, chớp chớp mắt đều có chút hiếu kỳ.

Tiểu tử này bây giờ nhiều bí mật như vậy sao?

Bất quá gặp Giang Phong không có nói nhiều ý tứ, hai người cũng khẽ cười một tiếng không có tiếp tục hỏi tiếp.

Được chưa.

Tất nhiên tiểu tử này có nắm chắc như vậy, vậy bọn hắn một hồi liền đợi đến nhìn thôi.

Lại cùng mấy vị đại ca tùy ý tán gẫu vài câu.

Giang Phong kết thúc trò chuyện, bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng!

Cùng lúc đó, Giang Phong sắp phát sóng tin tức giống như là đã mọc cánh cấp tốc tại trên toàn bộ sóng âm bắt đầu truyền bá.

Trong căn phòng đi thuê.

Giang Phong lục tung, rốt cuộc tìm được hai cái siêu cấp đại màu đỏ ‘Sàng Đan ’......

Vuốt ve ‘Sàng Đan’ bên trên Ôn Nhuận Nhung mặt, Giang Phong một mặt vui mừng......

Tốt!

Thật hảo!

Ta còn tưởng rằng không phát huy được tác dụng đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới......

Mở ra ga giường, đập vào tầm mắt rõ ràng là 【 Tội ác khắc tinh 】 bốn chữ lớn, cùng với phía dưới 【 Hảo a! Chủ bá thật tuyệt 】 cá tính lạc khoản.

Giang Phong nhịn cười lên tiếng xúc động.

Hắn cũng không tin!

Có cái đồ chơi này, sóng âm quan phương còn dám phong chính mình trực tiếp gian hay sao?

Ngươi chính là phong trực tiếp gian, hắn nguyện ý, ‘Sàng Đan’ bên trên lạc khoản người cũng phải nguyện ý a!

Ha ha, hoàn mỹ!

Ta quả nhiên là một cái thiên tài!

Giang Phong nhịn không được trong lòng cho mình nhấn cái Like!

Trong lúc hắn suy nghĩ cái đồ chơi này một hồi như thế nào treo ở trực tiếp gian, bỗng nhiên!

Hậu trường một đầu tư tin bỗng nhiên bật đi ra!

【Lv62 bát gia : Khục, chủ bá...... Ngươi là muốn tìm cô em gái kia cắt miếng video sao? 】

【Lv62 bát gia : Ta chỗ này có a...... 】

Giang Phong sững sờ: Ân????