Thứ 015 chương Sóng âm tinh thần công hội, Chat group!.

Làm!

Giang Phong từ trên giường nhảy lên một cái, con mắt cũng bắt đầu tỏa sáng.

Hai ngày trực tiếp hết thảy thu vào 7928 khối, tăng thêm trên thân tiền còn thừa lại...... Không sai biệt lắm có thể có 9000 khối!

Sóng âm khen thưởng là có thể tùy thời rút tiền, chỉ cần khóa lại thanh toán phần mềm liền có thể.

【 Chi x bảo tới sổ 7928 nguyên, trước mắt số dư còn lại: 9244 nguyên!】

Rút tiền tới sổ, Giang Phong đứng dậy thẳng đến tư nhân kiện thân phòng làm việc mà đi.

Về phần tại sao không phải phòng tập thể thao......

Chủ yếu là Giang Phong cân nhắc đến mấy ngày nay tự thân biến hóa có thể sẽ rất rõ ràng.

Tư nhân kiện thân phòng làm việc mặc dù quý hơn, nhưng tư ẩn tính chất cũng tương đối tốt hơn.

...

Buổi chiều.

Hu hu, Huyên tỷ, ta bị khi phụ......

Sóng âm trực tiếp công hội Chat group.

Mạt ly bắt đầu khóc lóc kể lể buổi sáng hôm nay tao ngộ, nàng bây giờ cái kia sau hối hận a, sớm biết ngay lúc đó bại bởi Giang Phong lễ vật chính mình quét qua tính toán, kể từ thả sau khi đi, nàng nói chuyện riêng tin tức đại ca liền trở về đều không trở về, thậm chí cho nàng trực tiếp kéo đen!

Ba ngày thiệt hại 2 vị đại ca, liền xem như 2 vạn người trực tiếp gian mạt ly cũng chịu không được a!

Mà hết thảy này, mạt ly không hề nghĩ ngợi thì trách tội đến Giang Phong trên đầu.

Nếu không phải là gia hỏa này lôi kéo chính mình đánh PK, chính mình làm sao lại thiệt hại đại ca đâu......

Nàng liền không có nghĩ tới, lúc đó quy tắc rất công bằng, thậm chí có lợi cho nàng, nàng sao lại không phải ham Giang Phong 10 cái Carnival?

Lv55 Văn Huyên : Chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng.

Mạt ly than thở khóc lóc, diễn chính nàng kém chút đều tin, ...... Đại khái chính là như vậy, Huyên tỷ, đều do cái kia người mới chủ bá, nếu không phải là hắn, ta làm sao có thể ngay trước mặt của nhiều người như vậy xấu mặt.

Ngươi cũng không biết, lúc đó ta bị đỡ có bao nhiêu khó chịu......

Lv55 Văn Huyên nhíu nhíu mày, khiển trách: Ngươi coi đó vì cái gì không gọi ta? Ai dạy ngươi dạng này xử lý vấn đề? A! Công hội cho ngươi dẫn lưu mấy cái đại ca dễ dàng sao? Lúc này mới mấy ngày, liên tục 2 người đại ca từ ngươi trực tiếp gian chạy trốn, ngươi tốt nhất nghĩ lại nghĩ lại a!

Văn Huyên mệt lòng.

Tinh Thần công hội xem như sóng âm tương đối lớn công hội một trong.

Dưới cờ chủ bá có ca hát, nói chuyện phiếm, khiêu vũ vô số kể, nhưng trong đó nói chuyện phiếm phân loại có thể giống mạt ly làm đến 2 vạn người vẫn là số ít, cho nên thời gian rất sớm các nàng liền học bổ túc qua mạt ly, một ít chuyện xử lý phương án cũng dạy qua nàng.

Làm gì mạt ly chính là không nghe!

Thật ỷ vào chính mình dung mạo xinh đẹp muốn làm gì thì làm đúng không?

Văn Huyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nàng liền không hiểu rồi, những thứ này chủ bá từng cái là phiêu hay là như thế nào, các nàng thật sự cho rằng những người đại ca này tiền là gió lớn thổi tới, mỗi ngày nhìn ngươi ở đó nhăn nhăn nhó nhó, tùy tiện liền quét hết mấy ngàn?

Ngươi không cho người ta cung cấp cảm xúc giá trị, không mang theo đại ca thật tốt giữ gìn, nhân gia bằng gì cho ngươi xoát a!

Bây giờ tốt!

Đại ca chạy thấy hối hận.

Sớm làm gì đi!

Phải biết xem như công hội, bọn chúng bản thân liền là trợ giúp chủ bá xử lý vấn đề.

Giống như Văn Huyên bây giờ trên tay cái số này, sóng âm đẳng cấp cao tới Lv55 cấp.

Nhưng đây không phải nàng tài sản riêng, mà là công hội hào, chuyên môn cho chủ bá cày tiền dùng.

Vì, chính là xử lý mạt ly lúc đó tình huống như vậy.

【 Tinh Thần công hội nội bộ Chat group 】

【 Chủ bá cá con: Huyên tỷ, ngài liền đừng nói mạt ly, nàng chắc chắn biết sai, ngài vẫn là giúp đỡ nàng a...... 】

【 Chủ bá mây ảnh: Đúng vậy a Huyên tỷ, việc này kỳ thực cũng không thể hoàn toàn quái mạt ly, cái kia người mới chủ bá rõ ràng kẻ đến không thiện. 】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Có thể tại trên thành ngữ chơi domino trò chơi đơn giản như vậy thắng liền 10 lần, muốn nói không có ít đồ ta là không tin, cái kia 10 cái Carnival chính là cho mạt ly đặt bẫy, chỉ là mạt ly quá đơn thuần, mới có thể mắc lừa...... 】

【 Chủ bá mạt ly: Hu hu...... 】

【 Chủ bá Bạch Vũ: Mạt ly ngươi nói cho ta biết cái kia chủ bá tên gọi là gì, ngày mai mấy điểm trực tiếp, ta đi báo thù cho ngươi! 】

【 Chủ bá cá con: Chính là! Mạt ly tỷ ngươi nói cho trắng Vũ ca, để cho hắn đi! Cũng không thể liền để hắn khi dễ chúng ta! 】

【 Chủ bá cá con: Thật coi chúng ta Tinh Thần công hội dễ ức hiếp đúng không...... 】

【 Quản Lý Văn Huyên: @ Bạch Vũ, @ Mạt ly, @ Cá con, các ngươi muốn làm gì? Phiên thiên sao? 】

Văn Huyên mệt lòng.

Bây giờ là thảo luận làm sao báo cừu vấn đề sao?

Bây giờ không phải là nghĩ lại một chút, chính mình trực tiếp đến cùng phải hay không có vấn đề!

Thái độ của mình đến cùng có vấn đề hay không!

Một cái vừa mới bắt đầu trực tiếp tiểu chủ bá thôi, coi như các ngươi báo thù thành công thì có thể làm gì đâu?

Đại ca đã chạy.

Quan trọng nhất là biết rõ tự thân vấn đề, tránh lại có đại ca trôi đi mới là trọng yếu nhất a!

【 Chủ bá cá con:  chẳng lẽ chúng ta cứ tính như thế...... 】

【 Quản Lý Văn Huyên: ...... 】

Cái mông quyết định đầu.

Văn Huyên bên này suy tính cũng là công ty tầng diện sự tình, bất cứ lúc nào lấy lợi ích làm đầu, nhưng chủ bá rõ ràng sẽ không cân nhắc nhiều như vậy.

Các nàng càng chú ý tự thân cảm thụ cùng cảm xúc.

Về phần đại ca...... Đây không phải là công hội nên nghĩ vấn đề sao?

【 Quản Lý Thẩm mũi kiếm: Ha ha... Thảo luận rất kịch liệt đi, ta ngược lại thật ra cảm thấy, cho cái kia người mới chủ bá một chút giáo huấn cũng không sao. 】

【 Quản Lý Văn Huyên : Lão Thẩm, ngươi ý gì? 】

【 Quản Lý Thẩm mũi kiếm : Ta ý tứ rất đơn giản, tiền chúng ta công hội chính là có, đại ca trôi đi đã thành định cục, bây giờ cùng kiểm điểm tự thân, trước mặt vấn đề là giải quyết chủ bá cảm xúc vấn đề. 】

【 Quản Lý Thẩm mũi kiếm: Đại gia cảm xúc lớn như vậy, ngươi nói nhiều như thế sẽ chỉ làm đại gia cảm xúc hoàn toàn ngược lại, chờ chúng ta dạy dỗ xong cái kia người mới chủ bá, lại đến nghĩ lại chính mình cũng không muộn...... 】

【 Chủ bá cá con: Không tệ! Huyên tỷ, chúng ta bây giờ liền muốn giáo huấn cái kia người mới chủ bá! 】

【 Chủ bá mây ảnh: Vẫn là Thẩm ca ra sức a! 】

【 Chủ bá mạt ly: Hu hu, đa tạ đại gia, nhưng đại gia hay là chớ ầm ĩ, ta bị chút ủy khuất không có gì...... 】

Văn Huyên thở sâu, nhìn xem Chat group tức giận nói không ra lời.

Tốt tốt tốt.

Các ngươi dạng này làm đúng không?

【 Quản Lý Văn Huyên: ...... Đi, đã các ngươi miệng người là vàng, vậy ta cũng không có gì nói, @ Thẩm Kiếm Phong, việc này ngươi chọn lựa đầu, vậy chuyện này ngươi để ý tới, ta mặc kệ được chưa? Nếu là sự tình làm lớn lên, chính ngươi cùng hội trưởng giảng giải đi! 】

Mạt ly là Văn Huyên thủ hạ chủ bá.

Thẩm Kiếm Phong một mực có chút đỏ mắt, muốn đem mạt ly từ dưới tay nàng đào đi qua.

Bây giờ cơ hội tới, Thẩm Kiếm Phong sao có thể buông tha cơ hội như vậy?

Nhưng Thẩm Kiếm Phong thông minh bao nhiêu a?

Lúc này nhãn châu xoay động, mỉm cười đánh chữ đạo.

【 Quản Lý Thẩm mũi kiếm: Ha ha...... Huyên tỷ ngươi này liền nói lẫy, ta cũng là muốn giúp đỡ đi, ngươi đừng nóng giận, cùng lắm thì ta không báo thù được không? Cũng là một cái công hội, hòa khí sinh tài. 】

Văn Huyên cười lạnh.

Ha ha, hỏa ngươi bốc lên tới, báo thù thành công là công lao của ngươi.

Vạn nhất xảy ra sự tình muốn kéo ta cùng một chỗ xuống nước?

Ngươi nghĩ thì hay lắm!

Cũng là hồ ly ngàn năm, ngươi cho ta chơi cái gì liêu trai?

【 Quản Lý Văn Huyên: A, sinh khí thật không có, chẳng qua là cảm thấy có chút lực bất tòng tâm a......@ Thẩm Kiếm Phong, như vậy đi lão Thẩm, ta mấy ngày nay vừa vặn nghĩ thôi nghỉ ngơi, mạt ly sự tình liền giao cho ngươi xử lý. 】

【 Quản Lý Văn Huyên: Bây giờ ta một người đến tay mang nhiều như vậy chủ bá cũng mang không qua tới, nếu như mạt ly sự tình ngươi xử lý tốt, ta liền đem mạt ly cho ngươi quá độ cho ngươi, như thế nào? 】

【 Quản Lý Văn Huyên: @ Mạt ly, như thế nào, ngươi có ý kiến gì không? 】

Mạt ly nhìn xem Chat group nhãn tình sáng lên, nhưng nghĩ lại liền giả mù sa mưa đánh chữ hồi phục.

【 Chủ bá mạt ly: ...... Huyên tỷ ta không nỡ bỏ ngươi, nhưng ngươi chính xác mệt mỏi, vậy ta thực sự không được thì đi theo Thẩm ca a...... 】