Thứ 640 chương Thần cấp trực tiếp sáo trang! Kim thiềm thừ năng lực nghịch thiên! Hứa hẹn!.

Chờ đã!

Giang Phong trong đầu ánh chớp thoáng qua, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình có phải hay không không để ý đến sự tình gì......

Trước khi tranh tài tẩu tử gọi điện thoại cho hắn......

Tin tức trong đám Thượng Hải bên trên tỷ tỷ bảo hôm nay đến giúp hắn thi đấu, nhưng đến bây giờ còn không có tới, cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường a!

Phải biết, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ chưa từng có thất ước qua, nhưng đến bây giờ trên Thượng Hải tỷ tỷ còn chưa có xuất hiện...... Rất có thể chính là gặp vấn đề gì!

Hơn nữa vấn đề này còn không phải sự tình đơn giản!

Tẩu tử, ngươi phát sóng phía trước gọi điện thoại cho ta, có phải là có chuyện gì lừa gạt ta hay không?

Giang Phong lúc này cũng kịp phản ứng, vội vàng trầm giọng truy vấn.

Tiểu tử này không biết?

Vương Trường Phác sững sờ, có chút không thể tin quay đầu nhìn về phía Trần Uyển.

Trần Uyển hung hăng trắng Vương Trường Phác một mắt, ý kia rất rõ ràng...... Giang Phong biết gì a! Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không muốn để cho hắn lo lắng, căn bản liền không có nói mình công chuyện của công ty.

Không chỉ có không nói, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ còn cho thả đại ca chào hỏi, để cho Giang Phong yên tâm tranh tài, những chuyện khác không cần Giang Phong lo lắng.

Bằng không thì ngươi cho rằng Trần Uyển vì cái gì xuất hiện ở đây......

Không phải liền là đang đại biểu thả đại ca cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giúp Giang Phong thi đấu đi!!

Bây giờ tốt, vạn vạn không nghĩ tới phía bên mình dấu diếm lâu như vậy, bị Vương Trường Phác một câu nói cho xuyên phá.

Cái kia...... Tiểu Phong a, tẩu tử không phải có ý định giấu diếm ngươi, chủ yếu là tỷ ngươi không để chúng ta nói.

Trần Uyển cũng có chút ngượng ngùng.

Lời đã nói đến cái này, lừa gạt nữa lấy cũng không ý gì.

Tỷ ngươi, còn có ngươi ca bên kia, hôm nay công ty tại tao ngộ tài chính đánh úp chiến, hẳn là phố Wall bên kia động thủ.

Ca của ngươi tối hôm qua trong đêm bay đến công ty chủ trì đại cuộc, liền xem như ta gọi điện thoại hắn cũng muốn cách rất lâu mới có thể cho ta trở về.

Không có gì bất ngờ xảy ra...... Tỷ ngươi tình huống bên kia hẳn là cũng không lạc quan......

Trần Uyển lời nói giống như là một cái trọng chùy trực tiếp nện ở Giang Phong trên ngực.

Giang Phong sắc mặt trong nháy mắt biến đổi!

Hôm nay...... Phố Wall bên kia đánh úp chiến?!

Cái... Cái kia tỷ còn nói hôm nay muốn giúp ta đánh PK, cái này, đây không phải hồ nháo sao!!

Nghĩ tới đây Giang Phong vội vàng cầm điện thoại di động lên liền chuẩn bị cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phát cái tin tức —— Ý là để cho nàng tạm thời không cần phải để ý đến bên này, chuyên tâm phụ trách công chuyện của công ty là được, nhưng điện thoại lấy ra, Giang Phong lại dừng lại!

......

Không hắn, chủ yếu là lấy Giang Phong đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ giải, hắn cái này tin nhắn nếu là phát ra ngoài.

Đối diện rất có thể căn bản sẽ không nghe hắn, thậm chí còn có thể cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ phân tâm!

Hệ thống! Ngươi bên kia có biện pháp nào không có thể giúp một tay?!

Giang Phong trong lòng vội la lên.

Việc này nói đến cũng là hắn quá sơ suất, phía trước kỳ thực cũng có một chút dấu vết để lại, tỉ như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ở trong bầy tin tức thiếu đi, còn có ngày bình thường hạ bá, có đôi khi Giang Phong cũng biết cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ trò chuyện chút gần nhất quỹ từ thiện việc làm tiến triển cái gì.

Nhưng tháng gần nhất, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cùng hắn tin tức tương tác rõ ràng ít một chút.

Giang Phong cũng không để ý, toàn bộ làm như là tỷ đang bận.

Nhưng không nghĩ tới, sự tình đã nghiêm trọng đến trình độ này!!

Thậm chí hôm nay chính là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cùng phố Wall bên kia đại chiến thời gian!!

【 Hệ thống: Túc chủ, ta hiểu ngươi vội vàng tâm tình, nhưng liền tình huống trước mắt tới nói, bản hệ thống không giúp đỡ được cái gì...... 】

Dựa vào! Ngươi không phải hệ thống sao?!

Giang Phong giận mắng: Nhân gia hệ thống cũng là vạn năng, không trách vận mệnh La Bàn mắng ngươi, ngươi thế nào rác rưởi như vậy?!

Muốn ngươi làm ít chuyện không phải gió thổi chính là trời mưa, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong?

【 Hệ thống: ...... 】

đại ca.

Ta là hệ thống không tệ, nhưng ngươi cũng phải cho ta thao tác không gian a!

Thật sự phân vểnh lên móc môn, ngươi nhớ tới ta tới...... Ta ngưu bức nữa cũng phải có một cái CD để nguội không phải...... Ân?

Chờ đã!

Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không được......

Hệ thống bỗng nhiên sững sờ, đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì.

Quả nhiên, một giây sau vận mệnh La Bàn ho nhẹ một tiếng mở miệng.

【 Vận mệnh La Bàn : Lão đại, kỳ thực việc này a, thật là có thao tác không gian...... 】

【 Tơ hồng : Không tệ lão đại, loại này cần tạm thời tham gia sự tình, kỳ thực chỉ cần ngươi cầu ước nguyện liền tốt. 】

Cầu ước nguyện?

Giang Phong sững sờ, có ý tứ gì?

【 Vận mệnh La Bàn ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: Là như vậy lão đại, ngươi đừng quên, thần cấp trực tiếp sáo trang tổng cộng chia làm 4 cái bộ kiện, theo thứ tự là ta ‘Vận mệnh La Bàn ’, ta có thể chưởng khống trực tiếp gian xác suất sự kiện.

Tơ hồng chủ yếu phụ trách trực tiếp gian phối hợp đám người, nói trắng ra là chính là giúp ngươi câu dẫn đại ca.

Đến nỗi linh mâu đi...... Lão tam năng lực đặc thù, có thể nhìn thấy đại ca tư chất cùng tiềm lực, bao quát tính danh a, kinh nghiệm a, tính cách đặc điểm, giai đoạn hiện tại nội tâm tư tưởng, gặp phải vấn đề gì......

Tóm lại, có lão tam sau đó, ngươi chính là trực tiếp gian tối hiểu đại ca chủ bá, không có cái thứ hai! 】

Vận mệnh La Bàn một mặt kiêu ngạo.

Nhưng Giang Phong cũng không kiên nhẫn: Nói điểm chính!

【 Tơ hồng : Lão đại đừng nóng vội, trọng điểm kỳ thực chính là chúng ta trong 4 cái thần cấp sáo trang cái cuối cùng, cũng là năng lực một người cường đại nhất bộ kiện —— Kim Thiềm Thừ! 】

Vận mệnh La Bàn cũng vội vàng nói:

【 Vận mệnh La Bàn : Không tệ lão đại! Kim Thiềm Thừ! Năng lực của người này cùng chúng ta cũng không giống nhau! Nó là một cái duy nhất có thể ảnh hưởng thực tế chuỗi nhân quả, ngay từ đầu a, cái đồ chơi này bị hệ thống xem như áp đáy hòm bảo bối.

Cuối cùng chúng ta mãnh liệt yêu cầu, mới bị gia nhập vào thần cấp sáo trang một trong.

Năng lực của nó chỉ có một cái, đó chính là —— Hứa hẹn!

Túc chủ chỉ cần hứa hẹn, tiếp đó trong lòng ngươi sẽ xuất hiện đối ứng nguyện vọng cần tiêu hao ‘Phúc Duyên Trị ’, ngươi xác nhận thanh toán sau đó, ngươi hứa nguyện vọng liền sẽ thực hiện!

Đương nhiên, cái đồ chơi này cũng là có thời gian cooldown, hơn nữa rất dài, CD để nguội 3 cái nguyệt! 】

Khá lắm......

Giang Phong sửng sốt!

Hắn nghĩ tới cái cuối cùng mở khóa trực tiếp thần cấp sáo trang năng lực hẳn là rất biến thái, nhưng không nghĩ tới vậy mà biến thái đến loại trình độ này!!!

Hứa hẹn?!

Cái này mẹ nó có treo chơi như thế nào?

Ngươi dứt khoát không nên kêu Kim Thiềm Thừ, ngươi gọi Aladdin thần đăng có hay không hảo...... A, cũng không đúng, thần đăng thỏa mãn nguyện vọng không cần đại giới, cái này Kim Thiềm Thừ vẫn còn cần tiêu hao ‘Phúc Duyên Trị’......

Gặp mấy người thảo luận khí thế ngất trời, hệ thống lập tức nhịn không được.

【 Hệ thống : Túc, túc chủ, ta phải nhắc nhở ngài một chút, ngài còn không có đạt đến điều kiện kích hoạt, cần cầm tới đỉnh phong thi đấu quán quân mới có thể kích hoạt cuối cùng bộ đồ Kim Thiềm Thừ...... 】

Đúng, cái kia Phúc Duyên Trị không đủ làm sao bây giờ?

Giang Phong nghe vậy căn bản không để ý hệ thống, quay đầu liền đối với vận mệnh La Bàn cùng tơ hồng hỏi.

【 Vận mệnh La Bàn : Túc chủ, ta cảm thấy a...... Không có Phúc Duyên Trị ta có thể thiếu đi...... 】

【 Tơ hồng : Ân, ta đồng ý...... 】

Ý kiến hay!

Giang Phong nhãn tình sáng lên, đại hỉ: Ta cũng đồng ý!!

【 Hệ thống: ...... 】