Thứ 695 chương Tuyệt cảnh! Tuyệt cảnh! Sát phạt quả đoán trời không bắt Ngô đại ca!.

Mưa rơi xối xả, nện ở nham thạch bên trên tóe lên nhỏ vụn bọt nước.

Tiêu Trì cả người dán tại gần như thẳng đứng trên vách đá dựng đứng, giống một cái sắp chết nhưng như cũ kéo căng thần kinh thạch sùng...... Nước mưa lạnh như băng theo tóc của hắn đổ xuống dưới, hòa với mồ hôi trán cùng cánh tay trái vết thương rỉ ra mủ dịch, chảy đến trong mắt đâm vào đau nhức.

Thật mẹ nó thao đản a......

Tiêu Trì có chút vô lực mắng một câu, tay trái của hắn đã đã triệt để mất đi khí lực.

Vết thương tại leo trèo lúc bị nham thạch xé rách, màu đỏ sậm huyết theo cánh tay uốn lượn xuống, tại trên vách đá lôi ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết tích.

Chỉ có thể dựa vào tay phải năm ngón tay gắt gao móc tiến nham thạch trong khe hở, ngón chân đạp chỉ có thể dung hạ nửa cái bàn chân nhô lên, mỗi đi lên chuyển một tấc, xương cốt toàn thân cũng giống như muốn tan ra thành từng mảnh đau.

Sốt cao thiêu đến tầm mắt hắn mơ hồ, trước mắt nham thạch đều đang xoay tròn, bên tai tất cả đều là tiếng sấm cùng sóng biển oanh minh, có đến vài lần, ngón tay của hắn đều kém chút trượt, toàn bộ nhờ trong xương cốt cái kia cỗ từ trong đống người chết bò ra tới chơi liều ngạnh sinh sinh chống đỡ.

Hô...... Hô......

Tiêu Trì miệng lớn thở hổn hển, ngực như bị cục sắt nung đỏ ngăn chặn, mỗi một lần hô hấp đều mang rỉ sắt vị, hắn ngẩng đầu liếc qua, vách núi đỉnh đang ở trước mắt, chỉ còn lại không đến 3m khoảng cách.

Chỉ cần xông lên, tiến vào cái kia phiến gió thổi không lọt núi hoang, hắn liền còn có cơ hội sống sót!

Muốn bắt lão tử...... Nào có đơn giản như vậy!

Tiêu Trì từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Vừa mới gió đông tỷ cùng kền kền đạt tới hiệp nghị ngừng bắn thời điểm, Tiêu Trì đại ca ý thức được không được bình thường!

Thế là hắn không chút do dự, Đệ Nhất thời gian rời đi bụi cỏ lau!!

Đường cái chắc chắn thì không cần suy nghĩ, hai bên đội ngũ lực chú ý một khi bắt đầu lùng tìm, hướng về đường cái chạy xong toàn bộ đó là sống bia ngắm!

Giờ này khắc này.

Tiêu Trì cắn cắn đã làm nứt ra máu đầu lưỡi, đau đớn kịch liệt để cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút, đang chuẩn bị tích lũy khí lực cuối cùng xông lên, đột nhiên sau lưng truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế hô to:

Lão đại! Tìm được! Hắn ở trên vách núi! ở đó!

Tiêu Trì trái tim bỗng nhiên trầm xuống.

Bị phát hiện.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, mượn sấm sét vạch phá bầu trời đêm ánh sáng, nhìn thấy đáy vực phía dưới đông nghịt bóng người đang như bị điên hướng bên này vọt tới. Cầm đầu kền kền con mắt đỏ đến như muốn nhỏ máu, trong tay quơ một cây súng lục, cũng không dám nhắm ngay hắn, chỉ có thể chỉ vào vách đá gào thét:

Tiêu Trì! Ngươi cho ta xuống! Đừng leo lên!

Đều lên cho ta! Bắt sống! Nhất định muốn bắt sống! Nếu ai đả thương một sợi tóc hắn, ta lột da hắn!

3 ức USD người sống tiền thưởng, chết chỉ có thể cầm 1 ức, bút trướng này kền kền so với ai khác đều biết. Coi như tức giận đến toàn thân phát run, cũng tuyệt không dám thật sự nổ súng bắn chết Tiêu Trì.

Mười mấy cái Hắc Ưng bang tiểu đệ thấy thế lập tức thu hồi thương, móc ra khảm đao cùng dây thừng, tranh nhau chen lấn hướng lấy vách đá bò tới.

Bọn hắn biết, chỉ cần có thể đem Tiêu Trì bắt sống, đời này liền ăn uống không lo.

Tiêu Trì! Đừng không biết điều! Kền kền dậm chân hô to: Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đi theo ta, phố Wall nói, không chỉ có không truy cứu ngươi sự tình, còn cho ngươi 1000 vạn USD! Ngươi nếu là lại chạy, chờ ta bắt lại ngươi, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Tiêu Trì cười nhạo một tiếng, khóe miệng kéo ra vẻ lạnh như băng độ cong.

Loại chuyện hoang đường này, lừa gạt đứa trẻ ba tuổi đều ngại vụng về.

Hắn không tiếp tục để ý dưới đáy kêu gào, dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, bỗng nhiên hướng về phía trước vọt tới ——

Sau một khắc! Tiêu Trì tay phải gắt gao bắt được vách núi đỉnh một khối nham thạch góc cạnh.

Nhanh! Hắn muốn đi lên! Ngăn lại hắn!

Mắt thấy Tiêu Trì không mắc mưu.

Kền kền tức giận tới mức giậm chân, hướng về phía bên người tiểu đệ hô to: Nổ súng! Đánh hắn chân! Đừng để hắn chạy!

Là! Lão đại!!

Phanh phanh phanh ——!!

Đạn trong nháy mắt gào thét mà đến, lại đều cố ý tránh ra yếu hại, đánh vào Tiêu Trì bên người nham thạch bên trên, tóe lên vô số đá vụn. Một khối sắc bén đá vụn phá vỡ gương mặt của hắn, ấm áp huyết theo cằm tuyến nhỏ xuống tại nham thạch bên trên.

Đúng lúc này, gió đông tỷ mang người cũng chạy tới.

Nhìn thấy lơ lửng giữa trời, lúc nào cũng có thể rơi xuống Tiêu Trì, gió đông tỷ tâm trong nháy mắt níu chặt, vội vàng hướng hắn hô to:

Tiêu Trì! Mau xuống đây! Chúng ta không phải tới bắt ngươi! Chúng ta là Giang Phong phái tới cứu ngươi!

Là Giang Phong liên lạc chúng ta, để chúng ta tới đón ngươi về nhà!

Giang Phong?

Tiêu Trì động tác dừng nửa giây.

Nhưng chỉ gần trong nháy mắt, hắn liền lắc đầu, ánh mắt một lần nữa trở nên băng lãnh.

Không có khả năng.

Trung đông là phố Wall cùng Hắc Ưng bang địa bàn, Giang Phong ở xa quốc nội, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy điều động địa phương lực lượng vũ trang?

Cái này nhất định là một cái khác cạm bẫy.

Liên tục quen biết hơn mấy năm Hassan đều biết vì người nhà bán đứng hắn, huống chi là chưa từng gặp mặt người xa lạ.

Bây giờ, có thể tin tưởng chỉ có chính hắn.

Đừng nghe nàng nói hươu nói vượn! Kền kền vội vàng đánh gãy: Bọn hắn giống như chúng ta, cũng là vì cái kia 3 ức USD! Tiêu Trì, ngươi đừng bị lừa! Đi theo ta mới là đường ra duy nhất!

Đxm mày chứ! Kền kền ngươi tự tìm cái chết!!!

Gió đông tỷ tức đến sắc mặt trắng bệch, lúc này kền kền lại còn tại đục nước béo cò!

Lão công, bảo hộ Tiêu Trì! Đừng để kền kền người đuổi kịp hắn!

Biết rõ.

bắc Phong ca lập tức bưng lên súng ngắm, nhắm ngay phía trước nhất cái kia đã leo đến Tiêu Trì dưới chân tiểu đệ.

Phịch một tiếng súng vang lên!

Tên kia cách Tiêu Trì gần nhất tiểu đệ trên thân trong nháy mắt nổ tung sương máu, xoay tròn lấy tiến vào dưới đáy trong biển rộng.

Lão đại! Hắn, bọn hắn có súng ngắm......!

Những tiểu đệ khác bị hù mặt mũi trắng bệch, không ít nhân thủ trượt đi, kém chút té xuống, vội vàng gắt gao ôm lấy nham thạch, không còn dám trèo lên trên.

Cái này còn thế nào truy a?!

Ghé vào vách núi thẳng đứng hoàn toàn đó là sống bia ngắm.

Mẹ nó! Đánh cho ta! Áp chế bọn hắn!

Kền kền khí cấp bại phôi mà hô to.

Cái gì hiệp nghị ngừng bắn...... Bắt được Tiêu Trì chính là 3 ức USD! Những thứ khác đi mẹ nhà hắn a!

Song phương trong nháy mắt lần nữa giao chiến.

Đạn trên không trung gào thét xen lẫn, đánh vào nham thạch bên trên phát ra đinh đinh đương đương giòn vang.

...

Hô......

Thừa dịp song phương giao hỏa hỗn loạn.

Tiêu Trì bên này nhưng là điều chỉnh hô hấp,, bỗng nhiên hơi dùng sức, cuối cùng bay lên vách núi đỉnh.

Hắn nặng nề mà ngã tại bùn sình trên mặt đất, xương cốt cả người giống tan ra thành từng mảnh, liền giơ tay lên khí lực cũng không có. Nhưng hắn không dám dừng lại, chỉ là nằm rạp trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển hai cái, liền giẫy giụa muốn đứng lên.

Nhanh! Hắn lên rồi! Đệ Nhất cái leo đi lên thưởng 100 vạn!

Trọng thưởng phía dưới nhất định có thất phu!

Mưa như trút nước, trong đêm tối che cản không ít người ánh mắt!

Một cái vóc người cao lớn Hắc Ưng bang tiểu đệ thừa dịp không có người chú ý, giống giống như con khỉ cực nhanh bò lên trên vách núi, vừa mới thò đầu ra liền thấy nằm dưới đất Tiêu Trì, con mắt trong nháy mắt sáng lên, tru lên hướng hắn nhào tới.

Tiêu Trì ánh mắt run lên.

Căn bản không nghĩ tới người này tốc độ nhanh như vậy!

Hắn bây giờ ngay cả đứng cũng đứng bất ổn, căn bản không có khả năng cùng người cận thân triền đấu.

Mắt nhìn thấy người này liền muốn hướng hắn đánh tới, trong chớp mắt, Tiêu Trì không chút do dự sờ về phía chính mình sau lưng!

Xúc cảm lạnh như băng vào tay!

Hắn không chút do dự, đưa tay bắn một phát ——!

Phanh!