Thứ 237 chương Người trong nhà cho sức mạnh, chính là ngang tàng!.

Cái này còn có thể có vấn đề gì......

Bán chủ hàng truyền bá này lại cũng biết chính mình lộng hiểu lầm, lập tức có chút đứng ngồi không yên.

Kia cái gì...... Ngươi vừa nói Lâm Kỳ đồ ăn vặt đại lễ bao chuyện......

Xin lỗi, ta không có tiền.

Giang Phong giang tay ra, không có nói đùa, hắn là thực sự không có tiền!

Lần này chỉ là gạch vuông liền 6 vạn, đây mới là một phần mười, tổng giá trị chính là 60 vạn!

Nhưng xây trường học không phải riêng đem gạch vuông lũy đi lên là được rồi.

Ngươi tài liệu khác muốn hay không?

Xi măng, cốt thép, bê tông, tiền nhân công, thiết kế phí......

Cái nào không là hoa lỗ mũi trâu tiền?

Giang Phong có thể có bao nhiêu tiền, cho ăn bể bụng bây giờ trên tay cũng liền 200 vạn trái phải, một hạng phí tài liệu liền có thể móc sạch hơn phân nửa.

Mặc dù nói Giang Phong đã nghĩ kỹ như thế nào tuyên truyền, đi vòng đại ca vào sân.

Nhưng việc này a...... Không phải phải từ từ sẽ đến đi!

Bây giờ cần phải làm là có thể bớt thì bớt, đồ ăn vặt cái gì, có thể bạch chơi điểm liền bạch chơi......

Bất quá cũng không phải cái đại sự gì.

Bán chủ hàng truyền bá đỏ mặt: Không...... Không cần tiền, coi như ta trợ giúp các ngươi!

Ngươi có thể làm chủ?

Giang Phong hồ nghi, Ngươi một cái tiểu chủ bá, cẩn thận lão bản xào ngươi cá mực!

Này, lão bản chính là ta lão ba, không có việc gì, ta gọi điện thoại là được rồi!

Nói xong bán chủ hàng truyền bá trực tiếp cũng không trực tiếp, cầm điện thoại di động lên liền cùng lão đầu đẩy tới......

Ào ào tiếng vang lên.

Bên kia huyên náo một nhóm, lão đầu ngậm lấy điếu thuốc, nói chuyện ấp úng.

Lão đầu! Ta chuẩn bị trợ giúp một chút Hồng Tinh Thôn......

Ân...... A, hảo.

Ha ha! Ta liền biết lão cha ngươi tốt nhất rồi! Là như thế này...... Ta là muốn đem chúng ta trong kho hàng Lâm Kỳ thực phẩm thanh lọc một chút, cũng là hài tử ăn, ta muốn cho tốt, ngươi cảm thấy 4 cái nguyệt trở lên được hay không?

Bán chủ hàng truyền bá vội vàng nói: Nhóm hàng này chúng ta đè thời gian dài nhất, số lượng cũng nhiều nhất, 5 tháng đồ vật quá ít.

3 tháng cũng đều là một chút đuôi hàng, liền 4 cái nguyệt chi phí - hiệu quả cao nhất.

Ngươi cảm thấy kiểu gì?

Bán chủ hàng truyền bá khẩn trương chờ mong lão đầu hồi phục.

Bên kia lão đầu ngậm lấy điếu thuốc vội vàng căn bản không đếm xỉa tới hắn: Ai, ngươi đừng cầm ta cái bật lửa a!! Đúng nhi tử ngươi nói cái gì......

Ta nói!4 nguyệt Lâm Kỳ thực phẩm, chúng ta cho bao nhiêu phù hợp!

Cho...... Chờ một chút! 1 vạn!

Cho 1 vạn kiện?!

Bán chủ hàng truyền bá nghe nói như thế đều mộng!

Không phải???

Nhà mình lão cha như thế ngang tàng đi?

Đợi lát nữa!

Nhà hắn thương khố có 1 vạn kiện hàng sao......

Bán chủ hàng truyền bá tâm tư nhanh quay ngược trở lại, chần chờ nửa ngày, ngạch...... Nếu như tăng thêm Lâm Kỳ vật dụng hàng ngày, gội đầu cao, khăn mặt cái gì...... Giống như, đại khái, thật đúng là có thể kiếm ra 1 vạn kiện......

Lão cha, ngươi xác định sao......

Ai nha, xác định xác định, ta này lại đang bận đâu, chút chuyện nhỏ này chính ngươi xử lý là được rồi!

Lão đầu không nhịn được nói xong, bộp một tiếng cúp điện thoại: Đụng! Tám ống!

...

Ta quyết định! Ta muốn quyên vật tư!

Bán chủ hàng truyền bá một mặt ngang tàng, ưỡn ngực ngẩng đầu, sống lưng cứng! Trên mặt kiêu ngạo đều nhanh ánh sáng.

Đừng hỏi! Hỏi chính là nhà mình lão cha cho sức mạnh!

【Lv14 cung Nhân Mã: Không phải, đối diện cái này chủ bá làm sao còn lớn lối? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Nói ai không có quyên một dạng...... 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chính là! Nhìn chúng ta cấp, mẹ nó đến trưa từ 12 cấp xoát đến 17 cấp! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Hừ! Ta đều là thiết công kê! Không phải cùng dạng góp? 】

Các thủy hữu khó chịu!

Khá lắm, liền ngươi lợi hại đúng không, vừa không phải còn muốn tố cáo chúng ta đây sao?

Bán chủ hàng truyền bá mảy may không để bụng, hơi ngửa đầu ngạo nghễ nói: Nhưng ta quyên hơn a......

Cuồng chiến sĩ giận dữ!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Quyên nhiều hơn không nổi a......!! 】

Dứt lời, nghĩ đến bọn nhỏ đích xác rất nhiều người, lập tức ho nhẹ một tiếng: Nhưng nói đi thì nói lại......

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ngươi Năng Quyên bao nhiêu...... 】

Đối diện chủ bá khóe miệng một √: Một......

Một rương?

Mười thùng?

Vẫn là một trăm rương?

Đám người ngẩn người.

Bán chủ hàng truyền bá cười nhạo: Liền điểm ấy cách cục sao?

Đem các ngươi cách cục phóng đại!

Lại cho ta đoán!

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Cũng không thể là 1000 rương a...... 】

Bán chủ hàng truyền bá cao giọng: Đều nghe kỹ cho ta, là 1 vạn rương!

1...... 1 vạn rương?!

Lời này vừa ra, Giang Phong toàn bộ trực tiếp gian trong nháy mắt nổ!

Không...... Không phải???

Ngọa Tào!!

Ngươi cho ta tới thật sự?!

Ngươi như thế ngang tàng đi?!

Bán chủ hàng truyền bá dương dương đắc ý: Hừ, lần này đều phục đi? Sớm cho các ngươi nói qua, cái này trực tiếp gian chính là ta lão cha mở, ngươi đừng nhìn online chúng ta bên này không có người, nhưng chúng ta đi cũng là offline!

Trực tiếp cung ứng các đại tiểu thương cửa hàng, nhà ga, biết hay không a!

Hơn nữa ta vừa rồi cho ta lão cha gọi điện thoại, ngươi đoán hắn lão nhân gia nói như thế nào?

Nói như thế nào???

Trực tiếp gian thủy hữu trừng to mắt!

Bán chủ hàng truyền bá ánh mắt bắt đầu sâu thẳm: Hắn nói...... Online náo nhiệt, đó là dệt hoa trên gấm.

Offline cắm rễ, mới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Chúng ta làm thực thể, dựa vào là chân đạp trên mặt đất, vai khiêng mưa gió.

Những vật này, bất quá là tận một điểm bản phận.

Để cho những cái kia chân chính đang làm chuyện người, ít một chút nỗi lo về sau thôi......

Trực tiếp gian thủy hữu: ......

Không phải ca môn, ngươi......

Các thủy hữu người đều tê a!!!

Nghe một chút!

Cái gì dệt hoa trên gấm, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi...... Cắm rễ, vai khiêng mưa gió......

Mặc dù bọn hắn không có Văn Hóa, nhưng chính là có một loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác a!!!

【Lv14 cung Nhân Mã: Ca! Ta phục rồi! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ta thừa nhận ta lời mới vừa nói có một chút lớn tiếng......[ Phù phù quỳ xuống.jpg] 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: Ca! Ta cũng sai, ta vừa rồi không nên mắng ngươi...... Ngài là thực sự đại lão! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Đúng vậy a đúng vậy a, chủ bá ngươi cách cục này! Ngưu bức!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tê!! Giờ khắc này ngươi vậy mà tại phát sáng!! 】

Đông đảo thủy hữu khiếp sợ không thôi!

Giang Phong này lại cũng vừa cho đại hắc hán tử giúp xong vội vàng, nhanh như chớp chạy chậm tới.

Thế nào thế nào, trò chuyện gì vậy?

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: Ngọa Tào! Chủ bá trở về!! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Nhanh nhanh nhanh!! Nói cho chủ bá cái tin tức tốt này! 】

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Ha ha ha ha! Chủ bá! Ngươi không biết! Đối diện cái này ca môn, chuẩn bị cho Hồng Tinh Thôn quyên 1 vạn rương ăn nhẹ phẩm! 】

Đồ chơi gì?!!

Giang Phong nhảy lên cao ba trượng, con mắt trợn tròn: 1 vạn rương?!