Thứ 569 chương Kỳ thực ngoại trừ Thiên Ngoại Thiên, kinh lầu cũng là một cái không tệ liên hợp đối tượng!.

Không phải ca???

Ngươi nhìn ta, ta à!!

Ta!

Vui vẻ viên viên!!

Sóng âm tân tấn siêu cấp hắc mã ——!!

Ngươi nói cho ta ta không phù hợp điều kiện???

Vui vẻ viên viên một mặt không thể tin, cái kia toàn bộ sóng âm còn có điều kiện phù hợp chủ bá sao?

Ngươi Xác Thực không được a......

Giang Phong dở khóc dở cười: Hảo huynh đệ, không nói gạt ngươi, ta lần này xuân chiêu chủ yếu muốn tìm một chút ‘Ngoài trời Chủ Bá ’, tốt nhất là có thể chịu được cực khổ người mới, kèm theo lưu lượng muốn bác ánh mắt, ta bên này hết thảy không cân nhắc.

Đương nhiên ta không phải là nói ngươi a, chủ yếu là ngươi trực tiếp phong cách thực sự cùng ‘Ngoài trời’ hai chữ không dính lên nổi.

Ngoài trời chủ bá???

Vui vẻ viên viên sững sờ: Ngươi chiêu ngoài trời chủ bá làm gì?

Giang Phong buông tay: Vậy cái này liền tạm thời không thể nói, bởi vì còn tại trong trù bị, bất quá cũng sắp, đến lúc đó các ngươi liền biết.

Vui vẻ viên viên chưa từ bỏ ý định: Ngay cả ta cũng không thể nói cho?

Giang Phong cười khổ: Ca, cái này thật không có thể nói...... Chủ yếu a, việc này là ta một cái offline đại ca tại xử lý, đại ca thân phận lại có chút đặc thù, ta nếu là nói cho ngươi, ta đại ca cần phải cho ta phá hủy không được......

Vui vẻ viên viên bừng tỉnh, thì ra là thế.

Giang Phong nói hắn như vậy liền đã hiểu, cái kia Xác Thực không thể nói...... Nếu là đại ca vấn đề, vậy đích xác, xem như chủ bá tới nói, đại ca sự tình trình độ nào đó so chủ bá chính mình sự tình còn trọng yếu hơn.

Kia tốt a......

Vui vẻ viên viên nghĩ nghĩ, cười hắc hắc nói: Đến lúc đó ngươi bên này chuẩn bị xong, Đệ Nhất cái nói cho ta biết a!

Ta thật sự là hiếu kỳ ngươi khiến cho cái vòng này môn đến cùng được hay không.

Ngươi không biết, ngươi vừa rồi một tuyên bố muốn thành Lập công hội, toàn bộ mạng đều nổ đâu, ta hậu trường tư tin trực tiếp nổ tung, không thiếu cùng ta quan hệ cũng không tệ chủ bá đều đang hỏi thăm ngươi bên này điều kiện tuyển chọn, nói là muốn đi ngươi bên kia.

Ngươi cái tên này...... Lực ảnh hưởng đơn giản cao hơn ta nhiều lắm!

Cùng là năm nay tân tấn hắc mã.

Giang Phong là đầu năm từng bước một lên, vui vẻ viên viên nhưng là cuối năm bỗng nhiên lộ đầu.

Nếu thật là so bốc lửa tốc độ, vui vẻ viên viên thậm chí có thể ổn áp Giang Phong một đầu!

Nhưng mà nếu bàn về lực ảnh hưởng cùng nghiệp vụ mặt...... Cái kia vui vẻ viên viên liền hoàn toàn không so được, Giang Phong trong tay tùy tiện một cái sản nghiệp đều có thể vung đối phương mấy con phố, mỗi một cái lấy ra cũng là chấn động cấp hiệu quả.

Yên tâm đi, ta mà là ngươi Hange mét, nhất thiết phải nói cho ngươi!

Giang Phong vỗ bộ ngực cười cam đoan.

Vui vẻ viên viên cười nói: Được chưa, vậy ngươi làm việc trước, ta đi trước trực tiếp......

Giang Phong cười: Được rồi.

...

...

Kết thúc nói chuyện phiếm.

Giang Phong cười lắc đầu, vui vẻ tròn trịa toàn bộ mạng số Fan đích xác đáng sợ, lực ảnh hưởng đó là tiêu chuẩn!

Giang Phong không phải không có nghĩ tới để cho một chút có danh tiếng chủ bá tham dự vào trong việc này tới...... Nhưng bây giờ còn không được!

Còn không phải thời điểm.

...

Một bên khác, kết thúc cùng Giang Phong đối thoại, trong phòng trực tiếp đại ca nhóm đã sớm cấp bách vò đầu bứt tai.

Mắt thấy vui vẻ viên viên bên này kết thúc, lập tức như ong vỡ tổ xông tới.

【Lv65 tháo hán tử : Như thế nào, Giang Phong nói như thế nào? 】

【Lv61 Bắc Đẩu: Viên viên dò thăm nội tình gì sao? 】

【Lv65 tháo hán tử : Mau nói a viên viên, ai nha, đơn giản đem người có thể cấp bách chết...... 】

Tìm hiểu là dò thăm......

Vui vẻ viên viên do dự một chút: Nhưng nội dung cụ thể Giang Phong không có lộ ra, chỉ nói là hắn có thể sẽ chiêu mộ một chút ngoài trời chủ bá......

【Lv65 Hồng Nương : Ngoài trời Chủ Bá?? 】

【Lv70 trứng cuối cùng : Không phải, tiểu tử này như thế nào đột nhiên nghĩ đến làm ngoài trời, đầu này đường đua không tốt đẹp như vậy a! 】

đại ca nhóm tập thể sửng sốt!

Ngoài trời chủ bá cái này nghề, muốn nói là mấy năm trước sóng âm, vậy đích xác còn có chút làm đầu.

Cái gì thám hiểm a, dã ngoại rừng rậm các loại, đại đa số người nhìn cái mới lạ, trực tiếp gian nhiệt độ Xác Thực còn có thể.

Nhưng theo trước kia nhiệt độ bạo tăng, không thiếu không có dã ngoại thường thức cùng kinh nghiệm người tràn vào, dẫn đến xuất hiện không thiếu trực tiếp sự cố sau đó, Đại Hạ bên này liền đối với ngoài trời trực tiếp có nghiêm khắc trực tiếp yêu cầu.

Một loạt chính sách ra sân khấu, ngoài trời trực tiếp nhiệt độ cũng gấp tốc hạ xuống.

Tiểu tử này sợ là biết bây giờ khác đường đua chen chúc, muốn mở ra lối riêng?

Trứng cuối cùng lục lọi cái cằm ngờ tới.

Có khả năng!

Tháo hán tử cũng gật gật đầu, hắn mặc dù id gọi là tháo hán tử, nhưng nội tâm vẫn là rất nhẵn nhụi, chỉ bất quá hắn nghi ngờ là...... Bây giờ sợ là không có ai đi đầu này đường đua đi, làm được hả?

Đúng, viên viên, ngươi không có hỏi một chút Giang Phong, hắn có phải hay không cùng Thiên Ngoại Thiên bên kia hợp tác?

Hồng Nương giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng nói một câu.

Vui vẻ viên viên vỗ ót một cái: Ta đi, ta quên!!

Hồng Nương: ......

Trứng cuối cùng: ......

Không phải chứ, đại ca, chuyện trọng yếu như vậy ngươi cũng có thể quên?

Vậy làm thế nào, ta lại đi hỏi một chút?

Vui vẻ viên viên một mặt ngượng ngùng, trên thực tế coi như không có Giang Phong tuyên bố xuân chiêu gốc rạ này, vui vẻ viên viên vốn là cũng dự định liên hệ Giang Phong, Thiên Ngoại Thiên cùng Giang Phong liên hợp, đây chính là lớn tin tức!

Đỉnh phong thi đấu đánh tới bây giờ đã tiến vào giai đoạn ác liệt.

Trừ ra đào thải một chút đứng đầu chủ bá bên ngoài, còn lại chủ bá cái nào không phải tại hợp tung liên hợp?

Cửu lão sẽ như nay danh tiếng vô lượng, tiểu quỷ càng là tay cầm nghe Hoa Tiểu Trúc trước đây tư bản đánh đâu thắng đó, không ít người cũng đã cảm thấy nguy hiểm.

Năm nay cách cục đại biến.

Thiên Ngoại Thiên sớm đào thải, nghe Hoa Tiểu Trúc tại chỗ giải tán.

Kinh Lâu đoán chừng cũng muốn bước Thiên Ngoại Thiên theo gót.

Kết quả là không thiếu người thông minh nhãn châu xoay động, liền bắt đầu treo lên những thứ này đỉnh cấp công hội chủ ý......

Đã các ngươi làm gia chủ truyền bá cũng đã thua, cái kia còn thừa xuống phiếu chẳng phải là muốn lãng phí?

Đã như vậy đại khái có thể hợp tác một chút nha!

Các ngươi ủng hộ ta, ta nếu là thắng, chúng ta mọi người cùng nhau chia bánh ngọt!

【Lv65 tháo hán tử : Ta cảm thấy a...... Tất nhiên không nói ngược lại không gấp. 】

【Lv61 Bắc Đẩu : Ý gì? 】

Bắc Đẩu sững sờ, bọn hắn không phải nói xong sao...... Vui vẻ viên viên bên này trừ bọn họ mấy cái, tốt nhất có thể đang liên hiệp một chút phía ngoài công hội tài nguyên, tranh thủ đem vui vẻ tròn trịa thứ tự lại hướng phía trước nói lại.

Như thế nào đột nhiên liền không nóng nảy?

【Lv65 Hồng Nương : Ngươi nói là...... Không định liên hợp Thiên Ngoại Thiên? 】

Nhưng ngoại trừ Thiên Ngoại Thiên nào còn có...... Vân vân!!

Hồng Nương nhãn tình sáng lên!

【Lv65 Hồng Nương : Tháo hán tử, ngươi nói là...... Kinh Lâu?! 】

【Lv65 tháo hán tử : Hắc hắc, không tệ! Chính là Kinh Lâu! 】

Tháo hán tử nhếch miệng cười to:

Nguyên bản chúng ta thật là muốn mượn dùng Giang Phong quan hệ, cùng Thiên Ngoại Thiên bên kia liên lụy cầu, nhưng ta nghĩ lại không đúng!

Tiểu tử này bây giờ chính mình thành lập công hội, mặc dù không biết hắn cái kia ‘Ngoài trời Chủ Bá’ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vốn lấy gia hỏa này niệu tính, hiển nhiên là nín đại chiêu, hơn nữa cái này đại chiêu Thiên Ngoại Thiên bên kia rất có thể biết được một điểm, bằng không cũng sẽ không cho dư Giang Phong nhiều như vậy tài nguyên ủng hộ.