Thứ 575 chương Ca! Tỷ! Ta thật không phải là người kiêu căng như vậy! Các ngươi bỏ qua cho ta đi!.

Thần Vực bên này quản lý đều cấp bách bốc khói.

Cách trực tiếp gian thủy tinh trong suốt, tiểu Mộc tượng ở bên trong biểu lộ một hồi cười một hồi khóc, thỉnh thoảng còn kinh hãi, khiến cho đám người này trong lòng loạn tung tùng phèo, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Như thế nào, tiểu Mộc tượng đi ra sao?

Lúc này công hội đại trưởng lão đi tới, nhìn quanh một vòng trầm giọng hỏi.

Còn không có trưởng lão.

Đúng thế, đã đi vào đã lâu như vậy, cũng không biết cho hắn gió đông tỷ còn có bắc Phong ca nói cái gì đó......

Đám người tránh ra một con đường.

Đại trưởng lão mang theo Cố Bắc Thần cùng a duệ lại tới.

Bây giờ đang là đỉnh phong thi đấu thời khắc quan trọng nhất, đột nhiên ra việc chuyện này, muốn nói không lo lắng đó là giả.

Đúng, chúng ta trong công hội đại ca có nói lên không được phiếu sao?

Đại trưởng lão nhíu mày quay đầu hỏi.

Có......

Bên cạnh vận doanh quản lý thận trọng nói: Chúng ta ký hợp đồng một chút đại ca, có ít người đã đánh báo cáo, nói là công ty xảy ra chuyện, cần trở về trước tiên xử lý công chuyện của công ty, bên trên phiếu...... Đoán chừng rất không có khả năng.

Nhưng......

Nhưng cái gì?

Vận doanh quản lý thở sâu, nhỏ giọng nói: Trưởng lão, nhưng ta suy đoán, trong này một chút đại ca kỳ thực cũng không có nghiêm trọng như vậy, chủ yếu là bọn hắn muốn mượn lý do này trái với điều ước!

Ngài không biết, hai ngày này Cửu lão sẽ bên kia danh tiếng quá thịnh, một chút đại ca thấy tình thế không ổn, đã không định hợp tác với chúng ta......

Công hội ký kết đại ca nói trắng ra là chính là lợi ích hợp tác thể.

Bây giờ Cửu lão sẽ náo một màn như thế, phong thanh đã thả ra, Thần Vực bên này xuất hiện cỏ đầu tường cũng là rất bình thường.

...... Cái này một số người quá mức!

Đại trưởng lão nghe vậy giận không kìm được, nhưng mắng một câu lại không có chút nào biện pháp.

Hắn bây giờ không biết nghĩ như thế nào, trong đầu lại nghĩ tới Cố Bắc Thần, kết quả là quay đầu liếc mắt nhìn Cố Bắc Thần, chỉnh lý cảm xúc ôn hòa nói:

Khục, cái kia Bắc Thần a......

Trưởng lão bảo ta làm cái gì?

Cố Bắc Thần mặt không biểu tình: Ta bây giờ đã không phải là công hội lão đại, ta đại ca càng là cùng công hội không có bất cứ quan hệ nào.

Đại trưởng lão khóe miệng co giật: ......

Vốn chuẩn bị nói lời trực tiếp bị Cố Bắc Thần một câu nói chặn lại trở về.

A duệ ở một bên đều không vừa mắt, nhịn không được cười lạnh: Trưởng lão, các ngươi dạng này đối với Bắc Thần ca liền quá mức a?!

A, trước đó các ngươi nói cái gì, Bắc Thần ca liền nghe cái gì.

Dưới tay hắn những cái kia cùng hắn cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ ca ca, cũng bị các ngươi xem như công hội đại ca một dạng chỉ điểm.

Hôm nay đoàn thể thi đấu, Minh Thiên công hội thi đấu, hậu thiên quê quán thi đấu...... Quả thực là không đem đại ca nhóm hao trọc các ngươi không bỏ qua a!

Bây giờ tốt, đại ca nhóm đều bị các ngươi cả đi, gặp phải khó khăn lại nghĩ tới Bắc Thần ca.

Sao thế, liền Bắc Thần ca đại ca dễ ức hiếp đúng không!!

A duệ tức giận, ngữ khí sắc bén.

Đám người lập tức bị a duệ mà nói trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ.

Trọng điểm còn phản bác không được.

Đích xác...... Năm ngoái một năm là bọn hắn đang không ngừng hạ đạt cho Cố Bắc Thần đủ loại mệnh lệnh, Cố Bắc Thần cũng coi như là nghe lời, ngược lại có việc liền để nhà mình đại ca bên trên thôi, cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng đi qua ngày hôm qua một trận chiến, Giang Phong kho kho cho Cố Bắc Thần một trận miệng pháo, trực tiếp đem Cố Bắc Thần nói hoàn toàn tỉnh ngộ!

Kết quả là Cố Bắc Thần bây giờ cũng không nghe lời nói.

Hừ, các ngươi đám người kia...... Các ngươi có bản lãnh đi hao tiểu Mộc tượng đại ca a!

A duệ hừ lạnh: Tiểu Mộc tượng đại ca bao nhiêu ngưu bức, trung đông làm ăn, các ngươi ngược lại là đi chỉ phái tiểu Mộc tượng để cho đại ca nhóm lên a!

Đại trưởng lão: ......

Nói rất hay.

Bọn hắn ngược lại là nghĩ đâu...... Vấn đề là tiểu Mộc tượng căn bản không vung bọn hắn a!!

...

Muốn nói còn phải là tiểu Mộc tượng khôn khéo, hàng này chính mình giữ gìn đi ra ngoài trực tiếp gian đại ca, căn bản không cùng công hội cùng hưởng.

Phía trước tiểu Mộc tượng vừa gặp phải gió đông tỷ cùng bắc Phong ca thời điểm, vận doanh quản lý liền cho tiểu Mộc tượng trải qua bọt.

Tình huống lúc đó là ——

Vận doanh quản lý ho nhẹ: Tiểu Mộc tượng a, này lại nhanh chóng hao đại ca, ngày mai nhường ngươi đại ca cho ngươi điểm một cái phòng triển lãm.

Tiểu Mộc tượng khinh thường: Điểm em gái ngươi.

Vận doanh quản lý mộng bức: Không phải??? Ngươi thế nào nói chuyện với ta đâu?

Tiểu Mộc tượng cười nhạo: Cứ như vậy nói chuyện thế nào? ta đại ca lại không nợ ta, nhân gia muốn chút liền điểm, ngươi còn trên sự chỉ huy ta đại ca...... Sao thế, ngươi cẩn thận ta cho ta đại ca cáo trạng, ta đại ca trực tiếp đem ngươi phát trung đông đi......

......

Tiếp đó liền không có sau đó.

Lần này cũng giống như vậy, kể từ tài chính bàn bên kia xảy ra chuyện, toàn bộ sóng âm trong nháy mắt nhấc lên mười hai cấp phong bạo.

Tiểu Mộc tượng không nói hai lời trực tiếp đem đám người liền quan đến ngoài phòng, hơn nữa còn quẳng xuống ngoan thoại: Ta nói cho các ngươi biết, ta bây giờ muốn cho ta đại ca đại tỷ gọi điện thoại, các ngươi chớ vào.

Nếu là nghe lén, hoặc ảnh hưởng ta cùng ta đại ca đại tỷ nói chuyện phiếm, hết thảy tự gánh lấy hậu quả!

Lời này vừa ra ai còn dám động a!

Cái này không thành thành thật thật đều đều rất bên ngoài sao...... Như phạt đứng.

Ngoài cửa đám người: ......

Đại trưởng lão nghe xong cấp bách vò đầu: Cái kia...... Cũng không có một chút biện pháp?

Đám người đồng loạt lắc đầu: Không có.

Đúng vậy, chỉ có thể chờ đợi tiểu Mộc tượng chính mình đi ra......

Xác Thực.

Đại trưởng lão: ......

...

...

Trong phòng trực tiếp.

Lúc này cùng đám người tưởng tượng không giống nhau lắm, tiểu Mộc tượng cũng không có thuyết phục đại ca đại tỷ cho mình bên trên phiếu, tương phản, hắn bây giờ một mặt bất đắc dĩ, đang mãnh liệt mãnh liệt thuyết phục đại ca đại tỷ bình tĩnh đâu!

Ai nha! Ngươi oa nhi này thế nào không nghe lời đâu! Ngươi nghe tỷ, có ta với ngươi ca tại, ngươi chính là sóng âm Đệ Nhất a!

Gió đông tỷ cái kia kích động: Sinh ý quá tốt rồi, đơn giản dễ đến không được.

bắc Phong ca cũng là hắc hắc cười không ngừng: Thợ mộc, ngươi không biết, hiện tại kinh tế chiến ngay từ đầu, lại thêm bên này đánh trận, ta với ngươi tỷ nguyên bản có thể kiếm lời 50 vạn đao vũ khí, bây giờ trực tiếp gấp bội hắc!

50 vạn ngươi liền nghĩ cầm?

Kéo con nghé! Không có 100 vạn nghĩ cái rắm ăn!

Tiểu Mộc tượng một mặt mất cảm giác: Không phải ca, vậy cái này cũng không phải hai ngươi nghĩ tại trên ta trực tiếp gian mạch lý do a...... Ta là thi đấu, không phải ngẫu nhiên liền mạch, ta biết hai ngươi nghĩ tán gẫu, nghĩ có tham dự cảm giác.

Nhưng ta có thể chờ hay không ta tranh tài kết thúc lại nói a?

Gió đông tỷ mặt trầm xuống: Vậy không được! Chơi vui như vậy sự tình, ngươi sao có thể không gọi ta đây!

Tỷ tung hoành giang hồ lâu như vậy, thật vất vả gần nhất tìm một cái mới yêu thích, đệ đệ ngươi nhẫn tâm để cho tỷ tỷ thương tâm sao?

bắc Phong ca càng là phụ xướng phu tùy, ho nhẹ một tiếng: Đúng vậy a thợ mộc, ngươi liền đáp ứng tỷ ngươi a, tỷ ngươi người này a...... Không có gì yêu thích khác, chính là ưa thích làm náo động.

Dạng này, ngươi đánh PK thời điểm, nhường ngươi tỷ cho ngươi bỏ phiếu, nàng nhất biết bỏ phiếu!

Gió đông tỷ vội vàng mừng rỡ gật đầu: Đúng đúng đúng, ta nhất biết bỏ phiếu, hảo đệ đệ, ngươi liền mang ta một cái a!!

Ta thật muốn tham dự vào a!!

Tiểu Mộc tượng da mặt run rẩy: ......