Thứ 353 chương Chính là bởi vì đại ca đại tỷ giúp ta như vậy, ta mới càng phải cố gắng a!.

Thiên Cơ tập đoàn Tôn Thần lão mụ là hiểu rõ qua.

Loại này kinh khủng thể lượng muốn không chú ý cũng khó khăn!

Nhất là theo mấy năm này Đại Hạ mỗi nghề nghiệp tiến lên, Thiên Cơ tập đoàn tại chế dược lĩnh vực thành tựu quá mức loá mắt!

Lợi nhuận càng cao ngành nghề càng là nước sâu.

Tương ứng, muốn tại loại này lĩnh vực giết ra một đường máu, hắn gian khổ trình độ không thua gì một người đơn đấu thiên quân vạn mã!

Nhưng hết lần này tới lần khác Thiên Cơ tập đoàn liền thành!

Cái kia trong truyền thuyết thần bí nữ tổng giám đốc...... Cổ tay ngoan lệ, làm việc quỷ quyệt, chưa từng đánh không có nắm chắc trận chiến!

Một người như vậy...... Đột nhiên nhúng tay lần này tấn giang mỹ thực du lịch thôn hội đấu thầu không có bất kỳ cái gì dựa dẫm?

Nàng là không quá tin tưởng!

Đi thăm dò một chút, nhà này tinh đấu ăn uống công ty sau lưng là ai đang phụ trách?

Tôn Thần lão mụ trầm giọng: Ta muốn biết...... Thiên Cơ tập đoàn đột nhiên ra tay, có phải hay không là cái kia nữ tổng giám đốc tự mình chỉ phái người đón lấy nghiệp vụ......

Nếu như là dạng này...... Sự tình liền không dễ làm a!

Thẩm Yến uy danh không có ai không kiêng kị.

Tôn Thần lão mụ loại này ngang dọc ăn uống giới hơn hai mươi năm kẻ già đời, nghĩ đến người này nữ nhân đều phải hít sâu một hơi.

Thật sự là Thẩm Yến xuất đạo đến nay chưa từng thua trận!

Có thể bị báo cáo ra sự tình cơ hồ làm một kiện thành một kiện......

Cái này TM ai chịu nổi a?!

Là, chủ tịch, ta này liền đi thăm dò......

Ân...... Đúng, Tiểu Thần sự tình phía trước nhường ngươi tra, có kết quả chưa?

Tôn Thần lão mụ gật gật đầu đột nhiên hỏi.

Thư ký một mặt khó xử: Còn không có...... Tiểu thiếu gia hắn gần nhất đi sớm về trễ, chúng ta phái đi người đều bị hắn lấy đủ loại lý do bỏ rơi.

Ngài cũng biết, tiểu thiếu gia bạn hắn nhiều lắm.

Hắn từ quán bar cửa chính đi vào.

Từ cái kia cửa sau ra ngoài chúng ta cũng không biết......

Tôn Thần lão mụ đau đầu: ......

Được chưa.

Cũng là khó xử các nàng.

Nghĩ đến con trai nhà mình cái kia cà lơ phất phơ niệu tính, Tôn Thần lão mụ cảm giác mi tâm đều tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn:

Tính toán, mặc kệ tiểu tử thúi kia!

Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là lần này tấn giang mỹ thực làng du lịch đấu thầu, ân...... Chu mấy tới?

Thư ký nhắc nhở: Hôm nay là thứ sáu, thứ Năm tới bắt đầu.

Tôn Thần lão mụ nghe vậy tinh thần hơi rung động, lúc này đánh nhịp: Hảo, ta đến lúc đó tự mình có mặt!

Nhất thiết phải cầm xuống lần này đấu thầu hội!

...

...

【 Đinh! Chúc mừng chủ bá hôm nay trực tiếp kết thúc!】

【 Trước mắt đỉnh phong thi đấu Top 100 xếp hạng: 7!】

【 Khoảng cách hải tuyển hết hạn còn có: 4 thiên 18 giờ......】

Hô ~ Cuối cùng kết thúc......

Giang Phong nhẹ nhàng thở ra, ngã chổng vó đem chính mình tê liệt ngã xuống trên giường!

Một chữ!

Mệt mỏi!

Nãi nãi...... Sóng âm năm nay đỉnh phong thi đấu cơ chế thật không phải là người chơi!

7 ngày hải tuyển, 5 Thiên hậu nếu như ngươi không có xung kích đỉnh phong Top 100 bảng phía trước 20, vậy ngươi liền năm nay đỉnh phong thi đấu báo danh tư cách cũng không có!

Khoảng cách thời hạn cuối cùng còn có 4 thiên, lần này đại ca nhóm hơi chút phát lực, trực tiếp mang Giang Phong giết đến thứ 7 tên!

Lần này hẳn là có thể ổn định lại thứ hạng a......

Giang Phong tự lẩm bẩm.

【 Hệ thống: Khục, túc chủ, ta nhắc nhở một chút, mặc dù bởi vì đỉnh phong thi đấu gom tiền nhiệm vụ hàng ngày tạm ngừng. 】

【 Hệ thống: Nhưng ngươi nhiệm vụ chính tuyến còn phải hoàn thành a. 】

Hệ thống âm thanh thận trọng tại Giang Phong trong đầu vang lên.

Giang Phong liếc qua hệ thống, bĩu môi nói: Ta biết, đây không phải đang trùng kích phía trước 20 thế này......

【 Hệ thống : Vâng vâng, túc chủ ngài khổ cực...... 】

Giang Phong bĩu môi nói: Ngươi muốn thật thay ta lo lắng, liền sớm đem kia cái gì ‘Thần cấp Chủ Bá Sáo Trang’ cho ta a!

Để cho ta đỉnh phong thi đấu giành được cũng nhẹ nhõm chút.

Bằng không thì ta đại ca đại tỷ áp lực thật là lớn nói......

Giang Phong nghĩ đến vừa rồi PK.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không có xuất thủ tình huống phía dưới, thả ca trực tiếp từ 58 cấp làm đến 60 cấp!

Tình huống lúc đó khốc liệt đến mức nào?

Thả cùng gió tanh mưa máu hai người liên thủ, mới ngạnh sinh sinh chặn đối diện công kích!

Không phải Giang Phong nhất định phải đánh cứng như vậy trận chiến.

Mà là đối diện phối hợp liền Mạch Thượng trong nháy mắt, ngay cả chào hỏi cũng không đánh trực tiếp động thủ!

Cái này TM cũng quá xem thường người a?

Thanh máu khóa cổ, cái này đại ca có thể nhịn?!

Tính khí nóng nảy gió tanh mưa máu một con rồng lớn trong nháy mắt lập đoàn.

Thả ca sầm mặt lại theo sát phía sau!

Nhưng đối diện dám làm như vậy tự nhiên không phải quả hồng mềm.

Giang Phong đếm một chút, lễ vật trên bảng quang 50 cấp trở lên hào liền có 30 nhiều vị, trong đó 7 vị đẳng cấp càng là đến 60 cấp đi lên!

Đối mặt đám người vây công, thả ca một ngựa đi đầu, ngạnh sinh sinh đính trụ đối diện gần như che khuất bầu trời công kích.

Cuối cùng một phút.

Mắt thấy thả ca thủ tốc theo không kịp...... Gió tanh mưa máu ngăn lại sắp kết quả Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, ngang tàng ra tay!

Hắn nói qua...... Lần này Giang Phong hắn nhất định thăng 60!

Kinh khủng đặc hiệu trong nháy mắt đập xuyên trực tiếp gian, không có ai biết gió tanh mưa máu lão ca vọt lên bao nhiêu.

Ngược lại thẳng đến PK một khắc cuối cùng, lễ vật đặc hiệu trực tiếp liền không có từng đứt đoạn!

Cuối cùng Giang Phong cái này vừa lấy thả ca thắng liên tiếp 2 cấp.

Gió tanh mưa máu từ 56 cấp trực tiếp lên tới 59, thắng liên tiếp 3 cấp đánh đổi, thành công cầm xuống tranh tài!

Sau trận đấu đối phương còn nhịn không được buông lời:

Tiểu tử, chúng ta là kking đoàn truyền bá, hôm nay chúng ta phó đoàn trưởng không có ở, nhường ngươi tiểu tử nhặt cái lỗ hổng.

Lần sau, ngươi cũng sẽ không vận tốt như vậy.

Đối với cái này Giang Phong tự nhiên không thèm để ý, tùy ý khoát tay áo trực tiếp dập máy liên tuyến.

Cái gì đoàn truyền bá không đoàn truyền bá...... Đánh thắng ta lại nói.

...

Bá! Hồi ức kết thúc.

Giang Phong vuốt vuốt mi tâm lâm vào trầm mặc.

Đỉnh phong thi đấu cho đại ca đại tỷ áp lực quá lớn......

Giang Phong trong lòng thở dài một tiếng.

Hắn kỳ thực cũng không hi vọng đại ca đại tỷ áp lực lớn như vậy, chơi internet đi, vui vẻ trọng yếu nhất!

Nhưng bây giờ tình huống là...... Hắn căn bản không có đường lui!

Vì cái gì sau lưng Giang Phong mặc kệ có bao nhiêu đại ca đại tỷ, hắn vẫn là tại không ngừng mà làm trò chơi tiết mục?

Đó là bởi vì Giang Phong không muốn để cho giúp đỡ chính mình đại ca đại tỷ thất vọng!

Hắn không muốn cho đại ca đại tỷ một loại ấn tượng...... Cái này trực tiếp tựa như là cho bọn hắn truyền bá, vòng xong phiếu liền nhanh chóng hạ bá.

Hắn muốn nói cho chính mình những thứ này đại ca đại tỷ.

Mặc kệ bọn hắn có hay không tại.

Hắn, Giang Phong!

Đều đang nỗ lực đem trực tiếp gian làm tốt!

Hệ thống, ngươi nhìn sóng âm hiện bên trên bây giờ một chút chủ bá, mỗi lần cũng là vòng mấy cái kia đại ca đại tỷ phiếu.

Vòng xong liền xuống truyền bá, xong việc tháng này ăn no rồi, thậm chí bắt đầu ngã ngửa nghỉ ngơi.

Nhưng...... Ngươi biết vì cái gì ta chưa bao giờ dám nghỉ ngơi sao?

Giang Phong bỗng nhiên khẽ cười một tiếng:

Bởi vì ta không muốn để cho bọn hắn cảm thấy...... Ta là một cái không cố gắng chủ bá......

đại ca đại tỷ xoát càng nhiều, ta càng phải truyền bá!

【 Hệ thống : Túc chủ ý nghĩ này là đúng! Đây mới là nghề nghiệp chủ bá muốn làm! 】

Nhưng dạng này đại ca đại tỷ áp lực rất lớn a!

Giang Phong ra vẻ thở dài: Ta không muốn để cho đại ca đại tỷ mệt mỏi như vậy, ta cũng nghĩ tiến bộ a......

【 Hệ thống : Cho nên......? 】

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Cho nên ban thưởng có thể hay không sớm cho ta, để cho ta mang theo đại ca đại tỷ đại sát tứ phương!

【 Hệ thống: ...... 】

Khá lắm, ta làm tiểu tử ngươi lộ ra chân tình.

Kết quả lại ở đây chờ đâu đúng không!

Nghĩ cái rắm ăn.

Cho ngươi đánh cái nhắc nhở.

【 Đinh! Nhiệm vụ: Đỉnh phong chi lộ giai đoạn cuối cùng!】

【 Nhiệm vụ chính tuyến giai đoạn một: Thỉnh túc chủ tấn cấp đỉnh phong Top 100 bảng phía trước 20 tên, đồng thời báo danh tham gia ‘Sóng âm đỉnh phong thi đấu ’!】

【 Báo danh ban thưởng: Thần cấp chủ bá sáo trang bộ kiện !】

【 Hoàn thành toàn bộ giai đoạn nhiệm vụ, có thể ban thưởng: Thu được toàn bộ thần cấp chủ bá sáo trang!】

Tiếng máy vang lên, hệ thống chạy trốn.

Giang Phong nhếch miệng: Không cho liền không cho đi......

Không có sáo lộ thành công hệ thống.

Giang Phong nhếch miệng nở nụ cười cũng không thất vọng, đi a! Ngược lại khoảng cách đỉnh phong bảng phía trước 20 kết toán cũng không mấy ngày.

Đến lúc đó xem cái này ‘Thần cấp Chủ Bá Sáo Trang’ đến cùng như thế nào chuyện gì.

Nghĩ tới đây Giang Phong ánh mắt kiên định......

Đỉnh phong thi đấu đúng không......

Lần này mặc kệ là vì chính mình, vẫn là sau lưng ủng hộ hắn đại ca đại tỷ...... Hắn đều nhất thiết phải cầm xuống!

Lão tử mặc kệ địch nhân là ai.

Lần này...... Thần cản giết thần!

...

...

Hôm sau, mười hai giờ trưa.

Nhịn một cái suốt đêm Giang Phong còn buồn ngủ cầm điện thoại di động lên.

Kết quả một giây sau liền bị trên điện thoại di động không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở cho chấn tỉnh!

Leng keng! Leng keng! Leng keng!

Vô số đầu tin tức bắn ra!

Trước hết nhất đập vào tầm mắt đúng là mình vừa thu tiểu đồ đệ tin tức!

【Lv27 lớn quả hồng : Ha ha ha, sư phó! Ta hạ bá rồi!! 】

【Lv27 lớn quả hồng : A, sư phó ngươi có phải hay không ngủ rồi? 】

【Lv27 lớn quả hồng : Tốt tốt, sư phó ngươi trước đi ngủ, ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi hắc ~~~ღ so tâm! 】

Tiểu quả hồng liên tiếp phát mười mấy cái tin.

Chỉ là nhìn, liền có thể cảm nhận được nha đầu này tối hôm qua chắc chắn kích động ngủ không ngon.

Cô nàng này......

Giang Phong lắc đầu bật cười, vỗ ót một cái lúc này mới nghĩ chính mình thiên quá buồn ngủ, quên đem tiểu đồ đệ kéo vào đại ca nhóm.

Ân...... Không vội.

Liếc mắt nhìn tiểu quả hồng không online.

Giang Phong chuẩn bị chờ một lát rời giường rửa mặt xong lại kéo cũng không muộn.

Lại lật lật phía sau tin tức.

Giang Phong ngón tay bỗng nhiên trì trệ, chân mày hơi nhíu lại:

Ân......?

Bọn hắn gửi tin cho ta làm cái gì......