Thứ 435 chương Quỷ nghèo huynh đệ mộng bức : Không phải, chủ bá ngươi thổi ngưu bức đừng mang lên chúng ta a!.

Không có Giang Phong phát sóng thời gian là nhàm chán.

Quỷ nghèo các huynh đệ lại không thể một mực treo máy chờ lấy tên chó chết này, tự nhiên muốn đi khác trực tiếp gian đi loanh quanh.

Cái này hai đi.

Trong đoàn Fan liền chia sẻ đủ loại chơi vui trực tiếp gian......

Đương nhiên liền bao quát ‘Vui vẻ Viên Viên’ cùng ‘Triệu Nguyệt Lượng’ trực tiếp gian!

Nữ trang đại lão vs giả lập chủ bá, cái đồ chơi này nghe liền có ý tứ a!!!

Kết quả là.

Quỷ nghèo các huynh đệ quả quyết thành đoàn đi vây xem.

Cái này cũng là vì sao Giang Phong phát sóng trong nháy mắt, vui vẻ viên viên cùng triệu nguyệt hiện ra đều có chút mộng, chính mình trực tiếp gian thế nào liền bỗng nhiên rơi mất mấy ngàn người đâu?

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ đã phát sóng!】

Theo tiếng nhắc nhở vang lên.

Giang Phong soạt một tiếng xuất hiện tại trong tấm hình.

Trực tiếp gian điên cuồng tiến người.

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đệ Nhất! Ha ha ha!! Lần này lại là ta Đệ Nhất!! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Dựa vào! Mụ nội nó, cư nhiên bị lợn rừng giành trước! Ta 300 độ thân mật a!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Tê tê, rách nát điện thoại di động vừa rồi chuyển không qua tới, hại ta tổn thất lớn rồi!! 】

Mưa đạn quét màn hình.

Mỗi ngày Đệ Nhất cái tại phòng phát sóng trực tiếp đưa tặng ‘Đèn Bổng’ sẽ ngoài định mức thu được 300 độ thân mật.

Tương đương với một ngày điểm 4 lần đèn bài.

Cái đồ chơi này đối với đại ca nhóm tới nói không tính là gì, nhưng đối với quỷ nghèo huynh đệ, đây tuyệt đối là gần với đánh PK thắng thua bên ngoài trọng yếu nhất sự tình!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Xem ra bắt đầu từ ngày mai ta muốn xuất ra ta thực lực chân chính. 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Ta cũng giống vậy...... 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Hắc hắc, đã nhường, đã nhường...... 】

Nói chuyện phiếm vài câu, đại lượng quỷ nghèo huynh đệ tiếp vào thông tri cấp tốc tràn vào trực tiếp gian!

【 Đinh!Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv15 tháng chín Minh Nguyệt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv24 vô tâm lãng tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà đã tiến vào trực tiếp gian!】

【......】

Từng cái nhắc nhở tin tức điên cuồng xuất hiện.

Giang Phong lập tức cao giọng mỉm cười nói: Hoan nghênh các huynh đệ! Hoan nghênh ta thả ca ~~~~!!!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Hoan Nghênh Phóng Sinh ca! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ngọa Tào, tối nay là thả ca phòng thủ bảng đi!666, cái này không yên? 】

Cái kia tất yếu!

Giang Phong nở nụ cười, chống nạnh ngưu bức ầm ầm nói: Các huynh đệ không phải ca thổi ngưu bức, đêm nay thả ca tại, không có người nào là chúng ta đối thủ!

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ai, lại để cho chủ bá trang bị. 】

Thật không phải là trang.

Giang Phong cười thần bí.

【Lv14 cung Nhân Mã : Ài, đúng, đêm nay làm sao lại thả ca một người? Không phải nói phòng thủ bảng đi? 】

【Lv38 Cuồng chiến sĩ : Đúng a, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không đến? 】

Quỷ nghèo các huynh đệ có chút mộng.

Không phải bọn hắn không tin thả ca thực lực, chủ yếu là bọn hắn có chút không tin thả ca ‘Tốc độ tay ’!

Dù sao phòng thủ bảng quy tắc cùng đánh PK không giống nhau, cái đồ chơi này là chỉ nhìn tích phân!

Lấy một thí dụ đại gia liền hiểu rồi.

Đánh người khí phiếu đều biết a?

Sóng âm quy tắc mỗi giờ nhân khí bảng xếp hạng, 7 điểm, 8 điểm, 9 điểm 3 cái hoàng kim đoạn thời gian, cũng là các đại đỉnh cấp chủ bá tranh đoạt nhân khí bảng Đệ Nhất kịch liệt nhất thời điểm, lúc này là không có người ra ngoài đánh PK, đều tại riêng phần mình trực tiếp gian điên cuồng xoát nhân khí phiếu.

1 Trương Nhân Khí phiếu =1 phân.

Tỉ như cái nào đó đại chủ bá muốn cầm 9 điểm Giờ Vàng nhân khí bảng Đệ Nhất, cái kia lúc bình thường sẽ ở 8:30 phân tả hữu bắt đầu xoát nhân khí phiếu.

Gì đều không làm!

Ngay tại trực tiếp gian cùng các thủy hữu nói chuyện phiếm quẹt vé!

Nếu như ngươi trùng hợp tại 7:55, 8:55, 9:55, mấy cái này đoạn thời gian xoát đến đại chủ bá trực tiếp gian.

Vậy ngươi liền sẽ nhìn thấy dạng này một cái tràng cảnh......

Trực tiếp gian cái kia nhân khí phiếu xoát bay loạn, lễ vật đặc hiệu căn bản không dừng được, nhưng chủ bá lại một câu không nói gắt gao nhìn chằm chằm bảng xếp hạng!

Không cần hoài nghi, đây là cái này trực tiếp gian đang hướng nhân khí bảng Đệ Nhất!

...

Khục, nói xa, bất quá đạo lý chính là cái đạo lý này.

Tối nay phòng thủ bảng cùng nhân khí bảng không sai biệt lắm.

Không cần đánh PK!

Xoát lễ vật là được!

【Lv60 thả : Ai nói ta đêm nay một người tới? Cái này không phải có người giúp ta đi! 】

Đang khi nói chuyện.

Gió tanh mưa máu cùng ngốc đệ tổ ba người trong nháy mắt tiến vào trực tiếp gian!

Không chỉ đám bọn hắn, Vân Ý muội tử hôm nay vậy mà cũng tới!

【Lv60 ngốc đệ : Ha ha ha! Các huynh đệ, ta tới! 】

【Lv58 hồng trần : Chủ bá chào buổi tối a! Phòng thủ bảng sao có thể thiếu ta một cái đâu! 】

【Lv66 trời không bắt ta : +1, không có tới trễ a...... 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Tới! Làm liền xong rồi! Nói thế nào đêm nay?! 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : [ Chống nạnh.jpg], chủ bá nhớ ta không có? 】

Một đám đại ca dắt tay mà đến, trực tiếp gian trong nháy mắt náo nhiệt lên!

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Ha ha ha!! Hoan nghênh các vị đại ca ——!!! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Ngọa Tào! Tháng chín ngươi kích động cái rắm a! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Sao! Ta không thể kích động a, ta nhìn thấy các vị đại ca thân thiết được hay không?! 】

Hắc hắc, ta nhìn ngươi là muốn nhìn các vị đại ca liên thủ chiến đấu a!

Các thủy hữu từng cái trên mặt không tự giác lộ ra nụ cười, Giang Phong trực tiếp gian chính là điểm này hảo.

Trong phòng trực tiếp đại ca nhóm kỳ thực càng giống là từng cái ‘Đại gia trưởng ’.

Quỷ nghèo huynh đệ chính là trong gia đình náo nhiệt nhất, yêu nhất ồn ào lên huynh đệ tỷ muội.

Giang Phong là hài tử vương.

Át chủ bài chính là một cái tương thân tương ái.

Mỗi một lần chinh chiến hoặc hoạt động càng giống là một lần to lớn ‘Gia Đình Tụ Hội ’, nếu là thiếu đi mấy cái ‘Đại gia trưởng ’, bọn hắn ngược lại sẽ cảm thấy chưa đủ náo nhiệt, cái này cùng ‘Đại gia trưởng’ nhóm xoát bao nhiêu phiếu không có quan hệ.

Chủ yếu là đến người tại!

【Lv12 con cừu nhỏ ngủ không được : Ai nha, ta đột nhiên có chút lệ mục là chuyện gì xảy ra. 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà : Đừng nói ngươi, ta đều có loại cảm giác này... Thật tốt, tất cả mọi người tại... 】

【Lv59 gió tanh mưa máu : Tiểu tử, ngươi cứ nói đi, đêm nay như thế nào phòng thủ bảng? Trực tiếp mở xoát? 】

Thời gian là 10 điểm 50 phân.

Bây giờ xoát chắc chắn là sớm một điểm, nhưng cũng không phải không được, khống chế tốt tiết tấu từ từ sẽ đến đi, trực tiếp xoát hắn một giờ!

Không!

Giang Phong vung tay lên trực tiếp phủ định đề nghị này, mỉm cười nói: Bây giờ xoát quá sớm, không phải còn có thời gian đi, đêm nay chương trình biểu diễn ta đều chuẩn bị xong, ngược lại không đánh PK, vậy dứt khoát chúng ta chơi một cái trò chơi tính toán!

Quỷ nghèo các huynh đệ một mộng.

Không phải???

Chơi đùa???

Chủ bá ngươi nghiêm túc sao???

Đương nhiên là nghiêm túc!

Giang Phong cười hắc hắc: Khoảng không quẹt vé rất không có ý tứ, ngược lại dù sao cũng là xoát, vậy dứt khoát mở màn trò chơi tính toán!

Nói xong.

Giang Phong biến sắc, bỗng nhiên vỗ bàn một cái giận dữ nói:

Các huynh đệ... Các ngươi có từng nghe qua một câu nói —— Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao?!

những thứ này đại ca nhóm tới trực tiếp gian mỗi lần cũng là chúng ta hoan nghênh bọn hắn, ỷ vào trong tay mình có phiếu, từng cái ngưu bức ầm ầm!

Thật sự coi chính mình rất lợi hại đúng không?

Chủ bá liền không phải không tin cái này tà!

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta hôm nay thì làm bọn hắn một hồi!

Các huynh đệ có lòng tin hay không?

Soạt một tiếng!

Trực tiếp gian yên tĩnh như gà!

Quỷ nghèo huynh đệ mộng: ?????

Không phải???

Chủ bá ngươi thổi ngưu bức đừng mang lên chúng ta a!!!