Thứ 520 chương Chân nam nhân trực tiếp cương chính diện! Có bản lĩnh offline đối tuyến!.

Địch tỷ lời này vừa ra còn đến mức nào?!

Trực tiếp gian mưa đạn lập tức liền sôi trào!!

Không phải Giang Phong bên này, mà là địch tỷ bên này trực tiếp gian thủy hữu từng cái nghiến răng nghiến lợi!

Tốt tốt tốt! Liên hệ!

Địch tỷ, nhanh chóng cho đối diện chủ bá mở ra quyền hạn! Mụ nội nó, đối diện chủ bá quả thực là vô sỉ đến cực điểm, xem chúng ta như thế nào mắng hắn!

Địch tỷ ngươi mặc kệ, chúng ta chắc chắn cho ngươi xuất khí!

Trực tiếp gian đám người ái mộ tình xúc động a!

Từng cái tròng mắt đều đỏ!

Nãi nãi, hảo tiểu tử, khi dễ chúng ta địch tỷ đúng không...... Phía trước khu bình luận không liên hệ, bọn hắn cũng là có tư chất fan hâm mộ.

Nhất là giống địch tỷ loại này 20 vạn + Đại chủ bá, bình thường không tất yếu thời khắc, đám fan hâm mộ sẽ rất ít đi đối phương trực tiếp gian nói cái gì...... Dù sao trực tiếp cái này một nhóm cũng là có một chút quy tắc ngầm.

Đó chính là tại nhà mình trực tiếp gian chửi bậy chửi bậy không việc gì, nhưng ngươi đi đối diện trực tiếp gian sẽ không tốt.

Rất dễ dàng bị hiểu lầm thành mang tiết tấu......

Bây giờ tốt.

Địch tỷ vậy mà nghe được tiếng lòng của bọn họ, muốn cùng đối diện tiểu tử liên hệ khu bình luận?!

Hắc hắc!

Cái kia đối diện chủ bá nhưng là không thể trách chúng ta, dù sao chúng ta là tại chính mình trực tiếp gian lẩm bẩm, sao thế?

Chẳng lẽ cái này còn không cho phép?

Địch tỷ...... Ngươi trực tiếp gian fan hâm mộ không phải là muốn mắng ta a?

Giang Phong một mặt cổ quái, hắn thông minh cùng như quỷ, địch tỷ mới mở miệng Giang Phong liền ý thức được không được bình thường.

Không có chuyện làm liên hệ gì khu bình luận a!

Chắc chắn là có người mang tiết tấu a uy!!!

Tiểu tử, ngươi không phải là sợ rồi sao?

Địch tỷ giống như cười mà không phải cười, biểu hiện trên mặt đã có chút nhịn không được:

Ngươi này liền không chân chính, ngươi phải cùng ta hợp tác, ngươi nhìn ta cũng đồng ý.

Ta dù sao cũng là một cái đại chủ bá...... Ngươi nói chuyện tuyên truyền mỹ thực thành sự tình, ta trực tiếp gian fan hâm mộ cũng cảm thấy rất hứng thú a, bọn hắn muốn cùng ngươi ‘Bày mưu tính kế ’, liên hệ một chút khu bình luận không phải rất bình thường đi?

Giang Phong nâng trán: ......

Bình thường sao?

Hắn bây giờ không cần nghĩ đều biết mình chắc chắn đã bị đen thương tích đầy mình.

Bây giờ liên hệ khu bình luận tuyệt đối chính là tìm chịu tội!

Trừ phi ngươi không muốn tuyên truyền ngươi kia cái gì mỹ thực thành, như vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi!

Địch tỷ một mặt rộng lượng, kỳ thực căn bản không cho Giang Phong lựa chọn gì.

Làm sao xử lý?

Giang Phong bất đắc dĩ nhìn về phía Tôn Thần, Tôn Thần này lại vẫn chưa hay biết gì đâu, một mặt hưng phấn: Tiểu tử, nhanh chóng liên hệ a! Khá lắm...... Cái này tốt biết bao cơ hội a!40 vạn người hỗ trợ nghĩ biện pháp!

Chúng ta mỹ thực thành đây là muốn hỏa a!!

Tôn Thần nói xong lời này.

Giang Phong trực tiếp gian bầu không khí lập tức quỷ dị.

【Lv61 gió tanh mưa máu : Hàng này gần nhất chạy nghiệp vụ chạy ngốc hả...... 】

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Ai, Thần ca cũng không dễ dàng, lớn tuổi như vậy, còn tại nhất tuyến bôn ba, EQ đáng lo a, khó trách mỹ thực thành không có.】

【Lv16 bong bóng nha : Đau lòng Sư Phó một giây...... 】

đại ca nhóm nhìn về phía Tôn Thần ánh mắt tràn đầy thương hại, nhìn về phía Giang Phong nhưng là mặt tràn đầy thông cảm.

Trước đó bọn hắn như thế nào không có phát hiện đâu?

Tôn Thần hàng này ngoại trừ nhìn nữ MC, giảng nghĩa khí, nhưng đạo lí đối nhân xử thế bên trên là thực sự không được a!!

Giang Phong thở dài!

Thần ca a Thần ca...... Ngươi còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề a!!

Ngươi cho rằng: 40 vạn người cho ngươi nghĩ biện pháp nghĩ kế.

Trên thực tế: Đối diện tất cả đều là ngươi Anti-fan, trong đầu cái khác không có, lừa bịp ngươi chủ ý một đống lớn!

Đến lúc đó mỹ thực thành hỏa hay không hỏa không biết, ngược lại ngươi chắc chắn không tốt đẹp được.

Địch tỷ, đó chính là không có thương lượng đi?

Giang Phong còn nghĩ tính toán giãy dụa một chút, nguyên bản hắn kế hoạch để cho đối diện tuyên truyền tuyên truyền được.

Nào ngờ tới địch tỷ gia hỏa này cũng là lão giang hồ, PK thua thì thua, lập tức nháy mắt liền nghĩ đến biện pháp này đem một quân!

Làm cho Giang Phong còn không có biện pháp!

Không có thương lượng!

Địch tỷ cổ cứng lên, hai tay ôm quyền.

Hiển nhiên là hôm nay nhất thiết phải báo thù này, nàng người này chưa từng mang thù, có thù tại chỗ liền báo!

Ngươi liền nói có mở hay không a!

Không mở ta lập tức rời đi!

Giang Phong thở sâu: Hảo, ta mở!

...

...

Giang Phong không có lựa chọn khác, kết quả là, song phương khu bình luận liên hệ trong nháy mắt!

Oanh ——!

Chỉ một thoáng, trực tiếp gian mưa đạn giống như núi kêu biển gầm nổ tung!

Vô số tin tức liền cùng loạn mã quét màn hình đồng dạng, điên cuồng lướt qua trực tiếp gian!!

Mỹ thực thành ở đâu! Báo địa chỉ!!

Mụ nội nó!! Khi dễ chúng ta địch tỷ còn nghĩ tuyên truyền mỹ thực thành! Ngươi mặc kệ! Ta đi phòng bếp lấy cho ngươi ít đồ!

Võng hồng ăn vặt đúng không! Loại này bẫy người đồ chơi cũng dám để cho địch tỷ tuyên truyền!

Gan chó thật lớn!!

Trong lúc nhất thời, trực tiếp gian tiếng chất vấn, tiếng quát mắng, còn có mang tiết tấu âm thanh liên tiếp!

Hạch tâm trọng điểm chỉ có một cái ——

Mỹ thực thành loại này đứng đầy đường đồ vật, lại quý lại khó ăn, đây không phải rõ ràng hại chúng ta sao!

Không đi!

Tuyệt đối không đi!

Thần ca, giao cho ngươi......

Giang Phong nhìn một chút Tôn Thần, hai tay mở ra, ý kia ‘Ca, ngươi cũng thấy đấy, đối diện tất cả đều là Anti-fan ’.

Kế tiếp nhìn ngươi biểu diễn thôi.

Tôn Thần đương nhiên biết cơ hội khó được, trên mặt đều là vẻ hưng phấn: Tốt tốt tốt, giao cho ta ngươi mặc kệ!

Khục —— Các huynh đệ! Đại gia nghe ta nói, ta cái này mỹ thực thành cùng người khác không giống nhau!

Mặc dù cũng là võng hồng ăn vặt, nhưng tuyệt đối ăn ngon!

Là các ngươi chưa từng có ăn qua ‘Thuyền phiên bản mới ’!!

Tôn Thần tận lực tuyên truyền, kêu mặt đỏ rần, nhưng loại lời này đối diện nơi nào nghe lọt.

Địch tỷ trực tiếp gian thủy hữu căn bản mặc xác Tôn Thần, hừ một tiếng lập tức đánh chữ trở về mắng:

Cắt ~ Ngươi nói hoàn toàn mới phiên bản liền hoàn toàn mới phiên bản a??

Ca nơi nào mỹ thực thành chưa ăn qua, không phải ta thổi ngưu bức, ta hàng năm du lịch 10 mấy cái thành thị, mỹ thực thành hương vị đều không sai biệt lắm.

Đại gia tuyệt đối không nên mắc lừa!

Chống lại tấn giang mỹ thực thành!

Không tệ! Chống lại tấn giang mỹ thực thành!!

Từng đạo tiếng hò hét đinh tai nhức óc, quỷ nghèo các huynh đệ hữu tâm giúp Tôn Thần, nhưng đều khổ vì chính mình cũng không ăn qua, không có cách nào mở miệng a!

Hơn nữa bây giờ loại nhịp điệu này, đừng nói là địch tỷ trực tiếp gian người.

Liền xem như Giang Phong trực tiếp gian một chút xem náo nhiệt fan hâm mộ, kỳ thực trong lòng bọn họ cũng có chút dao động......

Dù sao mỹ thực thành bọn hắn cũng là đi qua, nói thật, đồ vật bên trong đích xác không gì đáng nói!

Lần này thực sự là phiền toái......

Hà Uyên toàn trình nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm lắc đầu, trước mắt tình huống này cũng không tốt xử lý a!

Một cái sơ sẩy đừng nói là tuyên truyền mỹ thực thành, biến khéo thành vụng cũng có thể!

Học đệ, ngươi nhìn thế nào?

Hà Uyên trong lòng đang nghĩ ngợi, quay đầu gặp Đường Dần một mặt bình tĩnh, lập tức tò mò.

Đường Dần cười ha hả nói: Đừng hoảng hốt, tình cảnh nhỏ.

Hà Uyên sửng sốt: A?! Không phải, cái này còn nhỏ tràng diện??? Lúc này sắp liền muốn lật xe a!

Đường Dần liếc qua Giang Phong, lại nhìn một chút Giang Phong trong phòng trực tiếp từ đầu đến cuối không lên tiếng mấy cái đại ca, bình tĩnh nói:

Ngươi yên tâm, loại tràng diện này Giang Phong trực tiếp gian đại ca rất am hiểu xử lý.

Hà Uyên: ???

Đang nói.

Mắt thấy trực tiếp gian tiết tấu càng lúc càng lớn.

Tôn Thần lại khóe miệng toét ra, bắt đầu cười hắc hắc: Đối diện trực tiếp gian các huynh đệ chất vấn ta đúng không? Không có vấn đề! Nhưng chuyện cũ kể thật tốt, không có so sánh thì không có quyền lên tiếng!

Tôn Thần chậm rãi đứng dậy: Nhưng...... Ngoài miệng thổi ngưu bức ai không biết?

Có bản lĩnh chúng ta chân ướt chân ráo làm một cái!

Tôn Thần bỗng nhiên đứng dậy, bộp một tiếng vỗ lên bàn, lớn tiếng nói: Các ngươi nói ta võng hồng ăn vặt không thể ăn? Hảo! Lão tử tiếp!

Tôn Thần chỉ vào đối diện mấy cái mang tiết tấu tương đối hung ác gia hỏa trực tiếp điểm tên, mặt coi thường:

Liền cái kia ‘Ta không ăn cọng khoai tây ’, còn có ‘Thiển Phong Ngâm Xướng ’, đúng! Liền hai ngươi!

Chớ núp trong đám người bức bức.

Chân nam nhân có bản lĩnh chính diện cương!

Tôn Thần một mặt bễ nghễ, cười nhạo nói: Nói ta mỹ thực thành không thể ăn, không có vấn đề! Nhưng có dám hay không chúng ta offline đối tuyến?!

Hôm nay trực tiếp gian 40 vạn người tại tuyến!

Gầy dựng cùng ngày, ta hiện trường võ đài! Ngươi tìm ngươi cho rằng ăn ngon võng hồng ăn vặt, cùng kiểu!

Có bản lĩnh so so a!

Chúng ta liền bày một cái mỹ thực lôi đài PK đại tái! Nghĩ đến bằng hữu, mặc kệ bao nhiêu người ta vé máy bay toàn bao!

Hôm nay trực tiếp gian có một cái tính một cái!

Chân nam nhân trực tiếp cương chính diện!

Các ngươi!

Dám không?!