Thứ 080 chương Sao lăng hiên nghẹn ngào, may mắn có các ngươi hiểu ta!.

【 Tích! Ngài chú ý chủ bá đã thượng tuyến!】

Giang Phong chính thức phát sóng.

Sớm đã chờ đợi thời gian dài thủy hữu lập tức tràn vào trực tiếp gian!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv22 vô tâm lãng tử đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv51 thả đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv56 gió tanh mưa máu đã tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

...

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ha ha ha ha! Chủ bá tới! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đệ Nhất! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Tay đẩy cặn bã nam! Ngay tại hôm nay! 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Kích động a! Ta hôm qua đều không ngủ ngon, liền vì hôm nay hàng phía trước ăn dưa! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Đúng vậy a đúng vậy a, chủ bá! Ngươi bên kia được hay không? 】

Các thủy hữu kích động!

Từ lần trước Giang Phong phát sóng, cặn bã nam sự kiện bị tuôn ra, bọn hắn đều là người tham dự.

Bây giờ hai ngày đã qua, mặc dù một mực không đến trực tiếp gian, nhưng trong lòng đã sớm ngứa không đi nổi!

Hận không thể lập tức xem cặn bã nam hạ tràng!

Giang Phong mỉm cười: Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, hôm nay hắn chắp cánh cũng khó khăn trốn!

Tỷ tỷ, ngươi bên kia chuẩn bị thế nào?

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Thỏa, video ta một hồi phát cho Cuồng chiến sĩ bọn hắn. 】

Được rồi!

Giang Phong vỗ tay mà cười, cuối cùng hướng về phía Cuồng chiến sĩ giao phó qua một lần một hồi như thế nào hành động.

Mà nghe được Giang Phong kế hoạch tiếp theo, trực tiếp gian thủy hữu con mắt đều sáng lên!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: OK!

Chủ bá! Ta hiểu, ta bên này không có vấn đề! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ta cũng không có! Chủ bá yên tâm! Diễn kịch ta tuyệt đối là chuyên nghiệp! 】

Ba vị đại ca lúc này cũng kích động.

Gió tanh mưa máu càng là trực tiếp kìm nén không được, thúc giục nói.

【Lv56 gió tanh mưa máu: Chủ bá! Nhanh, bắt đầu đi! 】

Giang Phong mỉm cười gật đầu: Hảo! Kế tiếp...... Hành động!!

...

Một bên khác, An Lăng Hiên trực tiếp gian.

An Lăng Hiên rất phiền muộn, vô cùng phiền muộn!

Hồi tưởng lại ngày hôm qua kinh nghiệm, hắn cảm giác mình có thể phải ngọc ngọc chứng!!!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!!!

Ngay từ đầu kỳ thực rất thuận lợi.

Cái kia thiên hạ truyền bá sau đó, hắn thuận lợi tăng thêm phú bà tỷ tỷ V tin.

Vốn cho là là mới tình yêu bắt đầu, kết quả vạn vạn không nghĩ tới a!

Phú bà so với hắn tưởng tượng muốn khó khăn truy gấp một vạn lần!

Cuối tuần thời điểm phú bà hẹn hắn đi xem buổi hòa nhạc, An Lăng Hiên còn cố ý hỏi thăm một chút.

Khi biết được phú bà cho hắn vé vào cửa giá trị mười mấy vạn sau đó.

Quả thực kích động một cái!

Tốt!

Đây mới thực sự là cuộc sống của người có tiền!

Hắn cũng coi như là thể nghiệm lên!

Hắn không kịp chờ đợi đặt trước vé bay hướng buổi hòa nhạc chỗ thành thị.

Lúc gần đi vẫn không quên ăn diện một chút.

Cuối cùng đi ra ngoài bên ngoài, chỉ sợ không đủ tiền, lại hỏi bạch phú mỹ tìm một cái cớ cho mượn 2 vạn khối.

Quyên góp đủ gia sản liền thẳng đến phú bà vị trí.

Nhưng vấn đề là...... Người, hắn gặp được.

Buổi hòa nhạc...... Ân, cũng nhìn.

Cuối cùng mạo xưng là trang hảo hán, tiêu hết trên thân tiền cho phú bà mua cái tự tay ký tên trân tàng bản đen phim nhựa.

Tiếp đó...... Liền không có sau đó!

Chính là không có sau đó nha!

Phú bà tỷ tỷ vung vung lên ống tay áo, đi gọi là một cái phong khinh vân đạm.

Hai mươi cái áo đen bưu hãn bảo tiêu dưới sự hộ tống, phú bà khẽ cong eo, lên chuyên chúc ngàn vạn xe sang trọng tọa giá.

Dáng người cùng một gà thằng nhãi con một dạng An Lăng Hiên, chỉ có thể tự mình trong gió lộn xộn......

Cuối cùng ngay cả mở miệng giữ lại phú bà ăn cơm dũng khí cũng không có.

Trợn mắt hốc mồm nhìn xem phú bà rời đi......

An Lăng Hiên người đều tê.

Đây coi là cái gì?

Bay tới, ăn một bữa cơm, nhìn cái buổi hòa nhạc, tiêu hết trên thân tiền, xám xịt trở về?

Không phải???

Cái này cùng hắn nghĩ kịch bản không giống nhau a!!!

Bất quá sau khi về nhà An Lăng Hiên cũng bình tĩnh lại.

Xúc động!

Chính mình quá mức xúc động rồi!

Gần nhất xuôi gió xuôi nước để cho hắn có chút phiêu.

Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, giống như hết thảy đều là mình nghĩ quá đơn giản!

Truy phú bà là không có sai.

Nhưng quá giàu lại không được!

Thấy mặt một lần liền nghĩ có tiến triển gì?

Vậy căn bản không có khả năng đi!!

Cái này liền giống như ngươi đuổi theo một người nữ sinh, ngươi dù sao cũng phải mời khách, ăn cơm, xem phim a?

Một bộ này xuống cái nào chưa xài tiền?

Nếu là đặt ở bình thường nữ sinh trên thân thì cũng thôi đi, cho dù là bạch phú mỹ, An Lăng Hiên cảm thấy chính mình cũng có thể tiếp nhận lên.

Nhưng đặt ở chân chính thần hào phú bà trên thân.

An Lăng Hiên mới biết được chính mình hành động là cỡ nào nực cười!

Ăn một bữa cơm mấy vạn khối, nhìn cái buổi hòa nhạc mấy chục vạn, đi dạo cái triển lãm tranh một bức họa hơn trăm vạn.

Loại này tại thần hào phú bà xem ra vô cùng bình thường xã giao, lại là hắn đem hết toàn lực đều không thể giả vờ!

Thế là......

Hắn hiểu!

Này liền giống như là một chậu nước lạnh tưới lên đỉnh đầu, triệt để để cho An Lăng Hiên bình tĩnh lại.

Thần hào phú bà không phải mình có thể nghĩ......

Lần này coi như chính mình ăn thiệt thòi mua một cái giáo huấn a!

Đến nỗi tiền...... Chắc chắn là muốn không trở lại.

Dù sao nhân gia một tấm vé vào cửa liền mười mấy vạn, ngươi cầm cái rắm muốn cái kia trương đĩa than a!

【Lv45 Hoắc gia đại tiểu thư: Thế nào, không yên lòng, còn tại lo lắng cha mẹ ngươi cơ thể? 】

Trong phòng trực tiếp, bạch phú mỹ nghi hoặc hỏi.

An Lăng Hiên lập tức hồi thần, giả trang ra một bộ bộ dáng lo lắng, thở dài nói:

Ai, hôm qua bác sĩ kiểm tra nói là tình huống không quá lạc quan, cần nằm viện quan sát một đoạn thời gian.

Ngược lại lần này đa tạ ngươi......

Hôm qua hỏi bạch phú mỹ vay tiền, An Lăng Hiên thực sự không mượn được cớ, liền nói cha mẹ hắn ngã bệnh, tiền giải phẫu còn thiếu một chút.

Lúc này mới khẩn cấp hỏi bạch phú mỹ muốn 2 vạn.

Bạch phú mỹ cũng không suy nghĩ nhiều, gật đầu một cái tiếp tục đánh chữ.

【Lv45 Hoắc gia đại tiểu thư: Không đủ ta chỗ này còn có, thân thể của lão nhân trọng yếu, cần ngươi liền mở miệng, đừng một người khiêng. 】

An Lăng Hiên trên mặt lộ ra cảm kích chi sắc, hư tình giả ý cảm thán:

Ta biết đồ ăn, lần này...... Đa tạ ngươi, nếu không phải là ngươi......

Ai! Ta đều không biết làm sao bây giờ!

Chính là trong khoảng thời gian này không có thời gian giúp ngươi, hôm qua ta về nhà hỗ trợ, ngươi phía dưới vũ đạo khóa cũng không đón ngươi......

Là lỗi của ta!

Ngươi yên tâm, chờ khoảng thời gian này xong, ta nhất định nhiều bồi bồi ngươi!

An Lăng Hiên vỗ bộ ngực cam đoan.

Bạch phú mỹ cười cười.

【Lv45 Hoắc gia đại tiểu thư: Không có việc gì nha, không được ngươi liền đem phụ mẫu tiếp vào ta bên này tới, các ngươi bên kia dù sao cũng là tam tuyến thành thị, điều trị công trình cũng không có bên này hảo, ngươi tiếp vào bên này cũng có thể chăm sóc! 】

An Lăng Hiên trong lòng run lên, trên mặt lại là rất xoắn xuýt đau đớn dáng vẻ: Ta cũng nghĩ a......

Nhưng bác sĩ nói cha mẹ ta thân thể hiện tại không thích hợp chuyển viện, chỉ có thể chờ đợi chờ lại nhìn......

Bạch phú mỹ nhu thuận gật đầu.

【Lv45 Hoắc gia đại tiểu thư: Vậy được rồi...... Khổ cực ngươi chạy tới chạy lui. 】

Hai người anh anh em em đối thoại nhìn trực tiếp gian thủy hữu một hồi xúc động!

Nhìn một chút!

Cái này! Chính là tình yêu!!!

Hu hu, rất cảm động a! Chủ bá cùng tỷ tỷ song hướng lao tới! Ta đố kỵ muốn chết!

Đúng thế! Ta nếu là có dạng này bạn trai liền tốt!!

Thật tốt khóc a! Ta lại không thể, ta muốn chảy nước mắt!

Thủy hữu đắm chìm tại trong cảm động.

Mảy may không có chú ý tới mấy cái dáo dát gia hỏa, này lại cũng đi theo lau nước mắt đâu.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Ô ô ô ô, mẹ nó mau đưa ta xúc động đi tiểu! Rất cảm động a!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Tình cảnh này...... Thật ứng câu kia...... Núi không đồi...... Thiên địa hợp...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : ...... Mới dám... Cùng quân tuyệt! 】

An Lăng Hiên nhập vai diễn, nhìn xem mưa đạn đỏ ngầu cả mắt.

Không tự chủ được đưa vào thâm tình nam chính thiết lập nhân vật, nức nở nói:

Thơ hay...... Thơ hay a!

Những thứ này thủy hữu...... Thật biết ta à!