Thứ 566 chương Ngươi tại nói thứ quỷ gì? Giữ gìn đại ca? Tại sao muốn giữ gìn đại ca?.

Giữ gìn đại ca...... Tại sao muốn giữ gìn đại ca?

Giang Phong Đệ Nhất câu nói liền long trời lở đất, trực tiếp đem Cố Bắc Thần cho nói ngây ngẩn cả người.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, Giang Phong một mặt không hiểu.

Không phải ta thuyết cáp, lão Cố a, ngươi tư tưởng này có vấn đề a...... Ta mặc dù cũng là làm trực tiếp, nhưng như ngươi loại này muốn giữ gìn đại ca tư tưởng không thể chấp nhận được a!!

Giang Phong chẹp chẹp miệng: đại ca là cái gì, đại ca là một loại động vật hoang dã......

Ngươi phải nuôi thả biết chưa!

Phốc ——!

Trực tiếp gian, ngây thơ nữ vương một ngụm nước kém chút không có phun ra ngoài.

Con mắt trợn tròn nhìn chằm chằm Giang Phong! Ngọa Tào! Tiểu tử ngươi nói chuyện chú ý một chút!!!

【Lv55 Diệp Tri Thu : Ha ha ha...... 】

【Lv67 Hoang Thiên Đế : Hỏng, ta thành động vật hoang dã. 】

【Lv52 dưa hấu quả dứa băng : Vẫn là bị nuôi thả động vật hoang dã. 】

Hoang Thiên Đế 3 người buồn cười, không biết vì sao nguyên bản bọn hắn nghe Cố Bắc Thần một trận chửi bậy, trong lòng cũng nặng lắm nặng, kết quả Giang Phong một câu ‘Động vật hoang dã ’, trong nháy mắt liền để các nàng phá công.

Mẹ nhà hắn!

Tiểu tử này bưng không phải một người tốt!!

Người qua đường đại ca nhóm cũng cười, nhao nhao mở miệng ‘Giận mắng’ Giang Phong:

Uy! Quá mức rồi a, nói cái gì động vật hoang dã đâu, lão tử vừa cho ngươi lên xong phiếu, trở mặt liền không nhận người đúng không!

Chính là, ta là Lam Điện Phách Vương Long, Gaia ——!! Biến thân!!

????

Ngươi biến cái der!

Ngươi cùng tiểu tử kia cùng một bọn!!

Không tốt, chúng ta đại ca ở giữa ra một cái phản đồ!

đại ca nhóm vui chơi, Giang Phong mấy câu, trực tiếp gian bầu không khí lập tức lại trở nên sung sướng, nhìn Cố Bắc Thần một mặt mờ mịt.

Khụ khụ, cái kia...... Lão Cố ngươi còn chưa hiểu sao?

đại ca căn bản không cần ngươi giữ gìn a.

Cái gì rạng sáng 4 điểm còn tại trong đám giữ gìn đại ca...... Ngươi đây không phải náo thế này, ngươi không ngủ được a? đại ca không cần ngủ a?

Giang Phong cũng không có cách nào, dở khóc dở cười:

Ta nếu là ngươi đại ca, ta không phải cởi một cái giày chụp trên mặt ngươi không được, mụ nội nó, lão tử có thể cái này sẽ cùng muội tử tại khách sạn hắc hắc hắc đâu.

Ngươi nha cần phải gửi tin cho ta giữ gìn ta, còn đối với ta một hồi hỏi han ân cần.

Lão tử cần phải ngươi quan tâm sao?

Có thể hay không để cho ta khoái hoạt một hồi?

Cố Bắc Thần mờ mịt: ...... A?

A cái gì a, vốn chính là a!

Ngươi nghĩ.

đại ca loại này cấp bậc nhân vật, mỗi ngày thế nhưng là rất bận rộn tốt a!

Nói xong.

Giang Phong một mặt đắc ý, một ngón tay bên cạnh mình quỷ nghèo huynh đệ, lớn tiếng nói:

Các huynh đệ, nói cho gia hỏa này, ta thường xuyên treo ở mép thường nói là gì?

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ngã theo chiều gió! Ta đem vô hạn qùy liếm đại ca! 】

Giang Phong sắc mặt trì trệ: Thảo, không phải câu này.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Chỉ cần tiền đúng chỗ, đại ca đêm nay ta cùng ngươi ngủ? 】

Giang Phong lập tức mặt đen: Đại gia, câu này cũng không phải!! Lão tử cũng là có điểm mấu chốt được rồi!!

【Lv14 cung Nhân Mã : Cắt ~ Ngươi tên chó chết này cũng có ranh giới cuối cùng? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Chính là, thử hỏi người nào không biết, ngươi quy tắc ngầm chúng ta trực tiếp gian nhất bảng đại tỷ, lão tử đều khinh thường nói ngươi, A Phi! 】

Giang Phong da mặt run rẩy: ......

Gia.

Các ngươi là ông nội ta, cho chút mặt mũi có hay không hảo??

【Lv27 lớn quả hồng : Khụ khụ, sư phó, ta biết!! 】

【Lv27 lớn quả hồng : Sư phó nói là, đẳng cấp cao đại ca tới trực tiếp gian cơ bản đều là vừa đi vừa qua, có thể dừng lại chính là cho mặt mũi ngươi, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều, càng không thể đi yêu cầu đại ca cái gì. 】

Ai!! Ngươi xem một chút, còn phải là chính mình bồi dưỡng ra được đồ đệ a!

Giang Phong một mặt hài lòng, thời khắc mấu chốt đó là có thể đem ra được.

Ta yêu cầu đại ca cái gì ta......

Cố Bắc Thần mờ mịt: Ta liền xem như thi đấu, ta cũng không có cưỡng chế yêu cầu đại ca nhóm bên trên phiếu...... Chẳng lẽ cái này cũng không đúng?

Giang Phong: ......

Không phải???

Ca môn ngươi là gỗ mục a?!

Giang Phong người đều tê, lão tử lời nói đều nói như thế hiểu rồi ngươi còn nghe không hiểu?

Quỷ nghèo các huynh đệ từng cái bây giờ đều nghe hiểu, kỳ thực rất đơn giản đi, so sánh một chút Giang Phong thái độ đối đãi đại ca, xong việc ngươi đang xem Cố Bắc Thần, khác biệt điểm đơn giản không cần quá bắt mắt.

Kết quả là không đợi Giang Phong mở miệng đâu, quỷ nghèo các huynh đệ không nhịn được trước.

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Không phải, ca môn, ngươi náo đâu, ngươi còn không có yêu cầu nhà ngươi ca làm cho ngươi cái gì? Vậy ngươi phát cái cái rắm tin tức! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Chính là, làm biểu tử còn muốn lập bài phường, ngươi rạng sáng 4 điểm đang làm gì? 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Giữ gìn đại ca đi...... 】

【Lv14 cung Nhân Mã : A, thì ra giữ gìn đại ca, là đơn thuần giữ gìn đúng không, thuần ái chiến thần a ngươi. 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Chết cười, một bên rạng sáng 4 điểm cho đại ca phát ra tin tức giữ gìn, vừa nói chính mình ‘Ai nha, ta không có yêu cầu đại ca bên trên phiếu ’, ‘Là đại ca mình muốn bên trên ’...... Không phải ngươi có ác tâm hay không? 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Nhà ta tên chó chết này vì sao nói đại ca là hoang dại? Rất đơn giản đi, đại ca nhân gia muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ít một ngày không có chuyện làm cho đại ca phát tin tức, nói trắng ra là chính là tình cảm bắt cóc. 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : đại ca: ‘Ta ~~ Muốn đi đâu thì đi đó ~~’ 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : đại ca không tới không tới, nhân gia ca không muốn xem ngươi, còn phải hỏi thăm vì cái gì, cái này không tinh khiết cho đại ca áp lực? 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Chớ tự ta cảm động, nhìn như cho đại ca duy trì rất tốt, trên thực tế chính là nghĩ bảo hộ đại ca, nói không chừng nhân gia đại ca đã sớm phiền, chỉ là đại ca không hiếm phải cho ngươi nói mà thôi, thật đúng là đem chính mình cảm động. 】

Quỷ nghèo các huynh đệ lao nhao, mưa đạn chỉ một thoáng bắt đầu quét màn hình.

Cố Bắc Thần mộng, mờ mịt bên trong tựa hồ lại dẫn một tia hiểu ra chi sắc...... Thì ra, là như thế này đi?

Chính mình cho là giữ gìn, kỳ thực đối với đại ca tới nói là một loại áp lực?

đại ca có lẽ đã sớm muốn đi, chỉ là trở ngại mặt mũi của mình mở không nổi miệng?

Cố Bắc Thần cứng ngắc quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Lão Giả, bay hồng, bao quát khác ủng hộ hắn đại ca cũng là một mặt phức tạp: ......

đại ca nhóm không nói chuyện, thế nhưng ý tứ rất rõ ràng là bị nói trúng tâm sự dáng vẻ.

Xác Thực a!

Nhân tâm cũng là thịt làm, nhất là đại ca loại sinh vật này, ngươi nói bọn hắn ngốc cũng tốt, mềm lòng cũng được, tóm lại thật có thể có thể lưu lại thủ hộ ngươi đại ca, ngươi liền xem như không giữ gìn, đại ca nhóm cũng biết cho ngươi bên trên phiếu.

Chỉ là bọn hắn dạng này sẽ thoải mái hơn, tùy ý hơn.

Muốn một cái đại ca lâu dài lưu lại ngươi trực tiếp gian, ngươi liền không thể đi bảo vệ cho hắn.

đại ca cũng có lúc mệt mỏi, thế nào, cần phải nhìn ngươi a?

Ta không thể rảnh rỗi đi xem một chút gần muội tử?

Cố Bắc Thần đã hiểu, nhưng sắc mặt kìm nén đến đỏ hơn: Cái kia, vậy ta không giữ gìn, trực tiếp gian chẳng phải là liền xong rồi?

Giang Phong chớp mắt: ...... Xong liền xong rồi thôi.

Cố Bắc Thần mộng bức: A???

Giang Phong nhịn không được, trực tiếp mở phun: Ngươi ngu ngốc a, nhà ai chủ bá ngay từ đầu liền có đại ca a! Ai không phải từ 0 người truyền bá lên?

Thế nào, nhà ngươi hắc điếm a!! Tới không cho phép đi?

Có người nhớ ngươi đi thôi, muốn gì xe đạp a!!