Thứ 025 chương Thả đại ca ra tay, tượng đất còn có ba phần nộ khí!.

Một câu thô tục dẫn bạo trực tiếp gian.

Giang Phong không có gì bất ngờ xảy ra cũng thu đến siêu quản cảnh cáo.

Nhưng đây là trọng điểm sao?

Tất nhiên không phải a!

Xem Bạch Vũ sắc mặt liền biết, hắn bây giờ khuôn mặt bị tức trở thành màu gan heo, còn kém tức miệng mắng to.

Ngươi giỏi lắm vương bát độc tử, lão tử xem thường ngươi!

Bạch Vũ vạn vạn không nghĩ tới, chính mình rõ ràng kế hoạch tốt dương mưu, tại sao lại bị Giang Phong lại dễ dàng như thế phá giải đâu?

Phụ trọng tập chống đẩy - hít đất, còn mỹ danh hắn hẹn cùng đại ca cùng một chỗ chinh chiến.

Ta nhổ vào!

Gặp qua không biết xấu hổ, liền không có gặp qua không biết xấu hổ như vậy!

Hàng này rõ ràng chính là biết mình muốn thua, cho nên mới tới một chiêu như thế!

Nhưng không có cách nào, trên internet đi, đại gia chơi chính là một cái cảm xúc, Giang Phong một chiêu này đi thật là khéo, vừa tránh khỏi đại ca Huyết Xoát lúng túng, lại hóa giải chính mình vạn nhất thua tranh tài thật mất mặt sự tình.

Cuối cùng tú một lớp cơ bắp, còn thu hoạch một nhóm mê muội.

Thế này sao lại là nhất tiễn song điêu, rõ ràng là một mũi tên trúng ba con chim!

Kê tặc!

Quá mẹ nó kê tặc!

【 Tinh Thần công hội Chat group 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: @ Bạch Vũ, tiểu tử này không đơn giản, nhanh chóng cầm xuống PK, cái gì cũng không cần nhiều lời! 】

Thẩm Kiếm Phong đã hậu tri hậu giác phát hiện chuyện này không tốt lắm.

Nhưng đã cấp trên Bạch Vũ nơi nào có thể nghe lọt, lúc này phát tin tức trở về mắng.

【 Chủ bá Bạch Vũ:  Thẩm ca, ngươi yên tâm, ta hôm nay không đem hắn đánh mặt mũi bầm dập, ta liền lui lưới! 】

Thẩm Kiếm Phong: ......

Không phải, ta là ý tứ này sao?

Phía dưới còn có đổ thêm dầu vào lửa.

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Vũ ca cố lên! Ta xem sớm tiểu tử này khó chịu, ở đó tao thủ lộng tư, không biết xấu hổ! 】

【 Chủ bá cá con: Không tệ! Mặc dù tiểu tử kia vóc người thật không tệ, hút hút, nhưng ta vẫn kiên định đứng tại Vũ ca bên này! 】

【 Chủ bá mây ảnh: Chơi hắn liền xong việc! 】

【 Chủ bá mạt ly: Hu hu, Vũ ca ngươi nhất định muốn giúp người ta báo thù a. 】

Đóng lại Chat group.

Bạch Vũ bên này làm nóng người cũng gần như kết thúc, hắn hừ một tiếng lớn tiếng nói: Tốt chưa, có thể bắt đầu chưa?

Tùy thời phụng bồi.

Giang Phong nhàn nhạt lườm đối phương một mắt, giãy dụa cổ đạo.

Không hắn.

Không nhìn trúng.

Vừa mới một phen trực tiếp gian thủy hữu xúc động ngoài, cùng Bạch Vũ nghĩ kỳ thực không sai biệt lắm, đều cảm giác Giang Phong nói như vậy là vì cho đại ca hóa giải lúng túng, thậm chí thả cũng là muốn như vậy.

Cho nên thả đã quyết định, một hồi mãnh liệt xoát mấy cái lớn, làm gì cũng không thể để Giang Phong thua quá khó nhìn.

Nhưng chỉ có Giang Phong tự mình biết ——

Hắn bây giờ tố chất thân thể quá biến thái, chống đẩy loại này vận động đừng nói 300, 3000 mới là cực hạn của hắn!

Nếu như không phụ trọng làm, một hồi như thế nào diễn tình trạng kiệt sức?

Khá lắm ngươi nói ngươi nhanh mệt chết, kết quả trên trán một giọt mồ hôi cũng không có.

Đây cũng quá giả a?

Thảo! Vũ ca, tiểu tử này quá kiêu ngạo! Còn phụ trọng cùng chúng ta đánh, đây là xem thường ngươi a!

Chính là, cũng dám cướp chúng ta trực tiếp gian muội tử, lão tử cùng ngươi không đội trời chung!

Hừ, nhìn một hồi ngươi còn có thể hay không bật cười!

【Lv51 thả: Tiểu tử ngươi cũng đừng xúc động a...... 】

Giang Phong một phen nghe hắn lão huyết sôi trào, EQ cao hồi phục cũng tốt, chân tâm thật ý cũng được, thả vẫn là lĩnh tâm ý này.

Lo lắng duy nhất chính là Giang Phong thân thể nhỏ bé này đến cùng có thể hay không chịu nổi.

15 phút PK thời gian.

Phụ trọng 50 cân đừng nói tập chống đẩy - hít đất, liền xem như chỉ làm tấm phẳng chèo chống, một số người đều căn bản gánh không được.

Giang Phong vung tay lên: Đại ca nhìn xem chính là!

Nhiều lời vô ích, hắn phải dùng hành động trực tiếp đánh những người này khuôn mặt!

Đinh đinh đinh ~

Theo PK chính thức bắt đầu, song phương trực tiếp gian bầu không khí cũng trực tiếp đạt đến cao trào.

Tất cả mọi người đều hết sức chăm chú nhìn xem song phương tranh tài.

【 Thanh máu: 0:0!】

【PK đếm ngược: 14 phân 59 giây......】

Trực tiếp thanh máu nhảy ra trong nháy mắt.

Bạch Vũ trực tiếp gian lập tức quà tặng phiêu bình phong, đủ loại xe thể thao, khinh khí cầu, máy bay cùng bay.

Mưa đạn bắt đầu quét màn hình.

5000+ Trực tiếp gian giống như tuyết lở, vô số cố lên tiếng như như thủy triều vọt tới!

Cố lên! Vũ ca!

Cố lên!!

Làm chết đối diện!!

Mà đổi thành một bên.

Giang Phong trực tiếp gian mặc dù nhân số ít, nhưng mưa đạn điểm nảy sinh mới tốc độ lại một điểm không chậm.

Ngoại trừ ngay từ đầu liền theo Giang Phong một đường đuổi theo lão phấn, mới gia nhập Thiếu nữ fan đồng dạng cuồng nhiệt.

【Lv8 ma mới tiểu đậu đậu: Làm! Khinh người quá đáng! Chủ bá ngươi yên tâm làm, ta năm nay tiền tiêu vặt đều cho ngươi! 】

【Lv7 tháng chín Minh Nguyệt: Thêm ta một cái! Nhiều người liền ghê gớm a! Lão tử không tin cái này tà! 】

【Lv5 Cuồng chiến sĩ: Đừng nói nữa, ta bây giờ liền đi nạp tiền! 】

【Lv8 con thỏ nhỏ không ngoan: Hu hu, thật đau lòng chủ bá, nhân gia xoát một cái xe thể thao tốt. 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Bọn tỷ muội, cho chủ bá thêm cố lên a! 】

【Lv23 ngây thơ nữ vương: Tỷ tới, không phải liền là cày tiền sao, tỷ còn không có từng sợ! 】

【Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Hừ, nói ai dường như không có. 】

Mưa đạn bay qua, trong lúc nhất thời vô số lễ vật phiêu bình phong, không thể so với Bạch Vũ trực tiếp gian kém.

【 Người sử dụng ‘Lv8 ma mới tiểu đậu đậu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 1000 Porsche xe thể thao x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv7 tháng chín Minh Nguyệt’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 520 khinh khí cầu x1’!】

【 Người sử dụng ‘Cuồng Chiến Sĩ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 100 kính râm x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv23 ngây thơ nữ vương’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 18888 Trái Tim Vũ Trụ x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv33 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x3’!】

Hai cái cực lớn lễ vật xuất hiện.

Giang Phong một bên nhanh chóng làm chống đẩy, còn vừa có rảnh cảm tạ: Đa tạ ta hai vị tỷ tỷ ủng hộ, chúc hai vị tỷ tỷ tài nguyên cuồn cuộn, mỗi ngày vui vẻ, chúc......

Một màn này đem trực tiếp gian thủy hữu đều sợ ngây người.

Không phải, ca môn.

Ngươi còn có thời gian nói chuyện a!!?

Bảo tồn một chút thể lực không tốt sao?

Đang khi nói chuyện.

8 cái liên tục đặc hiệu ầm vang nổ tung tại phòng phát sóng trực tiếp, thả đại ca ra tay rồi!

Rực rỡ sân khấu xuất hiện, một cái chỉ màu lam hồ điệp bắt đầu bay về phía đám mây, trong chốc lát một đầu thất thải chi lộ xuất hiện.

Hai thớt bạch mã lôi kéo mang theo ái tâm xe ngựa một đường lao nhanh.

【 Người sử dụng ‘Lv51 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 28888 lãng mạn xe ngựa x5’!】

Oanh ——!!

Trực tiếp gian nổ tung.

Tất cả mọi người đều bị thả cái này một thao tác chấn kinh, Ngọa Tào!

Đây chính là 1 vạn hơn a!

Này liền quét qua?!

Nhưng mà đại ca tại sao là đại ca, thả mảy may không để bụng, bình tĩnh mở miệng:

【Lv51 thả: Không cần chịu ảnh hưởng, chơi hắn. 】

Tượng đất còn có ba phần nộ khí.

Huống chi là trực tiếp gian đại ca.

Giang Phong nghe vậy cũng là nhếch miệng cười.

Tất nhiên đại ca đều nói như vậy...... Cái kia thì làm!

Sau một khắc, ánh mắt của hắn bắt đầu đột nhiên trở nên nghiêm túc, khóe môi đóng chặt, không nói nữa.

...

Một bên khác.

Bạch Vũ một bên hồng hộc ngồi chống đẩy, một bên chú ý cái này Giang Phong tình huống bên này.

Khi hắn nhìn thấy đối diện hào xoát 5 cái lãng mạn xe ngựa thời điểm, sắc mặt cũng là biến đổi.

Khá lắm.

Hắn có chút đánh giá thấp tiểu tử này.

Thật có đại ca ủng hộ hắn?