Thứ 503 chương Đêm nay biểu hiện tốt một chút, nhưng không phải nhường ngươi dạng này biểu hiện a!.

Ngươi nếu là nói như vậy, ta bên này ngược lại là có người đề cử......

Đường Dần sắc mặt cổ quái.

Ân? Ngươi có??

Hà Uyên sững sờ: Ngươi nói là...... Chủ bá?

Đúng a.

Đường Dần sách một tiếng: Không phải ta nói...... Nếu không phải là ta xác định ngươi cùng tiểu tử kia không biết, liền ngươi mới vừa nói lời nói kia, ta kém chút cho là ngươi là hắn phái tới lên cho ta nhãn dược.

???

Hà Uyên mộng: Ý gì?

Đường Dần liếc mắt nhìn hắn: Còn có thể ý gì, ngươi còn kém niệm tiểu tử kia giấy căn cước số.

...

...

Cho nên, ca ngươi bây giờ đã nhanh bị làm chết khô?

Giang Phong một mặt mộng bức, tư bản vận hành sự tình hắn không hiểu a!

Lúc này Giang Phong, Vương Trường Phác, Tôn Thần 3 người trên bàn rượu nâng ly cạn chén, khoảng cách 11 ấn mở truyền bá còn có mấy giờ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mấy người không biết sao liền nhắc tới Vương Trường Phác sự tình.

Vương Trường Phác thở dài: Vốn liếng sự tình các ngươi có thể không hiểu rõ, ta cứ như vậy nói đi, diệu quang tư bản thuộc về quốc nội phối hợp chế độ sở hữu PE, cái đồ chơi này cách mỗi 5 năm đều biết tiến hành một lần nhiệm kỳ mới tuyển cử.

Vốn là đi, bằng vào ca nhiều năm như vậy ở công ty giao thiệp tích lũy cùng thâm canh.

Nhiệm kỳ mới loại chuyện này trên cơ bản xem như tay cầm đem bóp, đáng tiếc...... Hết lần này tới lần khác lúc này vậy mà ở trên xuống một cái cẩu thí tổng giám đốc, đúng lúc đụng tới ta năm ngoái đầu tư sinh tươi thị trường bạo lôi, một hơi thiệt thòi 30 nhiều cái ức.

Lần này tốt...... Lão tử xem như bị người khác bắt được nhược điểm, tự cứu cũng là một cái vấn đề a......

Vương Trường Phác nói thở dài.

Giang Phong cùng Tôn Thần nghe trợn mắt hốc mồm.

Không phải, đại ca ngươi thảm như vậy đâu??

Ca...... Cái kia, nếu không thì đêm nay coi như xong?

Giang Phong một mặt khó xử:

Ngài cái này đều thiệt thòi 30 ức, chúng ta trên lại để cho ngươi này phiếu, lộ ra chúng ta có chút không phải là người a.

Tôn Thần cũng tại một bên gà con mổ thóc gật đầu: Không có làm, ta tán thành.

Vương Trường Phác mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: ???

Không phải, hai ngươi làm cái gì máy bay, lão tử thua thiệt công ty tiền, cũng không phải ta.

Nói giống như ta ngày mai liền phá sản.

Ta thật sự cám ơn ngươi a!

Giang Phong cùng Tôn Thần nghe lời này một cái lập tức nhẹ nhàng thở ra, này, nguyên lai là chính mình làm xóa bổ.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi...... Kém chút cho là đại ca hôm qua vừa cho mình đánh xong PK, kết quả hôm nay phá sản......

Vậy hắn Giang Phong tội lỗi nhưng lớn lắm.

Đúng, tiểu tử ngươi đến cùng đáng tin cậy không, ngươi cho ta văn phòng điện thoại không gọi được a!

Vương Trường Phác một mặt bất mãn, chính mình nên nói cũng đã nói.

Kết quả Giang Phong cho hắn Đường Dần văn phòng điện thoại không có người tiếp, đây không phải lừa gạt hắn thế này?

Nói không chừng là Đường bộ trưởng vội vàng đâu, ca ngươi hôm nay lại đánh.

Giang Phong suy nghĩ một chút nói.

Mấy ngày nay Đường Dần chạy tới chạy lui Yên Kinh hắn là biết đến, đại lão vội vàng một nhóm, không có người tiếp cũng là bình thường.

Được chưa......

Vương Trường Phác không tình nguyện: Bất quá ta có thể nói cho ngươi, tiểu tử, ta hôm nay nếu là lại không gọi được, ngươi liền phải cho ta phụ trách liên hệ, ta bên này thật không có thời gian cùng ngươi náo loạn, công ty bên kia một đống chuyện đâu.

Ta......

Okay ca, ta đã biết......

Đang nói, Giang Phong điện thoại đột nhiên vang lên, cầm lên xem xét, vậy mà chính là Đường Dần gọi điện thoại tới!

Đường bộ trưởng!

Giang Phong sững sờ, theo bản năng mở miệng.

Vương Trường Phác tròng mắt trừng một cái, vội la lên: Ngọa Tào! Trùng hợp như vậy, nhanh chóng tiếp a tiểu tử!

Tôn Thần cũng không nghĩ đến Đường Dần vậy mà cái điểm này cho Giang Phong gọi điện thoại, nháy mắt ra hiệu cho để cho Giang Phong tiếp thông điện thoại.

Uy, Đường bộ trưởng, ngài như thế nào có rảnh tìm ta a?

Điện thoại mở lấy miễn đề, Giang Phong cố ý âm thanh hơi lớn một điểm.

Đường Dần trong điện thoại cười mắng: Như thế nào, ta còn không thể điện thoại cho ngươi?

Giang Phong vội vàng cười nói: Ha ha, đó cũng không phải, đây không phải nhìn Đường bộ trưởng vội vàng đi......

Đi.

Không cùng ngươi tiểu tử nhiều lời, ta nói chính sự, đêm nay ngươi có phải hay không muốn bình thường trực tiếp?

Giang Phong sững sờ: A là, Đường bộ trưởng đây là......

Quay đầu ta giới thiệu cá nhân cho ngươi nhận biết.

Đường Dần trong lời nói rõ ràng nói là Hà Uyên, nhưng trong điện thoại hắn không thể nói quá nhiều, chỉ có thể ám đâm đâm nói:

Tiểu tử, đêm nay biểu hiện tốt một chút, để người khác nhìn ra ngươi phong thái! Hiểu không?

Những thứ khác ta liền không cho ngươi nhiều lời, tiểu tử ngươi là người thông minh, hẳn biết phải làm sao......

Đường Dần nói xong bộp một tiếng liền cúp điện thoại.

Chỉ lưu lại phía dưới Giang Phong 3 người ngây người như phỗng trong gió lộn xộn......

Đợi lát nữa...... Cái này??

Này liền xong?

Tôn Thần một mặt mờ mịt: Đường bộ trưởng nói một cái gì?

Vương Trường Phác một mặt mộng bức: Các ngươi cũng không biết, ta thì càng không hiểu, tiểu tử, ngươi nghe hiểu sao?

Giang Phong do dự nửa ngày, nói: đại ca nói để cho ta biểu hiện tốt một chút......

Vương Trường Phác: Ân, sau đó thì sao?

Giang Phong sững sờ ngẩng đầu: Cái gì tiếp đó?

Vương Trường Phác khóe miệng giật một cái: Biểu hiện tốt một chút sau đó a!! Ngươi liền không có từ trong điện thoại nghe ra chút gì sao?

Giang Phong bất đắc dĩ: ......

Không phải, các ngươi đều không nghe được cái gì, ta đi đâu nghe được đi a!

Thật sự cho rằng ta là đại lão con giun trong bụng a!

Trên thực tế việc này thật đúng là không thể trách Giang Phong.

Chủ yếu là Đường Dần bên kia bây giờ Hà Uyên không phải ở đây đi!

Phía trước một giây Hà Uyên nghĩ ra được như thế một cái tuyệt cao ý tưởng, Đường Dần tự nhiên là không cam lòng rớt lại phía sau.

Khá lắm, trang bức đều để ngươi Hà Uyên trang.

Vậy ta Đường Dần chẳng phải là muốn bị ngươi đè một đầu?

Kết quả là Đường Dần ho nhẹ một tiếng lại bắt đầu chính mình trang bức chi lộ, vì biểu hiện cùng Giang Phong rất có ăn ý, cố ý nửa chặn nửa che nói một câu ‘Tiểu tử ngươi là người thông minh’ các loại.

Trên thực tế chính là diễn cho Hà Uyên nhìn...... Nhìn một chút, cuối cùng một vòng ngươi không phải là muốn một cái chủ bá sao?

Vậy ngươi mặc kệ.

Trên tay của ta chẳng những có một nhân tài, hơn nữa hai ta trình độ ăn ý thuộc về kéo căng cứng loại kia.

Ta chỉ cần điểm một chút, đêm nay ngươi xem biểu diễn là được rồi!

...

Cho nên bây giờ làm sao bây giờ?

Tôn Thần cùng Vương Trường Phác hai mặt nhìn nhau, đồng loạt nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong ngược lại là sao cũng được nhún nhún vai: Nhìn ta làm gì, nên làm gì làm gì thôi ~

đại ca nói để cho ta biểu hiện tốt một chút, nhưng ta liền sẽ làm trò làm trực tiếp hiệu quả a, tất nhiên đại lão không có đặc thù thuyết minh, vậy ta cảm thấy đêm nay chúng ta như cũ không được sao?

Ta khiêu vũ gia hỏa cái đều đeo.

Nói xong Giang Phong giơ lên cái cằm, bĩu bĩu môi ra hiệu hai người hướng về trong góc nhìn.

Kết quả Tôn Thần cùng Vương Trường Phác xem xét, lập tức sắc mặt cứng đờ!

Chỉ thấy trong góc phóng đồ vật gọi là một cái rực rỡ muôn màu a...... Cái gì thiên nga múa áo ngực quần áo, múa bụng cái chủng loại kia xanh đỏ loè loẹt trang trí phục, váy rơm múa váy rơm, thậm chí còn có QQ viền ren......

Tiểu tử, ngươi đêm nay rốt cuộc muốn làm gì a???

Vương Trường Phác người đều ngu.

Giang Phong cũng là sững sờ, đàng hoàng nói: Ca, không phải ngươi để cho ta đêm nay khiêu vũ sao?

Ta nhường ngươi......

Vương Trường Phác lại nói một nửa bỗng nhiên ngừng, bởi vì hắn vỗ ót một cái bỗng nhiên nhớ tới —— Thảo! Còn giống như thực sự là!!!