Thứ 324 chương Cơm chùa chủ bá: Ngươi giỏi lắm gom tiền chủ bá, dám cùng ta giở trò !!.

????

Giang Phong một mặt dấu chấm hỏi: Lão tử là tại đánh PK, ai thế nào liền không giảng võ đức?

Ngươi cho ta cùng ngươi nhà chòi đâu?

Hai người mở mạch.

Cơm chùa chủ bá : Giang Phong, ngươi nhất định phải dạng này chơi?

Gom tiền chủ bá : Ta nói qua cùng ngươi một mình đấu sao?

Cơm chùa chủ bá : Tốt tốt tốt, ngươi khi dễ nhà ta không có người?

Gom tiền chủ bá : Đúng nha ~ Ngươi đánh ta nha ~ Đồ đần ~

Cơm chùa chủ bá : Đây chính là ngươi nói...... Ta hy vọng ngươi không nên hối hận!!!

Gom tiền chủ bá : Ta tuyệt không hối hận! Liền sợ người nào đó đánh không lại tới a......

Dứt lời.

Giang Phong trực tiếp bế mạch!

Bộp một tiếng ——!

Vương Thành húc bỗng nhiên vỗ bàn một cái giận dữ: A a a a, Giang Phong tên chó chết này khinh người quá đáng!

Làm sao xử lý! Chủ bá! Đối diện thanh máu nhanh đè tới a!

Xong, không nghĩ tới đối diện đại ca nhiều như vậy, lần này xem như triệt để xong đời!

Vẫn là ăn ít người thua thiệt a!

Nếu không thì đầu hàng tính toán......

Đầu hàng cái rắm!!!

Vương Thành húc nghiến răng nghiến lợi!

Cái này TM thế nhưng là sóng âm đỉnh phong cuộc so tài phối hợp hình thức a a!!

Hai bên thanh máu đã đánh tới bốc hỏa chấm nhỏ.

Mặc dù hắn tạm thời dẫn đầu, nhưng bị siêu việt tuyệt đối chỉ là vấn đề thời gian.

Song quyền nan địch tứ thủ, phú bà một cái tốc độ tay dù thế nào nhanh, cũng đánh bất quá đối diện 3 cái đại ca!

Tỷ, ta không muốn thua......

Vương Thành húc sắc mặt đã chăm chú một chút.

Phú bà nghe vậy bây giờ sắc mặt cũng kéo căng: Ta biết, tỷ tỷ giúp ngươi!

Đang khi nói chuyện.

Phú bà quả quyết từ bỏ Carnival loại này lễ vật giá cả tương đối thấp, trực tiếp hoán đổi thành 60 cấp trở lên chuyên chúc lễ vật!

Nàng phải nghiêm túc!!

Trong chốc lát, một cái màu đen thiên sứ đột nhiên buông xuống trong phòng trực tiếp!

Cực lớn cánh chim màu đen che khuất bầu trời!

Một cái ánh kiếm màu đen phảng phất muốn quét ngang ra tất cả địch nhân!

Oanh!!!

【 Người sử dụng ‘Lv70 tỷ tỷ nước mắt’ đưa tặng chủ bá giá trị ‘119999 chí tôn thủ hộ ’x1!!!】

Ngọa Tào!!!60 cấp thần hào chuyên chúc lễ vật!!!

Tê!

Tỷ tỷ này là muốn cứng rắn đến cùng a!!

Thật sự cẩu đầu đánh ra huyết tới?!

Kịch bản đảo ngược quá nhanh, hai cái trực tiếp gian thủy hữu hô to kích động!

Ngay từ đầu bọn hắn cảm thấy Giang Phong nhất định phải thua, thẳng đến thả 50 đầu rồng xoát bạo trực tiếp gian, đám người lúc này mới hoàn hồn!

Bỗng nhiên phát hiện Ngọa Tào cái này gom tiền chủ bá có thực lực a!

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, cái này 50 đầu rồng bị áp chế gắt gao, cả người trong lòng cây cân trong nháy mắt lại trong nháy mắt dẫn hướng cơm chùa chủ bá bên này.

Ngay sau đó ngốc đệ cùng trời không bắt ta liên hợp ra tay.

Không đợi thanh máu triệt để truy bình, bên này rốt cuộc lại dùng hết ‘Chí Tôn Thủ Hộ ’!!!

Mả mẹ nó cái DJ a!!!

Cái này mẹ nó một món lễ vật chính là 1 vạn 2000 a!!!

Tỷ tỷ đây là triệt để điên rồi a!!!

Chờ đã! Đối diện hỏa lực chậm lại, bọn hắn không đuổi sao?

Không biết! Gì tình huống!!!

【Lv60 ngốc đệ : Ta dựa vào, đối diện cái này có chút thực lực a! Thật sự đè lên đánh, căn bản vốn không cho phản siêu cơ hội? 】

【Lv66 trời không bắt ta : Lão tử không tin, ngốc đệ, nếu không thì hai ta trực tiếp cứng rắn truy? 】

Không phải liền là 60 cấp thần hào chuyên chúc lễ vật đi.

Nói ai không có một dạng!

Ngốc đệ cùng trời không bắt ta chơi internet thời gian dài, đẳng cấp cùng những lễ vật này đã sớm mở khóa.

Sở dĩ ngày bình thường rất ít tiễn đưa.

Một mặt là bọn hắn không có gì đặc biệt yêu thích chủ bá đáng giá tặng.

Một phương diện khác cũng là thường ngày đánh PK đừng nói những thứ này thần hào lễ vật, chính là một cái máy bay du thuyền gì, trên cơ bản đều có thể khóa cổ đối diện.

Không cần thiết bên trên lớn như vậy.

Chờ một chút.

Giang Phong bỗng nhiên mở miệng, cau mày nói: Trước tiên không đuổi mấy cái ca, như thế quét xuống không phải biện pháp, trực tiếp đánh cuối cùng 10 giây!

Đánh đỉnh phong thi đấu chính là dễ dàng bên trên.

Giang Phong xem như chủ bá hắn rất rõ.

đại ca càng là bên trên.

Hắn nhất thiết phải càng là muốn ngăn cản!

Bằng không thì chờ đại ca bên trên kết thúc, hối hận gì đại ca không đến mức, nhưng tỉnh táo lại, đối với ngươi cái này chủ bá điểm ấn tượng chắc chắn là muốn giảm phân nửa.

Giữ gìn đại ca là môn học vấn.

có chút đại ca có thể nhiều hao một điểm, có chút thì cần phải thận trọng!

【Lv60 ngốc đệ: Đánh cuối cùng 10 giây? 】

【Lv60 ngốc đệ: Có phải hay không quá mạo hiểm một điểm? 】

Ngốc đệ sững sờ.

Ngay sau đó trời không bắt ta cũng lập tức nói.

【Lv66 trời không bắt ta : Đúng vậy a chủ bá, ngươi yên tâm, cái này hai ta chắc chắn giúp ngươi thắng! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Chúng ta...... 】

Giang Phong vung tay lên cười đánh gãy: Ca! Còn không thể nói như vậy!

Ta là có tiền không tệ.

Nhưng thật muốn đánh như vậy, muốn ta cái này chủ bá cũng vô ích không phải?

Chủ bá là làm cái gì?

Đó chính là để cho đại ca nhóm tới ta, dùng ít nhất phiếu, thu được lớn nhất vui vẻ!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lập tức biết rõ Giang Phong tâm tư.

Mỉm cười nói.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ nói không sai, tất nhiên đối diện muốn đè lên chúng ta đánh, vậy thì liều mạng cuối cùng 10 giây! 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta : Đồng loạt ra tay! Cho đối diện tới sóng lớn ! 】

...

A, thật không động!

Gì tình huống?

Trực tiếp gian mấy vạn thủy hữu trực tiếp bị tình hình của chiến trường làm mộng bức!

Phía trước một giây còn liều chết ngươi chết ta sống, một giây sau hai bên vậy mà ăn ý đồng thời không còn động!

Thanh máu cũng bị gắt gao như ngừng lại ——270W phiếu vs276 vạn phiếu!

6 vạn phiếu chênh lệch...... Cũng chính là 2 cái Carnival sự tình!

PK thời gian còn thừa lại cuối cùng 1 phân 03 giây!

Vương Thành húc hít sâu một hơi, cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu đối diện Giang Phong ý nghĩ!

Hỏng!

Đối diện là muốn ỷ vào nhiều người, trực tiếp tới một đợt siêu cấp trộm tháp a!

PK thời gian tí tách.

Mắt nhìn thấy chỉ còn lại cuối cùng 50 giây!

Lưu cho Vương Thành húc thời gian không nhiều lắm!

Hắn bây giờ chỉ có hai loại lựa chọn ——!

Đệ Nhất!

Dưới tình huống Giang Phong thanh máu hoàn toàn bất động, để cho hắn phú bà tỷ tỷ điên cuồng xoát lễ vật, thẳng đến kéo ra rất nhiều chênh lệch!

Để phòng ngừa Giang Phong bên này trộm tháp!

Nhưng vấn đề chính là...... Cái chênh lệch này rốt cuộc muốn kéo ra bao nhiêu, không có ai biết!

10 cái Carnival?

20 cái Carnival?

Vương Thành húc không biết...... Hắn căn bản không có nắm chắc phán định Giang Phong tại mấy giây cuối cùng, trực tiếp gian đại ca đại tỷ có thể cho hắn bên trên bao nhiêu phiếu!

Hơn nữa trọng yếu nhất là......

Loại này đấu pháp vô cùng Phí đại tỷ!

Giang Phong thanh máu bất động, ngươi nhường ngươi trực tiếp gian đại tỷ một người mãnh liệt mãnh liệt xoát, hơn nữa còn không muốn biết xoát bao nhiêu!

Loại này xoát pháp đặt ở trên người ai đều chịu không được a!

Hảo một cái gom tiền chủ bá!!

Tiểu tử ngươi vậy mà cho ta giở trò!!

Vương Thành húc mồ hôi lạnh trên trán soạt một cái liền xuống rồi!

Hắn EQ không thấp, trong nháy mắt xem hiểu thế cục hôm nay!

Không thể để cho phú bà tỷ tỷ tiếp tục quét qua!

Bằng không thì cái này đánh xong, hắn tại phú bà kia độ thiện cảm cần phải chém ngang lưng không được!

Tỷ! Đừng quét qua!

A?

Phú bà sửng sốt một chút, còn không có thấy rõ tình huống trước mắt: Là đủ chưa?