Thứ 482 chương Bắt đầu bão tố diễn kỹ đại ca, vệ Lăng Tiêu: Ta như thế nào không biết ta thua?.

Nhìn thấy tin tức này, Vệ Lăng Tiêu lập tức con mắt chính là sáng lên a!

Coi lại một mắt xoát lễ vật trương mục id, vừa vặn chính là cái này phát tin tức 75 cấp đại ca —— Thiết thủ!

Ha ha ha! Trời cũng giúp ta!

đại ca vậy mà không có phiếu!

Trong lòng Vệ Lăng Tiêu cuồng hỉ, quay đầu liền hướng về chính mình trực tiếp gian hồi báo đi, tại hắn nghĩ đến, nếu quả thật nếu là có như thế một cái không so đo giá cao 75 cấp đại ca tại Giang Phong trực tiếp gian cuồng xoát.

Cái kia lần này chỉ có thể coi là cắm a!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, tất nhiên đại ca nói chính mình không có phiếu, cùng lắm thì cái này Đệ Nhất cục trước hết để cho cẩu nhật này Giang Phong thắng, Đệ Nhị cục đuổi nữa tới kịp!

Vệ Lăng Tiêu nghĩ như vậy, trở lại trực tiếp gian liền cao giọng cười to:

Các vị tỷ tỷ nhóm chớ gấp, cái này chúng ta chịu thua! Không quét qua!

Chịu thua?!

Bốn đóa kim hoa trong lòng sững sờ, ngay sau đó liền trong nháy mắt hiểu rõ.

【Lv61 Hạ Noãn : Chúng ta có phải hay không đánh bất quá đối diện? 】

【Lv56 xuân nghênh : Chẳng lẽ cứ thế từ bỏ? 】

Mấy cái tỷ tỷ một trận tin tức phát ra tới.

Vệ Lăng Tiêu lập tức cười: Các tỷ tỷ, ta nói chính là thanh này chịu thua, nhưng không nói ván kế tiếp chúng ta cũng chịu thua a!

Ân?

Ý gì?

Mấy người sững sờ, Vệ Lăng Tiêu thấy thế mỉm cười cũng không đố nữa.

Trực tiếp đem hắn mới vừa ở trực tiếp gian nhìn thấy tin tức cho mấy người nói một lần, mà nghe được Vệ Lăng Tiêu nói như vậy, bốn đóa kim hoa trong mắt lập tức bộc phát ra thần thái: Ha ha ha, thì ra là như thế!

Ta đã nói rồi, đối diện cái này kẻ già đời như thế nào số phiếu nhiều như vậy, thì ra liền một thanh lượng!

Không tệ!

Đã như vậy vậy trước tiên để cho bọn hắn một cái, chúng ta Đệ Nhị đem đuổi nữa!

...

Mấy người một trận nói không hẹn mà cùng từ bỏ Đệ Nhất cục.

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh Giang Phong trực tiếp gian liền phát hiện đối diện số phiếu bất động.

【Lv14 cung Nhân Mã : A, đối diện đây là không định lên? 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải : Là ngươi ngươi bên trên sao? Không thấy chúng ta thiết thủ đại ca hỏa lực nhiều mãnh liệt? Cái này TM nhanh vượt qua 200 vạn phần, như thế nào bên trên? Bị đánh sao? 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Chậc chậc, ta làm bao nhiêu lợi hại, vừa còn nói chúng ta là Ngân Can Lạp đầu thương, bây giờ sóng này thuộc về là lộ ra nguyên hình. 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Tê, các huynh đệ ta đột nhiên có một cái ý kiến hay! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : A? Chủ ý gì tốt? 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt : Các ngươi nhìn đối diện ngay từ đầu kêu kiêu ngạo như vậy, còn dám để chúng ta đại ca cho hắn khiêu vũ, vậy chúng ta là không phải cũng có thể yêu cầu đối diện, trừng phạt là tương đối như thế đi! Hơn nữa...... 】

Gấu bắc cực mấy câu liền đề tỉnh Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu.

Tê!

Đúng a!!!

Thảo mụ nội nó, kém chút đem việc này đều quên!

Khá lắm nhân gia đánh đỉnh phong thi đấu cũng là yên lặng thi đấu, song phương khách khách khí khí, kết quả tiểu tử này thật vừa đúng lúc đâm vào đại ca trên họng súng, lại còn dám cho chúng ta đại ca định trừng phạt......

Là thật là đảo ngược thiên cương!

Vừa nghĩ đến đây mọi người nhất thời nổi giận, nhao nhao cho đại ca đưa lời nói.

Vương Trường Phác quả nhiên rất nhanh liền thấy được trên màn đạn tin tức, nghi hoặc chậm rãi mở miệng: Thêm trừng phạt......

Ý gì?

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ca! Ngươi nhìn a, đối diện phách lối đến cực điểm, ngay từ đầu đánh với ngươi PK còn nhường ngươi khiêu vũ, nhưng chúng ta còn không có cho đối diện định trừng phạt đâu, này đối chúng ta không công bằng a! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Đúng vậy a ca! Chúng ta cũng cho đối diện định trừng phạt! Ta cảm thấy cái này trừng phạt đến định hung ác một điểm, nếu là hắn thua, liền để hắn ở trên trán viết: Ta cũng không tiếp tục khoa trương! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Nhìn xem hàng này phách lối liền giận! 】

Cuồng chiến sĩ lời này lập tức gây nên trực tiếp gian tất cả mọi người cộng minh.

Đích xác.

Tiểu tử này thái độ đó liền cho người phát cáu.

Vương Trường Phác nhãn tình sáng lên, vừa muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên có quỷ nghèo huynh đệ phát hiện điểm mù.

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Chờ... Chờ một chút. 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: Hắn mang theo giả lập chủ bá ‘Bao da’ đâu, liền xem như viết chúng ta cũng không nhìn thấy a! 】

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Cái này có gì, để cho hắn đem bao da hái được không được sao? 】

Hái được...... Đối phương có thể đồng ý không?

Con cừu nhỏ có chút do dự, nàng thế nhưng là biết những thứ này giả lập chủ bá dễ dàng thì sẽ không trích bao da.

Dù sao đây là bọn hắn an gia lập mệnh bản sự, có ít người trong hiện thực dáng dấp cũng không dễ nhìn, mang theo bao da còn có thể cho trực tiếp gian một chút fan hâm mộ huyễn tưởng, thật muốn hái được cái đồ chơi này, khả năng cao liền cùng người qua đường Giáp không có gì khác biệt.

Ta có biện pháp!

Mọi người ở đây do dự lúc, Vương Trường Phác bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

Chỉ thấy hắn một mặt ý cười, đã hoàn toàn đem mình làm chủ bá, bắt đầu cùng trực tiếp gian huynh đệ tương tác dậy rồi.

Không phải liền là trích bao da đi.

Tiểu tử này cũng không phải cái gì công hội, cá nhân chủ bá, hắn cái này giả lập hình tượng cũng là tự mình làm.

Đã như vậy, ta đem dưới cá cuộc lớn một chút, hắn bảo đảm mắc lừa!

Vương Trường Phác cũng là không đếm xỉa đến, trực tiếp tới một tay lấy thân làm mồi, chuẩn bị câu dẫn đối diện mắc câu.

Ngược lại thắng lợi nắm ở trong tay mình, cho mình trừng phạt định lại lớn thì có thể làm gì...... Ngược lại hắn lại không thua được.

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Ca, được không? 】

Bảo quản có thể thực hiện được!

Vương Trường Phác vỗ bàn một cái, trực tiếp liền đem việc này quyết định.

Hừ!

Đại gia, hắn cũng nhìn đối diện cái này giả lập chủ bá khó chịu thật lâu!

Một ván kết thúc.

Theo đếm ngược 321 kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra Giang Phong trực tiếp gian cầm xuống đỉnh phong thi đấu 20 tiến 10 Đệ Nhất luận Đệ Nhất trận đấu!

【 Đinh! Đệ Nhất luận Đệ Nhất trận đấu kết thúc!】

【 Chiến thắng chủ bá: Giang Phong Ái gom tiền!】

【 Số phiếu: 348.23w phiếu!】

Kinh khủng kết toán tin tức vừa ra tới, trong phòng trực tiếp lập tức hưng phấn lên.

Vô số mưa đạn giống như tuyết lở trực tiếp nện ở trong phòng trực tiếp.

Cầm xuống!!

Cầm xuống!!

Thảo! đại ca uy vũ!!!

Ta mẹ nó 300 vạn hơn phiếu a!! Quá mạnh mẽ!

Ha ha ha ha, đối diện cầm đầu đánh!

Từng hàng tin tức quét màn hình, đám người trong hưng phấn kẹp lấy kích động, Vương Trường Phác nhìn thấy mưa đạn bây giờ cũng là có chút điểm nhiệt huyết dâng lên, lâu ngày không gặp hứng thú bị câu dẫn, thật lâu a......

Hắn kém chút đều nhớ không rõ lần trước chính mình đánh đỉnh phong thi đấu là khi nào.

Nhưng cảm giác chính là cảm giác này!!!

Chính là cảm giác này!!

Có ta vô địch!!

Bây giờ trực tiếp gian khí thế như hồng, Vương Trường Phác biến sắc cũng bắt đầu bão tố diễn kỹ, phịch một tiếng, chỉ thấy Vương Trường Phác vỗ bàn một cái, lớn tiếng gầm thét: Tiểu tử, biết ta trực tiếp gian đại ca uy lực a!

Ngươi bây giờ chịu thua còn kịp!!

đại ca uy lực?

Trong lòng Vệ Lăng Tiêu cười lạnh khinh thường: Hắc, ta nếu là vừa không có đi ngươi trực tiếp gian lão tử thật đúng là bị ngươi hù dọa.

Nhưng bây giờ đi...... ngươi đại ca đều phải đi, ngươi còn ở lại chỗ này trang lão sói vẫy đuôi?

Có biết hay không một người phô trương thanh thế thời điểm, mới có thể biểu hiện cực kỳ phẫn nộ a!

Vệ Lăng Tiêu nhếch miệng lên vẻ khinh thường: Chịu thua?

Ta như thế nào không cảm thấy ta thua?