Thứ 685 chương Có một kết thúc, kế tiếp —— Nghĩ cách cứu viện trời không bắt Ngô đại ca!.

Tiểu quỷ còn không biết hắn phát ra ngoài hợp tác mời, tại Vương Thành húc hàng này xem ra, đây không phải là cho hắn đưa tiền đâu đi, thế là Vương Thành húc quả quyết cũng đồng ý, cái gì loạn thất bát tao, không biết, mang muội tử đi phòng ăn ăn cơm liền xong việc.

Đến nỗi đến lúc đó trận tiếp theo đánh PK......emmmm, lại nói.

Tiểu quỷ đắc chí vừa lòng, còn không có ý thức được đã bị hố: Đi, ta đã cho Vương Thành húc nói, hắn đáp ứng rất sung sướng, nên vấn đề không lớn, ngày mai chúng ta tận lực là được, xem có thể hay không giúp Vương Thành húc đánh thắng Tiểu Mộc Tượng.

Lão đại, chúng ta có nắm chắc không?

Tiểu quỷ người bên cạnh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tiểu quỷ do dự: Không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng tận lực a......

Nói thật hắn cũng không có, hắn cho Vương Thành húc phát tin tức nội dung là ——【 Ngày mai chính mình chuẩn bị 2000 vạn phiếu, để nhà ngươi đại tỷ trên sự nỗ lực phân, chúng ta giúp ngươi đánh thắng đối diện. 】

Vương Thành húc nhưng là lập tức trở lại: 【 OK, hoàn toàn không có vấn đề a! 】

Dường như là sợ tiểu quỷ không tin.

Vương Thành húc ho nhẹ một tiếng đằng sau lại gửi một tin nhắn: 【 Cái kia... Quỷ ca a, ta cho ta đại tỷ nói, Đại tỷ của ta nói hắn đã sớm nhìn cái kia Tiểu Mộc Tượng khó chịu, ngày mai ngươi lên trước phiếu, nàng nói nàng sau đó liền đến! 】

Để cho ta tiên phong sao...... Tiểu quỷ trầm ngâm một chút, gật gật đầu, ngược lại cũng không phải không được.

Ngược lại đều đánh tới hiện tại, Minh Bài đánh cũng không có gì, ngươi không thấy trực tiếp gian bây giờ mưa đạn tiết tấu sao? Liền xem như phía sau hắn chuẩn bị trộm tháp, trực tiếp gian đám người cũng biết đề phòng hắn, bởi vì mọi người đều biết hắn ưa thích làm chuyện như vậy.

Tập tục, tiết tấu cũng đã dậy rồi.

Tiểu quỷ không ngại đánh Minh Bài.

【 Tiểu quỷ: Không có vấn đề, cho ngươi đại tỷ nói, ngày mai chúng ta làm một trận! 】

【 Vương Thành húc đại hỉ: Tốt Quỷ ca! 】

...

Thiên nga đen của nhà hàng.

Vương Thành húc cất điện thoại di động, một mặt kích động: Đi a, đều thất thần làm gì?

Ngoan ngoãn, có thể hay không quá phá phí nha?

Các bạn gái trước một mặt do dự, chính các nàng dùng tiền không có việc gì, nhưng hôm nay nói xong rồi Vương Thành húc mời khách, các nàng lại không tốt bác Vương Thành húc mặt mũi, dù sao nam nhân mà, lời nói đều đã nói ra miệng, ngươi nếu là lúc này giành trả tiền.

Đây không phải là để cho hắn xuống đài không được đi!

Hắc hắc, quản chi cái rắm...... Ngược lại ngày mai có người đưa tiền, chúng ta ăn chính là.

Vương Thành húc cười hắc hắc, đem chuẩn bị hố tiểu quỷ kế hoạch nói một lần.

Đưa tiền ta còn có thể không cần a...... Tiểu quỷ muốn lên liền chuẩn bị bên trên thôi, ngược lại Đại tỷ của ta thì sẽ không lên......

Trân di nghe xong kế hoạch có chút im lặng: ...... Ý ngươi ngày mai để cho ta bên trên 100 vạn phần ý tứ một chút? Cái này có thể được không? Nhân gia thế nhưng là chuẩn bị ròng rã 2000 vạn phần a, cái này không tốt lắm ý tứ a.

Có không?

Vương Thành húc nhún nhún vai, tiêu sái nhanh chân hướng về phòng ăn đi đến, thuận tiện còn hướng lấy đám người khoát khoát tay ra hiệu đuổi kịp: ...... Bọn hắn là chảy trở về phiếu, hố liền hố, thật sự cho rằng ta nguyện ý cùng hắn thông đồng làm bậy a ~~

Giang Phong tên kia không phải đã nói sao......

Cần thể diện làm gì.

Hố liền xong việc ~~

Vương Thành húc vừa nói vừa đi vào ăn sảnh.

Chỉ để lại các bạn gái trước hai mặt nhìn nhau, đột nhiên phát hiện nhà mình cái này chủ bá, không biết lúc nào đột nhiên trở nên da mặt có chút tăng thêm nha......

Có người do dự nói: Làm sao bây giờ Vân tỷ, thật sự liền để ngoan ngoãn ngày mai PK hố đối diện sao?

Được xưng Vân tỷ muội tử khoát khoát tay, không thèm để ý nói: Hố thôi, chỉ cần ngoan ngoãn vui vẻ là được rồi.

Chỉ là...... Ngoan ngoãn như thế nào đột nhiên da mặt trở nên dày như vậy......

Chẳng lẽ là bị cái kia Giang Phong làm hư?

Có đạo lý!

Đều do cái kia Giang Phong...... Hừ! Bằng không thì nhà ta ngoan ngoãn làm sao có thể học cái xấu......

...

Trực tiếp gian.

Giang Phong hung hăng hắt hơi một cái!

Hắt xì ——!!

Không phải???

Ai cẩu vật lại tại sau lưng mắng ta đâu!

Giang Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nãi nãi...... Chẳng lẽ là mình lần này đỉnh phong thi đấu bạo hỏa, sau lưng ghen ghét hắn người nhiều lắm?

Ân...... Có khả năng......

Giang Phong âm thầm nghĩ lấy, trực tiếp gian các huynh đệ còn đắm chìm tại trong vui mừng thắng lợi đâu.

Giang Phong ngáp một cái: Cái kia...... Các huynh đệ, ta chuẩn bị xuống truyền bá, ăn cơm ăn cơm!

Sớm như vậy???

Ta dựa vào, chủ bá, lúc này mới mấy điểm, ăn cái gì cơm a?!

Nhanh giữa trưa 12 điểm, chủ bá đương nhiên là ăn cơm trưa......

Quỷ nghèo các huynh đệ đầy vẻ khinh bỉ.

Khá lắm, Giang Phong tên chó chết này ngày bình thường buổi tối tăng ca, vừa đến ban ngày PK liền mệt rã rời, bây giờ càng là mới giữa trưa 11 điểm nhiều, PK vừa kết thúc liền chuẩn bị hạ bá chạy trốn, quá mức.

Thật sự là một điểm ban cũng không muốn thêm đúng không!!

Khục, các ngươi đây liền không hiểu được.

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, hắn lần này thật không phải là phạm lười, bây giờ thật vất vả sớm khóa chặt thắng cuộc, kế tiếp không có hắn chuyện gì, hắn còn muốn đi làm chính sự đâu tốt a!

Trời không bắt ta đại ca còn có cứu hay không?

Hắn phải đi nhìn chằm chằm đường đại ca người tàn tật trường học sự tình a!

Nào có thời gian rỗi tại phòng phát sóng trực tiếp mù nói nhảm.

Cái kia, ta thật xuống, ta phải giữ gìn đại ca đại tỷ ngươi thạo a......

Bằng không thì nhân gia không cho ta bên trên phiếu làm sao xử lý!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt, nói xong cũng vội vàng điểm quan truyền bá chạy trốn, chỉ để lại quỷ nghèo các huynh đệ một mặt mộng bức, hai mặt nhìn nhau.

Mấy giây mọi người mới phản ứng lại —— Phốc, không phải???

Giữ gìn đại ca đại tỷ......

Hôm nay bên trên phiếu là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca......

Ngươi giữ gìn cái lông gà a!!!

Hỗn đản!!!

...

Giang Phong ngừng trực tiếp.

Chính như hắn nói tới, hắn đích xác không có rảnh cùng quỷ nghèo các huynh đệ náo loạn.

Bởi vì...... Kế tiếp, hắn phải nắm chặt thời gian nghĩ cách cứu viện trời không bắt ta đại ca!!

...

...

Cùng lúc đó, bên trong Đông Hải vực.

Một chiếc loang lổ lén qua thuyền đang thừa dịp màn đêm chậm rãi lái vào trung đông vứt bỏ bến tàu.

Lén qua trên thuyền, lão quỷ ngậm lấy điếu thuốc, đẩy rỉ sắt loang lổ đại môn, nhìn về phía co rúc ở trong góc tối trời không bắt ta đại ca, lẩm bẩm nói:

Uy! Lão bản, còn có 3 giờ chúng ta tựu cập bờ......

Chờ thêm bờ, ngươi một đơn này ta liền xem như làm xong.

Chúc ngươi may mắn a, hi vọng chúng ta còn có cơ hội gặp mặt!

Nói xong lão quỷ ngậm lấy điếu thuốc liền muốn quay người rời đi, Tiêu Trì không hề động, vẫn như cũ nhìn chằm chằm trong bóng tối bến tàu, âm thanh khàn khàn hỏi: Ở đây bình thường đều an tĩnh như vậy sao?

Lão quỷ sửng sốt một chút: Cái gì ý tứ?

Tiêu Trì không nhúc nhích, tựa ở trên băng lãnh sắt lá, nhắm mắt lại nhanh chóng để cho đầu mình chạy không!

Đào vong.

Tử vong.

Đau đớn.

Ba ngày phiêu bạc trên biển, đã để cơ thể của Tiêu Trì đạt tới cái nào đó cực hạn.

Buồng nhỏ trên tàu góc tối bên trong, lão quỷ thấy không rõ Tiêu Trì khuôn mặt.

Nhưng nếu như hắn có thể thấy rõ mà nói, liền sẽ phát hiện...... Lúc này Tiêu Trì đã sắc mặt trắng bệch, cơ thể đều đang khẽ run, đây không phải sợ, cũng không phải hưng phấn, mà là một loại nhân thể gần như cực hạn phản ứng tự nhiên!

Khi cơ thể đã tới cực hạn, đại não bắt đầu sử dụng cuối cùng một đạo át chủ bài ——

Adrenalin!