Thứ 036 chương Thuật bói toán ta sẽ không, nhưng làm gì được ta có treo a!.

400+ Người mưa đạn lả tả qua, một số người cảm thấy đối diện chủ bá đáng thương, muốn để cho Giang Phong thủ hạ lưu tình.

Một bên khác thì khịt mũi coi thường, cảm thấy đối diện sắt lừa đảo.

Hoàn toàn chính là giả mạo người mù giành được thông cảm.

Giang Phong vung tay lên, cất cao giọng nói: Các huynh đệ, nghe ta nói một câu!

【Lv20 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv10 cấp bậc lãng phí thanh xuân của ta: Chủ bá ngươi muốn nói gì? Ngươi có phải hay không cũng cho rằng đối phương là lừa đảo? 】

Đừng hoảng hốt đi......

Giang Phong cười ha ha, loại này trực tiếp gian thủy hữu đối lập tràng diện, đặt ở cái khác trực tiếp gian chắc chắn người đều tê.

Nhưng ở hắn cái này hoàn toàn không phải chuyện a!

Giang Phong chùy nhỏ vừa gõ, mặt mũi tràn đầy bộ ngực chụp bang bang vang dội:

Thật giả loại chuyện này các huynh đệ không cần tranh giành, đừng quên chủ bá là làm cái gì!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng là huynh đệ ta!

Các ngươi có phải hay không cho là, vừa rồi chủ bá bán tay của các ngươi xuyên là vì gom tiền?

Cái rắm a! Giang Phong mặt mũi tràn đầy đau lòng nhức óc: Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì Minh Nguyệt chiếu cống rãnh, xem ra bản chủ truyền bá không cần điểm bản lĩnh thật sự, các ngươi thật không biết chủ bá lợi hại!

Kế tiếp liền thỉnh các huynh đệ xem trọng!

Thật giả tính là gì!

Chủ bá chuẩn bị nhìn trộm thiên cơ, thi triển một tay chưa bao giờ ở trong nhân thế hiển lộ qua —— Thuật bói toán!!!

Lời này vừa ra trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt mộng.

Không chỉ là thủy hữu, đại ca cũng mộng!

【Lv49 Thần mộ xanh nhạt: ??? 】

【Lv51 thả: Ngươi còn có thể thuật bói toán??? 】

Mưa đạn bắt đầu quét màn hình.

Đầy trời dấu chấm hỏi ào ào đi lên qua.

Nhưng tuyệt đại bộ phận cũng là không tin, khục, đương nhiên, tin mới có quỷ.

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: 6666, chủ bá ngươi tiếp tục thổi, ta TM thiếu chút nữa thì tin! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Thuật bói toán? Rất điểu sao? 】

【Lv24 tinh Buck: Uy!110 sao? Chúng ta nơi này có người tuyên truyền phong kiến mê tín, đối với chính là cái này chủ bá! 】

Giang Phong bất đắc dĩ thở dài: Các ngươi thật không tin?

【Lv14 cung Nhân Mã: Không tin. 】

【Lv25 ngây thơ nữ vương: Không tin. 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Không tin. 】

【Lv21 Viện Viện không phải viên viên: Không tin. 】

Mưa đạn quét màn hình.

Thả cũng tò mò nhìn xem Giang Phong, khá lắm, tiểu tử này là thực sẽ làm trò a!

Thuật bói toán đều đi ra, hắn ngược lại muốn xem xem tiểu tử này như thế nào tròn!

Bất quá nghĩ nghĩ hắn hay là cho Tôn Thần phát cái tin: Lão Bạch, tiểu tử này biết bói quẻ???

Tôn Thần còn mộng bức đâu.

Nghe được thả lời này kém chút không có phun ra ngoài: Không phải, ca, ngươi cái này đều tin hắn?

Nếu là hắn biết bói quẻ, ta trực tiếp dựng ngược Vòng Quay Tomas khiêu vũ! Múa cột đều được!

Thả mặt đen lại:......

Khá lắm, có cần thiết phát lời thề độc như vậy sao......

Thả quỷ thần xui khiến tới một câu: Vạn nhất gia hỏa này thực sẽ đâu?

Thực sẽ ta liền thật làm!

Tôn Thần trừng mắt còn chống đối!

Không phải, hắn liền một lần không đến xem trực tiếp, tiểu tử này là có thể cho người đâm thuốc mê vẫn là sao?

Như thế thái quá đều có người tin???

...

Khụ khụ, OK, các huynh đệ, kế tiếp tất cả mọi người đừng nói chuyện, nhìn ta biểu diễn là được rồi.

Giang Phong bình tĩnh ho nhẹ, trực tiếp gian nguyên bản đối lập không khí trong khoảnh khắc bị hắn hóa giải.

Thủy hữu lòng hiếu kỳ đều bị điều động.

Cái gì thật hay giả...... Này lại đã sớm quên đến lên chín tầng mây, hiện tại bọn hắn liền một cái mục đích ——

Liền nghĩ xem Giang Phong hàng này đến cùng như thế nào xem bói?!

Giang Phong mỉm cười: Ngươi tốt, vẫn còn chứ?

Thanh Thanh: Ở, cái kia... Ngài muốn cùng ta PK sao?

Thanh Thanh có chút ngượng ngùng, vừa rồi Giang Phong nói một tràng, bất quá bởi vì hắn là bế mạch nói, Thanh Thanh bên này cũng không có nghe thấy, lại thêm con mắt không tốt, nàng kém chút cho là đối diện cho nàng treo đâu.

Giang Phong cười ha ha: Đánh, như thế nào không đánh! Như vậy đi, ta nhìn ngươi cũng là lần thứ nhất đánh PK, nhường ngươi bế mạch bỏ phiếu ngươi chắc chắn cũng sẽ không, ta liền đùa với ngươi quá trình, hai ta đơn giản tâm sự, như thế nào?

Thanh Thanh lỏng khẩu khí, trên mặt tươi cười: Có thể.

Nàng không muốn đánh PK chính là lo lắng bỏ phiếu khâu, nói thật kể từ con mắt không tốt sau đó nàng cũng biến thành hướng nội.

Đối với cái khác chủ bá 5 phút bỏ phiếu đó là hoàng kim thời gian.

Đối với Thanh Thanh mà nói hoàn toàn chính là giày vò, nói là một ngày bằng một năm không có chút nào quá đáng.

Bất quá bây giờ tốt, chỉ cần đơn giản tâm sự liền có thể nhảy qua bỏ phiếu khâu, nàng cao hứng còn không kịp đâu.

Giang Phong bế mạch đối với trực tiếp gian thủy hữu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ý kia rất rõ ràng —— Các huynh đệ, ta muốn bắt đầu!

Mưa đạn quét màn hình ——

Các thủy hữu cũng tới sức lực, từng người trợn to hai mắt chỉ sợ bỏ lỡ đặc sắc thời khắc.

【Lv24 tinh Buck: 666666, xin bắt đầu ngươi biểu diễn, chủ bá. 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Băng ghế băng ghế! Hàng phía trước ăn dưa! 】

【Lv8 Cuồng chiến sĩ: Ta đã bắt đầu kích động, chủ bá nhanh thi triển thuật bói toán! 】

Giang Phong cười ha ha, biểu lộ bình tĩnh.

Trong lòng lại yên lặng hệ thống gọi: Hệ thống! Cho ta sử dụng nhân duyên phù lục!

【 Nhân duyên phù lục 】

【 Chủng loại: Đạo Cụ 】

【 Hiệu quả: Sử dụng sau có thể nhìn trộm đối phương lần gần đây nhất nhân duyên kỳ ngộ, là kiếp là vận, một mắt nhất định!】

Phải chăng xác định sử dụng?

Là!

Giang Phong gật đầu.

Thuật bói toán cái gì hắn sẽ cái rắm a, nhưng thế nhưng hắn có treo a......

Mặc dù chỉ là nhìn trộm nhân duyên, nhưng từ nhỏ bé mạt tiết đi lên nói, phỏng đoán một người hoàn cảnh sinh hoạt, chi tiết, cùng với một chút những vật khác hoàn toàn không có vấn đề!

Hơn nữa giống như thủy hữu nói.

Bây giờ trên mạng lừa đảo nhiều lắm, có ít người diễn kỹ gọi là một cái xuất thần nhập hóa.

Dù cho Giang Phong kiếp trước chính là kim bài tiêu thụ, được chứng kiến đủ loại đại lão.

Nhưng đối đầu với nghề nghiệp lừa đảo, hắn cũng không chắc chắn có thể 100% Phân biệt ra được.

Hảo! Vậy chúng ta liền bắt đầu PK!

Đinh đinh đinh!

【 Thanh máu: 0:0】

Giang Phong: Tiểu tỷ tỷ ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a?

Thanh Thanh: 21.

Giang Phong: A......

Giang Phong câu được câu không cùng tiểu tỷ tỷ trò chuyện, trên thực tế đang chờ hệ thống nhân duyên phù lục có hiệu lực!

【 Đinh, đang sử dụng nhân duyên phù lục!】

【 Kiểm trắc đối tượng: chú ý Thanh Thanh 】

Cmn, nhìn rất điểu dáng vẻ a!

Giang Phong trừng mắt.

Vài giây đồng hồ sau.

Theo trước mắt hơi hơi một đạo hồng quang thoáng qua.

Số lớn tin tức trong nháy mắt tràn ngập tại Giang Phong trong đầu!

Giang Phong trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng nhân duyên phù lục chính là đơn giản dò xét một chút, không nghĩ tới cho tin tức đã vậy còn quá toàn bộ!

Ngay từ đầu Giang Phong ý nghĩ kỳ thực rất đơn giản.

Tất nhiên không cách nào phân biệt đối phương là không phải lừa đảo, vậy chỉ dùng nhân duyên phù lục xem thôi!

Người mù cảm tình không giống với cảm tình bình thường chắc chắn là......

Đây cũng không phải nói người mù nhất định không hạnh phúc.

Mà là so với bình thường yêu đương, xem phim, người mù cảm tình chi tiết không thể nghi ngờ phải đặc thù một chút.

Cứ như vậy đối phương nhất định không chỗ che thân!

Nhưng Giang Phong vạn vạn không nghĩ tới a...... Căn cứ vào trong đầu hệ thống suy diễn ra tin tức, hắn nhìn thấy cái gì?

Mẹ nó...... Một cái siêu cấp vô địch cẩu huyết câu chuyện tình yêu!