Thứ 706 chương Trong mưa to giằng co! Ngươi yên tâm, ta nhất định đem đại ca mang về.

Tạ ơn lão đại nhiều! Tạ ơn lão đại nhiều!

Đại hán xăm người cười miệng toe toét, cúp điện thoại, cúi đầu nhìn xem dưới chân Tiêu Trì, ánh mắt càng thêm tham lam.

Một bên khác, dưới núi.

Kền kền đảo qua trước đây đồi phế, ánh mắt bỗng nhiên bộc phát ra khát máu tia sáng: Tất cả mọi người!! Nhanh! Thay đổi phương hướng, chúng ta Trùng sơn!!!

Ân? Lão đại, chúng ta không hạ sơn sao?

Không rõ ràng cho lắm tiểu đệ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lại bị kền kền bỗng nhiên một cước đạp lăn trên mặt đất, rống to: Phía dưới cái gì núi!!

Tiêu Trì bị người của chúng ta bắt được!!

Nhanh! Đều lên cho ta đi!! Đem Tiêu Trì bắt về cho ta!!!

5 phút sau!

Trên núi, một hồi tiếng bước chân dồn dập, từ chỗ rừng sâu truyền đến.

Hơn nữa không chỉ một người, nghe chí ít có mấy chục người, đang hướng về bên này nhanh chóng chạy tới.

Tới! Lão đại bọn họ tới! Đại hán xăm người lúc này nụ cười trên mặt mạnh hơn, đắc ý hướng về phương hướng tiếng bước chân truyền tới nhìn lại, Lão đại! Ta tại cái này! Tiêu Trì ở ta cái này!

Nhưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Đại hán xăm người nụ cười trên mặt dần dần cứng lại.

Không thích hợp.

Tiếng bước chân này quá chỉnh tề, không giống như là Hắc Ưng bang người, Hắc Ưng bang người đi đường cũng là cà lơ phất phơ, nào có điều nhịp như vậy?

Hơn nữa...... Bọn hắn mặc chính là cái gì?

Mượn sấm sét ánh sáng, đại hán xăm người thấy rõ người tới mặc.

Màu đen y phục tác chiến, thống nhất áo chống đạn, cầm trong tay thanh nhất sắc súng trường tự động, từng cái ánh mắt sắc bén như ưng, đang nhanh chóng hướng về bên này đánh bọc sườn! Trọng điểm là...... Cái này một số người, hắn không biết cái nào!

Trạm, dừng lại!!

Đại hán xăm người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh trên trán Bá Mà một chút liền xuống rồi.

Hắn bỗng nhiên lui về sau một bước, dùng cánh tay ghìm chặt Tiêu Trì cổ, đem hắn ngăn tại trước người mình, họng súng gắt gao đính trụ Tiêu Trì huyệt Thái Dương, hướng về phía xông tới đám người run giọng hô to:

Các ngươi là ai?! Đừng tới đây! Lại tới ta liền nổ súng bắn chết hắn!!

Điện thoại đã đánh ra, kền kền lúc này ngay tại chạy tới trên núi, không cần 15 phút bọn hắn liền phải chạy tới nơi này!

Đại hán xăm người cũng kịp phản ứng, chính mình đại ca căn bản không có nhanh như vậy sẽ tới!

Cho nên...... Hắn nhất thiết phải kéo dài thời gian!!!

Trời không bắt ta đại ca......

Ầm ầm ——!!

Bầu trời vang dội, sấm sét bỗng nhiên chiếu sáng trước mắt trong đội ngũ người ——

Chính là Giang Phong, thả đại ca, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, ngốc đệ, hồng trần đại ca bọn người!!

Ầm ầm ——!!

Sấm sét lần nữa xé rách bầu trời đêm, trắng hếu quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ rừng rậm, ánh mắt mọi người, đều chết chết đóng vào cái kia bị đại hán xăm người siết vào trong ngực trên thân người!!!

Giang Phong bước chân bỗng nhiên dừng lại, con ngươi bỗng nhiên chợt co vào!

【 Đinh! Đã hướng dẫn đến chỗ cần đến, hướng dẫn kết thúc!】

Hệ thống âm thanh vang lên trong nháy mắt, Giang Phong trái tim giống như là bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, đau đến hắn thở không nổi!

Trước mắt Tiêu Trì, nơi nào còn có nửa phần trong phòng trực tiếp cái kia vân đạm phong khinh, tiêu tiền như nước thần hào đại ca bộ dáng?

Thời khắc này Tiêu Trì toàn thân ướt đẫm, dính đầy bùn nhão cùng vết máu, nguyên bản cao ngất thân hình gầy đến chỉ còn lại một cái xương cốt, cánh tay trái sưng giống bột lên men màn thầu, thối rữa vết thương còn tại ra bên ngoài thấm lấy màu vàng mủ dịch, theo cánh tay nhỏ tại bùn sình trên mặt đất!

Không chỉ có như thế.

Tiêu Trì sắc mặt trắng bệch giống giấy, bờ môi khô nứt đến lật lên da, hai mắt nhắm chặt lấy, chỉ có ngực yếu ớt chập trùng chứng minh hắn còn sống.

Mới vừa rồi bị đại hán đẩy ra ngoài thời điểm, Tiêu Trì cái trán đụng vào rễ cây bên trên, một đạo vết máu theo gương mặt chảy xuống, hòa với nước mưa, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

đại ca......

Giang Phong âm thanh khàn khàn phải không còn hình dáng, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, nàng vô ý thức che miệng lại, cố nén mới không có để cho nước mắt rơi xuống!

Đến cùng là nữ nhân...... Liền xem như mạnh như Thượng Hải bên trên tỷ tỷ loại này nữ cường nhân, tại nhìn thấy đã từng Âu phục giày da, hăng hái giúp mình trời không bắt ta, vẻn vẹn mấy ngày, thì trở thành bộ dáng này.

Nàng cũng không nhịn được a!!!

Tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định đem đại ca mang về......

Giang Phong cơ hồ là từ trong hàm răng thấp giọng nặn ra mấy chữ này!!!

Thả đại ca mặt trầm giống đáy nồi, lúc này nơi nào còn có cười ha hả bộ dáng, cả người trên thân đều đang phát tán ra doạ người sát khí!

Có địa vị cao khí thế cái này giờ khắc này triệt để bộc phát!!

Ngốc đệ cùng hồng trần hít sâu một hơi, bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, cái kia ở trong bầy lúc nào cũng yên lặng lặn xuống nước, lại luôn có thể tại thời khắc mấu chốt xuất thủ trời không bắt ta đại ca, vậy mà lại gặp dạng này tội.

Gió tanh mưa máu thì càng không cần nói, ánh mắt của hắn bây giờ triệt để cũng lạnh xuống, hướng về phía bên người râu quai nón đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Râu quai nón lập tức hiểu ý, lặng lẽ bưng lên súng máy hạng nặng, chỉ cần Giang Phong ra lệnh một tiếng, hắn lập tức liền có thể đem cái này đại hán xăm người đánh thành cái sàng!

Tất cả chớ động!!

Đại hán xăm người phát giác đám người sát khí, dọa đến vội vàng đem Tiêu Trì hướng về trước người mình lại ngăn cản, họng súng gắt gao đính trụ Tiêu Trì huyệt Thái Dương, điên cuồng mà hô to: Ai lại hướng phía trước một bước, ta liền đánh chết hắn!!

Đừng xung động!!

Giang Phong vội vàng hô to, đưa tay ngăn cản liền muốn xông lên gió tanh mưa máu: Đừng nổ súng! Sẽ làm bị thương đến đại ca!

Gió tanh mưa máu cắn răng, không cam lòng dừng bước, trong ánh mắt lửa giận cơ hồ muốn đem đại hán xăm người đốt xuyên.

Đại hán xăm người thấy mọi người không dám động, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác, hắn ghìm Tiêu Trì cổ cánh tay lại nắm thật chặt, Tiêu Trì nguyên bản là yếu ớt hô hấp, trở nên càng thêm khó khăn, phát ra một tiếng cực kỳ rên rỉ yếu ớt.

Ngô......

Một tiếng này rên rỉ, giống một cây đao, hung hăng đâm vào Giang Phong trong lòng!

Ngươi đừng như vậy ghìm hắn!!

Giang Phong bước về trước một bước, âm thanh bởi vì vội vàng hơi hơi phát run: Ngươi xem một chút trạng thái của hắn bây giờ! Hắn đã nhanh không được! Ngươi còn như vậy siết tiếp, chờ không đến ngươi lão đại tới, hắn liền phải bị ngươi ghìm chết!

Hắn chết, ngươi một phân tiền đều lấy không được! 3 ức USD liền thành bọt nước! Hơn nữa chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy sao? Đến lúc đó ngươi không chỉ có lấy không được tiền, còn phải chôn cùng hắn!

Giang Phong tại trong mưa to rống to!

Đại hán xăm người sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Hắn vô ý thức cúi đầu nhìn một chút trong ngực Tiêu Trì.

Quả nhiên, Tiêu Trì khuôn mặt đã đã biến thành màu xanh tím, hô hấp yếu ớt đến cơ hồ cảm giác không thấy, cả người mềm đến giống một bãi bùn nhão, toàn bộ nhờ hắn ghìm mới không có đổ xuống.

Hắn vừa rồi hạ thủ Xác Thực quá nặng đi.

Đại hán xăm người trong lòng bắt đầu bồn chồn.

Giang Phong nói không sai, nếu là Tiêu Trì chết, hắn nên cái gì cũng không chiếm được.

Kền kền lão đại nói, phải sống...... Nhưng hắn cũng không thể cứ như vậy thả Tiêu Trì a!

Thả hắn, những người trước mắt này nhất định sẽ lập tức đánh chết hắn.

Đại hán xăm người cắn răng, ánh mắt lấp loé không yên, thương trong tay nhưng như cũ không hề rời đi Tiêu Trì huyệt Thái Dương: Bớt nói nhảm! Ta mặc kệ! Các ngươi đều cho ta lui về sau! Thối lui đến 10m bên ngoài! Chờ ta lão đại tới, tự nhiên sẽ thả hắn!