Thứ 431 chương Làm trò đường đua đệ nhất nhân! Toàn bộ mạng thứ nhất 10 vạn + Làm trò chủ bá!.

Leng keng!

【 Đối mặt tật phong a : Bong bóng a, ngươi không có việc gì bái cái gì sư a, ngươi nghĩ thoáng trực tiếp trực tiếp mở là được rồi, ta thủ hộ ngươi nha! Đến lúc đó ta làm ngươi đại ca, hai ta trực tiếp đại sát tứ phương! 】

Giang Phong bên kia còn không có trả lời thư.

Bong bóng ipad bên trên đột nhiên một đầu tin tức bắn ra tới.

Bong bóng nhìn xem tin tức nhếch miệng.

【 Bong bóng nha : Ngươi biết cái gì! Tiểu thí hài đi một bên chơi...... 】

【 Đối mặt tật phong a : Ta thế nào không hiểu! Còn có không cho phép bảo ta tiểu thí hài, ta năm nay đã 20! 】

【 Bong bóng nha: A...... Vậy ngươi Đổng công hội vận doanh sao? 】

【 Đối mặt tật phong a : Không... Không hiểu a...... Ta tại sao muốn hiểu cái này... 】

【 Bong bóng nha : Nói không sai, cái kia trực tiếp nội dung dù sao cũng nên thạo a? 】

【 Đối mặt tật phong a : Đó không phải là ngồi ở kia nói chuyện phiếm sao? 】

【 Bong bóng nha : [ Cho ngươi cái ánh mắt chính mình lĩnh hội.jpg] 】

【 Đối mặt tật phong a : ...... 】

【 Đối mặt tật phong a : ...... Uy! Ngươi chớ quá mức tốt a! Phía trước ngươi trực tiếp thời điểm ta thế nhưng là cho ngươi quét qua 3000 khối tiền! Làm gì cũng coi như là ngươi đại ca a? Ngươi chính là như thế cùng đại ca nói chuyện?! 】

【 Bong bóng nha : Vâng vâng vâng, ngươi là ta đại ca...... Đại ca tốt, đại ca diệu, đại ca tuyệt, đại ca ngươi có thể đem việc này nói cả một đời, ta lúc kết hôn trong hôn lễ đều phóng ngươi xoát lễ vật video được hay không? 】

【 Đối mặt tật phong a : Khục, cái kia cũng không đến mức...... 】

Bong bóng mộng bức: ......

Không phải???

Ta đùa giỡn, ngươi thẹn thùng ngươi cái ấm trà bong bóng a!!!

Ai sẽ thật sự tại trong hôn lễ phóng chó má gì xoát lễ vật video a......

【 Bong bóng nha : ...... Lười nhác nói cho ngươi, ta cho ngươi biết, bây giờ thế nhưng là sự nghiệp của ta thời kỳ tăng lên, ngươi tiểu tử thúi này đừng cho ta quấy rối nghe được không, cẩn thận ta kéo đen ngươi! 】

【 Đối mặt tật phong a : Cái kia Giang Phong có tốt như vậy sao...... 】

【 Bong bóng nha : ...... 】

【 Đối mặt tật phong a : Được được được, ta không nói còn không được đi, ngươi là lão đại ngươi nói tính toán! 】

Cùng lắm thì ta xuống chính mình đi thăm dò......

Đối mặt tật phong a lầm bầm một tiếng.

Giang Phong đúng không.

Hừ!

Hắn ngược lại muốn xem xem gia hỏa này có hay không tư cách làm chính mình nữ thần sư phó!

...

Cuối cùng giải quyết xong chính mình duy nhất ‘đại ca’ vấn đề, bong bóng vội vàng hoán đổi nói chuyện phiếm ghi chép.

Quả nhiên, Giang Phong bên kia đã liên tục phát mấy cái tin tới.

【 Giang Phong: Được chưa, ta đại khái hiểu ngươi tố cầu, ngươi không phải liền là nghĩ trực tiếp đi, đơn giản! 】

【 Giang Phong: Ta hai ngày này có thể tương đối bận rộn, ngươi cũng biết năm nay đỉnh phong cuộc so tài sự tình, từ tối nay bắt đầu chính là tỉnh so tài, một khi phòng thủ bảng thành công, tiếp xuống một tuần lễ, mỗi ngày đều là tranh tài, hơn nữa cường độ còn không thấp. 】

【 Giang Phong: Như vậy đi, ta quay đầu phát ngươi một chút trực tiếp gian lời nói thuật, cùng với ta sửa sang lại một chút tâm đắc, ngươi xem trước lấy, nếu là có vấn đề liền lưu cho ta lời, bái sư cái gì trước hết không đề cập nữa...... 】

【 Giang Phong: Đương nhiên ta cũng không phải cự tuyệt a, chủ yếu là ta đã thu một cái đồ đệ, ta người này đồng dạng không thu đồ đệ, nhưng thu đồ đệ liền phải nghe lời, mặc dù ngươi là mang bộ trưởng nữ nhi, nhưng nếu như bái sư liền phải đối xử như nhau. 】

【 Giang Phong: Cho nên ngươi cũng suy tính một chút. 】

【 Giang Phong: Mấy người đỉnh phong thi đấu kết thúc, nếu như ngươi còn nguyện ý bái sư mà nói, vậy thì đến lúc đó lại nói. 】

Giang Phong nói liên miên lải nhải nói rất nhiều.

Cho thấy ý tứ chỉ có một cái —— Mặc dù ngươi là mang bộ trưởng nữ nhi, nhưng ở ta chỗ này cũng không có gì đặc quyền.

Trực tiếp chính là sự nghiệp.

Sự tình khác có thể cười toe toét, nhưng đối đãi sự nghiệp Giang Phong thế nhưng là nghiêm túc.

Ngươi nếu là muốn chơi, cái kia không quan trọng.

Giang Phong rất tình nguyện mang theo đại ca đại tỷ cùng quỷ nghèo các huynh đệ mang theo ngươi tùy tiện chơi đùa, coi như là bằng hữu đi......

Nhưng ngươi nếu là thật muốn gây sự nghiệp......

Vậy không tốt ý tứ, nghe lời, là tất yếu!

【 Bong bóng nha : Sư phó! Ngươi yên tâm, ta hiểu phải! Ta người này nghe lời nhất!!! 】

Bong bóng kích động lốp bốp vội vàng đánh chữ.

Giang Phong lời nói này chẳng những không có để cho nàng lùi bước, ngược lại là khơi dậy bong bóng lòng háo thắng!

Quá tốt rồi!

Nàng liền ưa thích loại này nghiêm túc đối đãi người!

Đi cửa sau?

Không!

Nàng bong bóng cũng là có tôn nghiêm được rồi!!!

Nếu là Giang Phong đối với nàng một mặt nịnh nọt, trong lời nói tràn đầy nịnh bợ, bong bóng ngược lại còn không biết con mắt nhìn đâu, hết lần này tới lần khác chính là Giang Phong loại này hờ hững, nhưng lại nghiêm túc chuyên chú thái độ, đơn giản không cần quá đâm trúng bong bóng tâm ba!

Nàng mặc kệ!

Cái này sư phó nàng nhận định!!!

...

...

Leng keng!

【 Bong bóng nha : Sư phó! Ngươi yên tâm, ta hiểu phải! Ta người này nghe lời nhất!!! 】

Phòng cho thuê.

Giang Phong nhìn xem bong bóng phát tới tin tức gãi đầu một cái.

Không phải, cái này muội tử nghiêm túc sao?

......

Giang Phong chép miệng đi một chút miệng, sắc mặt có chút cổ quái.

Tính toán.

Mặc kệ, ai biết có phải hay không 3 phút nhiệt độ đâu.

【Lv60 thả : Tiểu tử, tỉnh ngủ đi? 】

Thế nào ca?

Giang Phong sững sờ, thả ca vẫn là rất ít cho mình phát tin tức.

【Lv60 thả : Trong đám đều tại @ Ngươi, ta nhìn ngươi chưa hồi phục, liền cho ngươi phát cái tin tức...... Hơn nữa đêm nay không phải phòng thủ bảng đi, tỷ ngươi đêm nay tương đối bận rộn, ta tới cho ngươi phòng thủ. 】

Ca! Ngươi đối với ta quá tốt rồi!!

Giang Phong xúc động: Đi! Ca, chúng ta đi trong đám, ta thu thập một chút liền phát sóng!

【Lv60 thả : Chuẩn bị cẩn thận a, đêm nay thế nhưng là giải phong sau đó Đệ Nhất lần biểu diễn, Fan ngươi đếm đều vượt qua 1000 vạn, buổi tối nói không chừng sẽ có thật nhiều người đi vào...... 】

Đồ chơi gì?!

Số Fan vượt qua 1000 vạn?!

Giang Phong cả kinh!

Vội vàng mở ra sóng âm hậu trường xem xét...... Ngọa Tào! Thật đúng là!!!

Không phải???

Này liền qua một đêm a???

Fan hâm mộ của mình số lượng như thế nào tăng vọt a???

Nhưng rất nhanh Giang Phong liền biết chuyện ra sao...... Chủ yếu là ấn mở fan hâm mộ danh sách, thanh nhất sắc ‘Fan hâm mộ đang tại đang phát sóng trực tiếp......’ rất rõ ràng, cái này một nhóm chú ý hắn tất cả đều là sóng âm bên trên đủ loại tiểu chủ bá.

Đây coi là chuyện gì a......

Giang Phong cười khổ: Ta như vậy liền thành chủ bá chi hữu?

【Lv60 thả : Thế nào, tiểu tử ngươi còn không biết dừng đúng không? 】

Giang Phong cười khổ: Ca a, ta người này ngươi cũng biết, ta sợ nhất cô phụ người khác mong đợi, ngươi cái này nguyên một ta áp lực như núi a!

【Lv60 thả : Có cái rắm Áp Lực! 】

【Lv60 thả : Ngươi biết chúng ta đợi một ngày này đợi bao lâu đi? Từ một đường nhìn xem ngươi tại phòng phát sóng trực tiếp khôi hài làm trò, đến bồi tiếp ngươi đánh PK, lại đến tiểu học Hồng Tinh một loạt các loại...... Vì, không phải liền là hôm nay sao? 】

【Lv60 thả : 1000 vạn fan hâm mộ ý vị như thế nào ta nghĩ ngươi không phải không biết...... Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là làm trò đường đua, toàn bộ mạng Đệ Nhất cái ——10 vạn + Chủ bá!!! 】