Thứ 009 chương Tôn Thần cùng mạt ly ân oán tình cừu?.

Mạt ly trực tiếp gian, tại tuyến nhân số: 5000+.

Nữ MC mạt ly một thân cổ trang hoá trang, dáng người có lồi có lõm, nhất là trước ngực một vòng trắng, để cho không thiếu tại phòng phát sóng trực tiếp lang hữu quỷ khóc sói gào, đối với cái này mạt ly trong lòng đắc ý, mặt ngoài lại giả vờ làm bé thỏ trắng: Đa tạ thả ca ca đưa tới xe thể thao ~

Trong tay tiểu phiến tử vừa che khuôn mặt, toát ra thẹn thùng bộ dáng: Ca ca muốn nhìn mạt ly biểu diễn tiết mục gì?

【Lv51 cấp thả: Không nhìn tiết mục, đánh PK a. 】

Thả ngáp một cái.

Hôm nay thứ hai, mạt ly phát sóng lại sớm, đừng nhìn này lại trực tiếp gian 5000 người, kỳ thực còn không phải đỉnh phong.

Hôm qua cuối tuần thời điểm, mạt ly trực tiếp gian đỉnh phong nhân số một trận đạt đến 2 vạn +!

Chỉ là tại trên bảng cày tiền đại ca liền có 4.5 cái, cái này còn không có tính toán trực tiếp gian quan sát không có động thủ đại ca.

Mạt ly vũ mị mỉm cười, âm thanh kẹp dính nhau: Thả ca thích xem mạt ly đánh PK a, vậy được......

Đánh PK tốt!

Đánh PK liền mang ý nghĩa có thể kiếm tiền!

【Lv51 cấp thả không để bụng: Đúng, cái kia gọi Thần Mộ Nguyệt Bạch gia hỏa... Hôm nay không đến? 】

Thả có chút kỳ quái.

Hắn tới này cái trực tiếp gian thời gian không dài, cũng liền gần nhất hai tuần mới chú ý, phía trước mỗi lần tiến trực tiếp gian thời điểm, đều có thể nhìn thấy một cái gọi ‘Thần Mộ Nguyệt Bạch’ gia hỏa, mặc dù đẳng cấp không có hắn cao, nhưng hoạt động rất mạnh, hai người xem như nhận biết, cũng tán gẫu qua vài câu.

Thả chính là ưa thích kết giao bằng hữu, cùng ai đều trò chuyện tới, Thần Mộ Nguyệt Bạch gia hỏa này nói như thế nào đây...... Đối với hắn khẩu vị.

Mạt ly ánh mắt lóe lên một cái, mỉm cười nói: Có thể hôm nay Bạch ca đang bận a......

Nàng mới sẽ không nói đêm qua tại phòng phát sóng trực tiếp, nàng cùng mặt khác hai cái đại ca làm cục, muốn hố Thần Mộ Nguyệt Bạch một bút, kết quả tiền không có gài bẫy không nói, còn đem Thần Mộ Nguyệt Bạch tức giận bỏ đi.

Mặc dù về sau nàng cho Thần Mộ Nguyệt Bạch tư tin làm nũng nói xin lỗi, nhưng Thần Mộ Nguyệt Bạch cho tới bây giờ cũng không lý tới nàng.

Thư tín dù sao thì là ‘Dĩ Độc không trở về ’.

Cũng không biết Thần Mộ Nguyệt Bạch nghĩ như thế nào.

Cuối cùng mạt ly cũng lười phát tin tức, thích trách trách, nàng bây giờ thế nhưng là thời kỳ đỉnh phong 2 vạn người tại tuyến nhất tuyến nữ MC, chẳng lẽ thiếu một cái đại ca còn không sống?

Mạt ly trong lòng cười lạnh, bây giờ có bảy, tám người đại ca nâng nàng, thiếu một cái Thần Mộ Nguyệt Bạch thì có thể làm gì.

Mạt ly nũng nịu: Thả ca, vậy ta bắt đầu PK liên tuyến a......

【Lv51 cấp thả: Liền a. 】

Thả sao cũng được gật gật đầu, đến bọn hắn cái này cấp bậc, nhìn nữ MC tài nghệ cái gì đã sớm không có hứng thú.

Thả càng hưởng thụ loại kia tiến vào cái nào đó trực tiếp gian, cùng thân phận xấp xỉ đại ca nói chuyện phiếm khoác lác cảm giác, chủ bá đánh PK cái gì, chính là bọn hắn những thứ này cao cấp đám người nói chuyện phiếm trong kẻ hở việc vui.

Tiện tay khen thưởng ít tiền, chủ bá vui vẻ, nói chuyện phiếm bầu không khí cũng biết tốt hơn.

Cho nên hắn mới phát hiện Thần Mộ Nguyệt Bạch không có ở đây thời điểm hỏi đầy miệng, dù sao hôm nay liền hắn một cái xoát lễ vật, ngay cả một cái nói chuyện trời đất người cũng không có, còn trách nhàm chán......

【 Tích! Chủ bá ‘Mạt Ly’ đang tiến hành ngẫu nhiên PK......】

【 Tích! Liên tuyến thành công!】

【 Chủ bá ‘Mạt Ly ’vs chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’!】

...

...

【 Tích! Liên tuyến thành công!】

【 Chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền ’vs chủ bá ‘Mạt Ly ’!】

Trên màn hình phát sóng trực tiếp đổi mới ra một người mặc cổ phong cô em xinh đẹp.

Giang Phong tinh thần hơi rung động, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên tư tin khu tích tích tích vang lên không ngừng!

???

Giang Phong hơi sững sờ, mở ra tư tin.

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: ...... Huynh đệ, ta không muốn nhìn thấy đối diện, ngươi biến thành người khác PK. 】

【 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Huống hồ đối diện trực tiếp gian đại ca nhiều, ngươi cũng đánh không lại. 】

Tôn Thần thật là bị chán ghét.

Thế nào cái nào cái nào đều có thể gặp cô gái này?

Oan gia ngõ hẹp đúng không?

Không phải nói Tôn Thần sợ cùng đối diện đánh PK xoát tuy nhiên làm sao, hoàn toàn chính là không muốn xem, cảm thấy TM ác tâm!

Thật muốn xoát lễ vật.

Hắn tình nguyện Giang Phong nhanh hạ bá thời điểm trực tiếp khoảng không xoát mấy cái ‘Carnival’ cho Giang Phong.

Lão ca...... Cùng đối diện có khúc mắc?

Giang Phong cỡ nào EQ, hơi sững sờ sau đó lập tức liền hiểu được.

Trong này, có việc!

Tôn Thần cũng không che giấu, việc này hắn không sợ Giang Phong biết.

Hắn đơn giản nói một chút chuyện phát sinh ngày hôm qua.

Cuối cùng còn nói bổ sung: Xin lỗi a huynh đệ! Hôm qua nhường ngươi khiêu vũ, kỳ thực lão ca trong bụng kìm nén bực bội, cũng không phải cố ý chỉnh ngươi, ngươi là cái này, hôm nay ngươi quay đầu hạ bá thời điểm, ca cho ngươi thêm xoát 2 cái Carnival, coi như là bồi tội, ngươi thấy được không?

Giang Phong nhếch miệng lên mỉm cười, ánh mắt lấp lóe: Lão ca...... Lời này liền khách khí, ngươi nếu là nói bồi tội cái gì, cái này 2 cái Carnival ta là không có hứng thú gì......

Nhưng ngươi nếu là nói cảm tạ ta báo thù cho ngươi...... Vậy ta cố mà làm nhận......

Tôn Thần ngẩn người: Ngươi ý gì?

Giang Phong cười lạnh: Đương nhiên là XXX nàng a! Thảo nàng choáng nha, dám khi dễ ta đại ca! Ngươi lại nhìn tiểu đệ làm sao làm nàng liền xong việc!

Tôn Thần: ......

Không phải, ngươi thật làm a?

Đối diện 5000 người, ngươi cầm đầu đánh?

Tôn Thần xấu hổ.

Mặc dù xúc động...... Nhưng hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, Giang Phong đến cùng từ đâu tới tự tin?

Cảm thấy phía bên mình 40 cá nhân có thể làm qua đối diện 5000 người!?

...

...

Giang Phong lộ ra mỉm cười mê người: Hello, đối diện tiểu tỷ tỷ, đánh PK sao? Chơi rất lớn loại kia a!

Chơi rất lớn?

Mạt ly trong lòng bĩu môi, loại này tiểu chủ bá cũng liền dựa vào cái này hấp dẫn con mắt.

Bất quá do thân phận hạn chế.

Nàng mặt ngoài hay là làm bộ như dốt nát vô tri dáng vẻ, sợ hãi hỏi: A? Cái kia trừng phạt có thể hay không rất nghiêm trọng a, vậy ta cũng không chơi......

Không nghiêm trọng, ngươi yên tâm!

Giang Phong cười hắc hắc: Hai ta cái trò chơi này trừng phạt chính là...... Tiểu tỷ tỷ nếu bị thua, liền lời thật lòng đại mạo hiểm là được, ta nếu là thua, cho tiểu tỷ tỷ ngươi xoát 10 cái Carnival, như thế nào, có hứng thú sao?

???

Mạt ly sững sờ, còn có thể dạng này?

Không phải, ngươi trong phòng trực tiếp liền 40 cá nhân a!

Ngươi quyết định loại này trừng phạt cơ chế, xác định không phải cho ta đưa tiền?

Giang Phong chậm rì rì nói: Đương nhiên...... Tiểu tỷ tỷ ngươi cũng nhìn thấy ta trực tiếp gian nhân số rất ít đi, cho nên muốn bình thường đánh PK lời nói ta chắc chắn là không thắng được, cho nên...... Quy tắc trò chơi nhất định phải ta định!

Mạt ly bừng tỉnh, định quy tắc đúng không, dạng này mới đúng chứ!

Mạt ly hứng thú, định quy tắc sợ cái gì, trực tiếp gian cơ số tại cái này bày, nàng cũng không tin đối phương có thể chơi ra một cái hoa tới!

Loại này đưa tiền trò chơi nàng có thể quá thích chơi!

Thua lời thật lòng đại mạo hiểm cái gì, nàng hoàn toàn không thèm để ý tốt a!

Lui 1 vạn bước nói, vạn nhất đối phương chế định quy tắc trò chơi không hợp lý, chính mình còn có thể cự tuyệt đi!

Nghĩ tới đây.

Mạt ly tràn đầy phấn khởi nói: Hảo, ngươi nói xem!

Giang Phong khóe môi câu lên mỉm cười: Quy tắc chính là...... Hai chúng ta chơi qua trình, PK thời hạn 5 phút, nội dung trò chơi thành ngữ chơi domino, một phương trước tiên nói, có thể nói một cái, cũng có thể nói nhiều cái, nói xong đối phương tiếp, nếu như tiếp không bên trên thì cần muốn cho đối phương xoát một món lễ vật.

Lễ vật giá cả tăng lên, tỉ như ngươi lần thứ nhất tiếp không bên trên, cần cho ta xoát một cái hoa tươi, một khối tiền, lần thứ hai tiếp không bên trên, thì cần muốn xoát 2 đóa hoa tươi, 2 khối, lần thứ ba 4 khối, cứ thế mà suy ra tiến hành gấp bội......

Bên trên không... Giới hạn!