Thứ 454 chương Tơ hồng BUG cấp năng lực! Tác dụng của ta chính là câu đại ca!.

【 Đinh! Đang tại tỉnh lại ‘Hồng Ti ’, xin chờ......】

Âm thanh của hệ thống vừa vang lên, Giang Phong trong đầu lập tức xuất hiện một cái thanh âm hưng phấn!

【 Vận mệnh La Bàn : Tơ hồng! Mau chạy ra đây tiếp khách ~~~!!! 】

【 Tơ hồng : Nô gia tới ~~ Túc chủ ngươi tốt nha! 】

Chỉ một thoáng, thanh âm quyến rũ vang lên!

Giang Phong đều ngẩn ra: Không phải??? Nữ?

【 Tơ hồng : Túc chủ không thích giọng nữ sao? Ta kỳ thực có thể đổi thành nam...... 】

【 Tơ hồng : Túc chủ ngươi tốt, ta là tơ hồng...... 】

Thảo! Đổi về đi!

Ta lệnh cho ngươi nhanh chóng đổi cho ta trở về!!!

Giang Phong giận tím mặt!

Khá lắm thanh âm này vừa ra tới, hắn cảm giác chính mình cũng sắp có PDST!!

Mẹ nó vừa nghe xong một đêm vui vẻ tròn trịa âm thanh, kết quả chính mình kích hoạt thần cấp chủ bá sáo trang lại mang tới tương phản...... Cái kia Giang Phong cảm giác chính mình sớm muộn phải điên.

【 Tơ hồng : Thật sao, thì ra túc chủ ưa thích nghe ngự tỷ âm thanh, vậy nhân gia đổi lại chính là...... 】

Hô ~

Giang Phong thở phào một cái, giọng nữ tốt...... Mặc dù nhà mình hệ thống này từng cái như có bệnh tâm thần.

Nhưng ít nhất không không hài hòa a!

Nói một chút đi, ngươi có cái gì năng lực?

【 Tơ hồng : Năng lực của ta là câu đại ca. 】

Giang Phong trừng mắt: Như thế nào câu???

【 Tơ hồng : Rất đơn giản a, bởi vì cái gọi là ngàn dặm nhân duyên đường quanh co, mặc dù tình yêu phương diện ta không quản được, nhưng chỉ cần ngươi mở trực tiếp, ta phát động kỹ năng sau, thích hợp ngươi nhất trước mắt trực tiếp gian đại ca liền sẽ xoát đến ngươi trực tiếp...... 】

【 Tơ hồng : Về phần bọn hắn điểm hay không điểm đi vào, lại có hay không có thể lưu lại đại ca vậy ta cũng không biết, tác dụng của ta chính là để cho bọn hắn nhìn thấy ngươi...... 】

Thì ra là như thế!

Giang Phong lập tức bừng tỉnh, ngay sau đó là hít sâu một hơi!

Không phải??

Cái này TM cũng rất mạnh a!!!

Chờ đã!

Ngươi nói ‘Trước mắt’ thích hợp ngươi nhất trực tiếp gian đại ca?

Giang Phong bén nhạy phát giác tơ hồng trong lời nói vấn đề!

【 Tơ hồng : Không tệ! Chính là trước mắt thích hợp ngươi nhất trực tiếp gian đại ca, bởi vì trực tiếp gian khác biệt đi, nhân số nhiều cùng thiếu, nội dung, phong cách cũng là tùy thời biến động, thích xem nhất loại này tiết mục đại ca cũng là không giống nhau...... Ta có thể làm, chính là giúp ngài tại trước mắt ngài tiết mục phía dưới, tìm được thích hợp ngài nhất đại ca! 】

Thảo!

Biến thái!

Thỏa đáng biến thái kỹ năng!

Giang Phong nhịn không được thầm mắng một tiếng, nhớ ngày đó một đường trưởng thành kinh nghiệm nghĩ lại mà kinh, lúc đó nếu là hắn có tơ hồng cái này sáo trang, cái này phải đi bao nhiêu đường quanh co a!! Đến nỗi mỗi ngày đi nhân gia trực tiếp gian đào đại ca đi!

Nghĩ tới đây Giang Phong vừa muốn mở miệng, kết quả vận mệnh La Bàn nhịn không được lên tiếng nói bổ sung.

【 Vận mệnh La Bàn : Đương nhiên túc chủ nếu như lo lắng lưu không được đại ca, hoặc không cách nào đoán đúng đại ca tâm tư mà nói, mấy người túc chủ kích hoạt cái tiếp theo thần cấp sáo trang bộ kiện ‘Linh Mâu’ liền biết, gia hỏa này am hiểu nhất phương diện này...... 】

Giang Phong không phản bác được: ......

Khá lắm, không hổ là thần cấp chủ bá sáo trang a!

Vận mệnh La Bàn, chưởng khống trực tiếp gian ‘Xác suất’ thần! Có hắn hoàn toàn không cần lo lắng đánh PK vấn đề, một khối tiền có thể cho ngươi làm 10 khối tiền dùng, vài phút đánh đối diện tâm tính sụp đổ, hoài nghi nhân sinh.

Tơ hồng năng lực này thì càng quá mức!

Người mới trực tiếp sợ nhất là cái gì?

Không phải sợ chính mình tiết mục không tốt, trực tiếp nội dung không đủ mới lạ, sợ chính là dù là mình đã làm rất tốt, nhưng đại ca chính là không tới, ngươi có thể làm sao?

Nhưng bây giờ có tơ hồng lại khác biệt, chỉ cần ngươi cố gắng làm trực tiếp, những chuyện khác ngươi liền mặc kệ, đại ca cái gì còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Trọng điểm là gia hỏa này còn có thể căn cứ vào ngươi trước mắt trực tiếp nội dung, tiết tấu câu tới nhiều loại đại ca.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Đúng, ngươi kỹ năng này có để nguội a?

【 Tơ hồng : Đương nhiên! Hơn nữa ta thời gian cooldown là dài nhất, mỗi lần phát động cần một tuần lễ thời gian hoà hoãn, không giống vận mệnh La Bàn như thế, có thể phát động thật nhiều lần. 】

Giang Phong khen ngợi: Không hổ là đồ tốt! Vậy mà một tuần lễ mới có thể sử dụng một lần!

Vậy bây giờ ngươi kích hoạt lên, ta tùy thời có thể dùng đúng không?

【 Tơ hồng : Có thể nha, túc chủ cái này sẽ muốn phát sóng sao? 】

Không mở không mở!!

Giang Phong vội vàng khoát tay: Cái kia, ta chính là xác nhận một chút.

Mở gì nói đùa, mới nấu một đêm tốt a, muốn mở cũng là ngủ dậy tới đợi ngày mai a!

【 Tơ hồng : Dạng này a, vậy ta biết, túc chủ cần dùng ta thời điểm trong đầu bảo ta là được rồi ~ A đúng, quên cho túc chủ nói, bởi vì túc chủ còn không có kích hoạt ‘Linh Mâu ’, ta sử dụng kỹ năng sau đó, vị nào là ta triệu hoán đến đại ca, vẫn còn cần túc chủ tự động phán đoán...... 】

Dạng này a......

Giang Phong âm thầm cân nhắc, có hơi phiền toái, nhưng vấn đề không phải rất lớn!

Hắn vẫn tương đối tự tin trực giác của mình!

đại ca tiến trực tiếp gian, cái kia tâm tính khẳng định cùng đi ngang qua trực tiếp gian xem náo nhiệt thủy hữu không giống nhau, Giang Phong tự tin chỉ cần đại ca đánh chữ, hắn tuyệt đối có thể Đệ Nhất thời gian nhận ra!

Đi! Cái kia không sao!

Hết thảy chải vuốt rõ ràng, Giang Phong có chút hưng phấn khoát khoát tay, ra hiệu hai người có thể lui xuống.

【 Tơ hồng : Túc chủ còn có chuyện khác sao? 】

Không có, ta muốn đi ngủ!

Hắc hắc, đêm nay phát sóng liền thử xem kỹ năng của ngươi!

Giang Phong nhếch miệng lên, có chút chờ mong đêm nay tân thần bí đại ca đến!

Dù sao hắn bây giờ thế nhưng là 10 vạn + Chủ bá a......

Có thể phối hợp hắn loại quy cách này trực tiếp gian đại ca, suy nghĩ một chút đều để người kích động tốt a......

...

Giang Phong ngủ.

Cùng lúc đó một bên khác.

Vòng môn đại ca trong đám lại bởi vì một đầu tin tức triệt để vỡ tổ.

【Lv66 trời không bắt ta : @ Thả, ca, nhận được tin tức sao? Ta tại Mỹ Lệ quốc, bên này đã nổ, mấy cái châu người đều ở đây du hành, thuế quan sự tình đã triệt để không đè ép được! 】

Tại phố Wall cơ quan tài chính công tác trời không bắt ta Đệ Nhất thời gian nghĩ đến quốc nội.

Thuế quan chiến!

Một cái cơ hồ Đại Hạ dân chúng không có cảm giác gì tin tức, nhưng đối với trời không bắt ta cùng với các ngành các nghề nhân vật đứng đầu tới nói, lại là một hồi đủ để bao phủ bầu trời phong bạo!

2066 năm 11 nguyệt 36 ngày.

Theo Mỹ Lệ quốc ‘Vương Kiến Quốc’ đồng chí lên đài sau, lựa chọn cho xung quanh quốc gia điên cuồng thêm thuế quan các loại một loạt mật ngọt thao tác sau, các ngành các nghề đã dự liệu được phong bạo sắp xảy ra.

Nhưng không có ai sẽ nghĩ tới một ngày này đã vậy còn quá nhanh!

Ngay tại Giang Phong tối hôm qua trực tiếp sau đó, ở xa bên kia bờ đại dương ‘Vương Kiến Quốc’ đồng chí chuẩn bị đối với Đại Hạ hạ thủ!

Tin tức vừa ra.

Toàn bộ Đại Hạ cao tầng trong nháy mắt chấn kinh, các ngành các nghề nhân vật đứng đầu khẩn cấp họp.

Phong bạo muốn lâm.

Người bình thường cái gì cũng không cảm giác được, nhưng thật tình không biết, một hồi im lặng chiến dịch đã khai hỏa!

【Lv60 thả : Nhận được tin tức, hôm nay bến cảng đã có mấy chiếc xuyên quốc gia du thuyền bị đè lại, lấy được tin tức nói là thuế quan có tiền nợ, ta đã phái người xử lý chuyện này...... Nhưng ta cảm giác không xong! 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hiếm thấy nổi lên, mở miệng chính là trọng lượng cấp tin tức!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tin tức không đè ép được, sáng mai khai trương A cỗ muốn sụp đổ, ta đã liên hệ ngân hàng vững tâm, @ Trời không bắt ta, phố Wall bên kia có bao nhiêu công ty bán khống chúng ta Đại Hạ thị trường chứng khoán? 】

【Lv66 trời không bắt ta : Tin tức ta lấy được là......137 nhà! 】