Thứ 738 chương Lần này thật đào được bảo, kinh khủng mặt ngoài tin tức, S+ Cấp bậc Lâm Mặc!.

Chỉ thấy mặt ngoài phía trên, Lâm Mặc tin tức rõ ràng là ——

【 Tính danh: Lâm Mặc 】

【 Niên linh: 26】

【 Nhân tài loại hình: Nông nghiệp kỹ thuật hạch tâm hình 】

【 Chuyên nghiệp dự trữ: SS+】

【 Thực thao năng lực: S】

【 Tinh thần trách nhiệm: S+】

【 Biểu đạt năng lực: B】

【 Năng lực kháng áp: S】

【 Bối cảnh bổ sung: Nguyên Tỉnh Nông khoa viện nghiên ba học sinh, chủ đạo bồi dưỡng muộn quen quả táo chủng loại lấy được cấp tỉnh nông nghiệp giải thưởng, thành quả bị đạo sư cùng sư huynh liên hợp đánh cắp, phản bị nói xấu học thuật làm giả, bị nhân viên nhà trường lệnh cưỡng chế nghỉ học, vì không liên lụy cao tuổi bà ngoại, tự nguyện trở lại hương nghề nông, không đối ngoại khiếu nại.】

【 Tổng hợp đánh giá: S+ Cấp, bị nghiêm trọng mai một nông nghiệp kỹ thuật nhân tài.】

Thật là khủng khiếp mặt ngoài thuộc tính!!!

Giang Phong hít sâu một hơi, cố nén kinh hỉ mới không có để cho trên mặt mình biểu lộ ra.

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!!

Tốt!!

Cái này mẹ nó không cất cánh?

Đúng chủ bá.

Đang lúc Giang Phong suy nghĩ, Lâm Mặc bên kia bỗng nhiên mở miệng, chỉ thấy hắn gãi đầu một cái, có chút xấu hổ: Ta có thể hay không tối nay lại vào trách nhiệm, đương nhiên ý của ta là có thể ký hợp đồng, chính là ta phải chiếu cố bà ngoại ta, cho nên phải đem chuyện bên này an bài một chút.

Lập tức liền vào đông.

Vườn trái cây bên kia lều lớn nhiệt độ cần điều tiết khống chế, bà ngoại bên này cũng cần có người chiếu cố.

Lâm Mặc ý nghĩ là chính mình trước tiên thu xếp tốt bà ngoại, thực sự không được cho Vương thúc nói một chút, mỗi ngày vườn trái cây điều tiết khống chế cái gì, mặc dù có thể làm như vậy sẽ cùng chính mình dự trù quả sản lượng có chút sai lệch.

Nhưng cuối cùng tốt hơn bà ngoại chính mình loại a.

Cái kia tất cả đều là nhìn bầu trời vận tác......

Đi, chúng ta xuống nói......

Giang Phong toét miệng gật gật đầu không thèm để ý chút nào, hắc hắc, tối nay nhậm chức đi, vấn đề không lớn, ngược lại mấy ngày nay hắn cũng muốn vội vàng, đến nỗi nói Lâm Mặc chính mình bên kia chuyện của ngươi......

Giang Phong suy nghĩ chuyển động một chút, cảm thấy nếu là vận hành thoả đáng mà nói, nói không chừng đều không cần Lâm Mặc chạy quá xa, tại hắn nơi đó liền có thể trực tiếp nhậm chức.

Đương nhiên đây đều là nói sau, trước mặt nhiệm vụ khẳng định vẫn là thông báo tuyển dụng.

Hai người lại nói vài câu, Lâm Mặc phía dưới mạch.

Đến nước này, vòng môn Đệ Nhất vị chính thức chủ bá Lâm Mặc, chính thức nhậm chức!

Hảo, kế tiếp cho mời vị kế tiếp......

...

...

Ánh nắng tươi sáng.

3 giờ sau, theo cùng ngày vị cuối cùng phỏng vấn giả liên tuyến kết thúc, Giang Phong cũng phất tay chuẩn bị xuống truyền bá.

Hảo, hôm nay chúng ta trước hết đến cái này.

Còn muốn gia nhập vào vòng môn công hội, ngày mai cùng trong lúc nhất thời, chúng ta tiếp tục liền Mạch Cáp!

Hậu thiên không được, hậu thiên ta đỉnh phong thi đấu, cần chờ đỉnh phong thi đấu kết thúc lại tiếp tục.

Nói xong Giang Phong không đợi đám người phản ứng, trực tiếp tốc độ ánh sáng hạ bá.

Thật sự là phỏng vấn quá nhiều người, nếu không phải là Giang Phong quy định mỗi ngày chỉ phỏng vấn 20 tên chủ bá, hắn cảm giác liền xem như từ phát sóng phỏng vấn tới đỉnh phong thi đấu ngày đó, đều không chắc chắn có thể đem những thứ này phỏng vấn giả xem xong.

Liền cái này, hay là hắn không ngừng nhắc đến yêu cầu cao, đằng sau ít đi rất nhiều phỏng vấn giả tình huống.

Mặt không hết.

Căn bản mặt không hết a!!!

Hô, cuối cùng kết thúc......

...

...

Hai ngày sau, Giang Phong phỏng vấn còn tại khí thế hừng hực tiến hành, chỉ có điều theo phỏng vấn tiến triển, linh mâu liếc nhìn phía dưới, cũng không có xuất hiện nữa giống Đệ Nhất thiên Lâm Mặc thiên tư như vậy sáng rực gia hỏa.

Đại bộ phận nhưng là một chút tư chất bình thường ca môn, ngẫu nhiên xuất hiện hai cái hơi ưu tú điểm, nhưng nghe xong Giang Phong tuyển mộ là ngoài trời chủ bá, tiến hành Đệ Nhị luận kỹ càng câu thông sau đó, toàn bộ đều mặt lộ vẻ khó xử.

Vì thế còn có người không hiểu rõ lắm, cảm thấy Giang Phong vì sao không giống nhau thứ tính nói xong thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn?

Giang Phong đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể giảng giải hắn đây là căn cứ vào mỗi người tình huống cụ thể, lại đến an bài một chút cương vị cùng nội dung công việc.

Có linh mâu, Giang Phong khẳng định muốn để cho mỗi người phát huy ra chính mình am hiểu nhất đồ vật.

Không có khả năng một mạch toàn bộ tùy ý an bài.

Kết quả là vẫy vẫy vẫy vẫy, toàn bộ thông báo tuyển dụng trên sân bầu không khí cũng có chút không được bình thường......

Khục, ngươi ta đây ngược lại là cảm thấy không tệ, dạng này, vòng môn ngươi bị đào thải, có hứng thú hay không tới chúng ta Kinh Lâu a?

Cái gì?! Âu Dương lão bản, ta có thể đi vào Kinh Lâu???

Phỏng vấn tuyển thủ đều mộng.

Nhưng Âu Dương Tuấn lại con mắt tỏa sáng, trước mắt oa nhi này biểu diễn là một cái khẩu kỹ tuyệt chiêu, ca hát cũng thuộc về trung thượng tiêu chuẩn, Giang Phong ngoài trời chủ bá không cần, nhưng hắn sang năm sắp phát triển giả lập đường đua, thật đúng là cần loại này không xem mặt gia hỏa a!

Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi phát hợp đồng.

Âu Dương Tuấn nói như đinh chém sắt.

Kết quả là cái này tuyển thủ trong nháy mắt liền kích động, sắc mặt đỏ lên liên tục gật đầu: Ta nguyện ý ta nguyện ý...... Ngạch......

Nói đến một nửa cái này tuyển thủ mới đột nhiên tạm ngừng, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, tê, không đúng, chính mình đây không phải tại trên nhận lời mời vòng môn tuyển dụng hội đi?

Chính mình cái này đột nhiên gia nhập vào cái khác công hội, có phải hay không có chút không tốt......

Tuyển thủ cứng lại.

Cơ giới tính quay đầu nhìn về phía Giang Phong.

Giang Phong nhưng là một mặt bất đắc dĩ, nâng trán khoát tay: ...... Cái kia, ta là không có bất kỳ cái gì ý kiến, các ngươi muốn gia nhập cái nào công hội, trực tiếp gia nhập vào chính là, ta bên này hoàn toàn tôn trọng tuyển thủ ý kiến.

Đa tạ Giang lão bản!!!

Lần này tuyển thủ sắc mặt vui mừng, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Âu Dương Tuấn ánh mắt cũng bắt đầu phát sáng.

Tốt tốt tốt.

Hắn cũng là vạn vạn không nghĩ tới a, chính mình không có gia nhập vào vòng môn, nhưng gia nhập vào Kinh Lâu!!!

Đây cũng không phải là không thể a!

Này liền giống như là ngươi nguyên bản Đệ Nhất nguyện vọng là ghi danh Thanh Hoa, kết quả Thanh Hoa không muốn ngươi, nhưng Bắc Đại phát tới thư thông báo trúng tuyển.

Lúc này ngươi liền có thể làm bộ một mặt khổ sở nói một câu: Khục, Bắc Đại cũng có thể......

Tiếp đó.

Làm như thế kết quả chính là......

Nguyên bản bởi vì Giang Phong thông báo tuyển dụng hà khắc vừa mới thiếu nhân số, lập tức bắt đầu tăng vọt!!!

Oanh ——!!!

Trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào, vô số người điên cuồng hô muốn lên mạch.

Ta à!! Chủ bá nhìn ta một chút a, ta muốn liền mạch a!!

Còn có ta!!

Ô ô ô ô, chúng ta tê a, vừa rồi đều nhanh đến ta, ta vừa căng thẳng cho phía dưới mạch, có thể hay không một lần nữa cho ta báo lên a......

Kích động, hối hận, hưng phấn mà, đơn giản đủ loại mưa đạn quần ma loạn vũ.

Giang Phong cũng tê, cái này mẹ nó không cần nhìn đều biết, cái này một số người căn bản không phải hướng về phía hắn tới a!!!

......

Giang Phong không cười được.

Nhưng Âu Dương Tuấn cùng ngây thơ nữ vương bọn hắn cười.

Âu Dương Tuấn một mặt ‘Xin lỗi ’, kì thực khóe miệng đều liệt đến lỗ tai gốc: Khục, kia cái gì...... Giang lão bản sẽ không trách ta đoạt ngươi người a?

Ngây thơ nữ vương cũng có chút đỏ mặt: Giang Phong a, đạo lý là đạo lý này, chuyện là loại chuyện này, chính ngươi nếm thử tiếp nhận một chút a.

Giang Phong: ......