Thứ 016 chương Chủ bá Bạch Vũ tuyệt chiêu, PK đánh úp chiến!.

A!

Hồ ly lẳng lơ, ta còn không biết ngươi?

Văn Huyên cười nhạo, đã sớm truyền ngôn mạt ly cùng trong công hội quản lý có một chân, bây giờ con lẳng lơ này cuối cùng nhịn không được đúng không?

【 Quản lý Văn Huyên: Đi, việc này nếu là lão Thẩm không có ý kiến, cứ như vậy quyết định...... 】

【 Quản lý Văn Huyên: Lão Thẩm, ngươi nói thế nào? 】

Thẩm Kiếm Phong cái kia kích động a!

Cơ hội này không phải đã đến sao sao!

Mặc hắn giảo hoạt như hồ ly, nhưng bây giờ Văn Huyên ném ra mồi nhử thực sự quá mê người, hắn không cắn câu đều không được!

Giống bọn hắn loại này sóng âm công hội tầng quản lý, nói trắng ra là đều dựa vào chủ bá cầm tiền lương.

Bồi dưỡng chủ bá, tiếp đó cầm chủ bá chia.

Chỉ có thể nói ở đâu có người ở đó có giang hồ, hắn nhưng là thèm mạt ly cái này 2 vạn người trực tiếp gian thật lâu.

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Khục, Huyên tỷ lời nói này liền khách khí, bất quá Huyên tỷ gần nhất xác thực vội vàng, là nên nghỉ ngơi thật khỏe một chút, lời đã nói đến mức này, ta từ chối nữa ngược lại là lộ vẻ ta không hiểu chuyện. 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Vậy cứ như thế, Huyên tỷ ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, kế tiếp giao cho ta là được rồi...... 】

Thẩm Kiếm Phong đầy miệng khách khí, nhưng không hề đề cập tới quá độ chủ bá sự tình.

Văn Huyên tự nhiên biết hàng này sắc mặt, cười lạnh một tiếng trực tiếp tắt Chat group.

Náo a.

Huyên náo càng lớn càng tốt!

Nàng muốn thật sự xin phép nghỉ nghỉ ngơi, không mở đùa giỡn loại kia!

...

【 Tinh Thần công hội Chat group 】

Văn Huyên sau khi đi, bọn này chủ bá hưng phấn lại bắt đầu bày mưu tính kế.

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Ha ha, Thẩm ca, đủ ý tứ! 】

【 Chủ bá cá con: Chính là, Huyên tỷ chính là quá vì công ty suy tính, chuyện gì đều để chúng ta chủ bá từ trên người chính mình tìm vấn đề, không chút nào cân nhắc chúng ta chủ bá cảm thụ của mình...... 】

【 Chủ bá mạt ly: Ai da, Huyên tỷ cũng là vì chúng ta tốt...... 】

Chủ bá cá con còn tại chửi bậy, mạt ly thì giả mù sa mưa ở trong bầy diễn kịch.

Cuối cùng không cần lại theo Văn Tuyên!

Mặc dù mạt ly là Văn Tuyên một tay mang theo tới, nhưng nói thật, mấy năm này kiếm ít tiền sau đó nàng cảm giác có chút phiêu.

Câu kia lời kịch kinh điển nói thế nào?

Ta đánh cả một đời trận chiến, liền không thể hưởng thụ một chút sao?

Mạt ly bây giờ chính là loại cảm giác này.

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Tốt, trước tiên không thảo luận Huyên tỷ sự tình, chúng ta mà nói nói cái kia người mới chủ bá......@ Mạt ly, ngươi nói rõ chi tiết một chút cái kia chủ bá là lai lịch gì, chủ bá loại hình gì, chúng ta hảo nhằm vào...... 】

Mạt ly do dự.

【 Chủ bá mạt ly: Kỳ thực...... Ta cũng không rõ lắm đối phương là loại hình gì chủ bá, bất quá hắn chơi đùa rất lợi hại, nói cứng mà nói, hắn hẳn là làm trò loại +PK loại hình, có một chút tài nghệ, nhưng đều không chuyên nghiệp. 】

【 Chủ bá cá con: Làm trò loại chủ bá??? Đây không phải là cùng Bạch Vũ ca giống nhau sao? 】

Tinh Thần công hội dưới cờ chủ bá rất nhiều, ngoại trừ thường quy ca hát khiêu vũ, tự nhiên không thiếu làm trò loại.

Bạch Vũ chính là trong đó một cái.

Hơn nữa Bạch Vũ trực tiếp làm trò có một cái tuyệt chiêu, là đại bộ phận chủ bá không cách nào làm được —— Chống đẩy!

Sớm mấy năm đài truyền hình có một cuộc phỏng vấn.

Một cái 12 tuổi tiểu hài một hơi có thể làm 1000 cái chống đẩy.

Toàn trình không nghỉ ngơi, không ngừng, liên tục 34 phút tiêu chuẩn cao hoàn thành.

Người này chính là Bạch Vũ!

Trưởng thành theo tuổi tác, Bạch Vũ bây giờ đã không cách nào một hơi hoàn thành 1000 cái chống đẩy.

Nhưng khẽ cắn môi 500 cái vẫn là không có vấn đề.

Cái này cũng là Bạch Vũ cùng khác chủ bá PK thường xuyên dùng đòn sát thủ.

Đối với một chút không biết Bạch Vũ tay này tuyệt chiêu chủ bá, không ít đối với chuyện này ăn thiệt thòi.

【 Chủ bá Bạch Vũ: Ha ha, ta cho là bao nhiêu lợi hại, kết quả cùng ta một cái đường đua, @ Mạt ly, chuyện này giao cho ca! 】

【 Chủ bá mạt ly:  Bạch Vũ ca, ngươi là muốn...... 】

【 Chủ bá cá con:  a!~ Lại có thể nhìn thấy Bạch Vũ ca cực hạn chống đẩy, ta nhớ được trước đây ghi chép là 325 cái a? Bạch Vũ ca toàn lực ứng phó, 400 cái cũng không có vấn đề gì! Cái kia người mới chủ bá chết chắc! 】

Bạch Vũ cười ha ha, trong lòng đắc ý.

Hắn bây giờ cực hạn là 500 cái, bất quá tạm thời còn không có ở trong phòng phát sóng trực tiếp bày ra qua.

Tiết kiệm đạo lý hắn vẫn là biết được.

Cũng được.

Hôm nay vì mạt ly, chính mình thoáng ‘Đột Phá’ một chút chính mình ghi chép a.

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Ha ha, hảo! Đã như vậy, vậy chuyện này liền giao cho Bạch Vũ! Ngày mai ta tìm người mở tiểu hào tiến vào đối phương trực tiếp gian quan sát tình huống, chỉ cần hắn vừa mở trực tiếp PK, chúng ta bên này toàn thể tiến hành liên tuyến! 】

【 Quản lý Thẩm Kiếm Phong: Chỉ cần bất cứ người nào kết nối với, liền kéo Bạch Vũ đi vào đánh nhiều người PK!

】

【 Chủ bá trời sinh bất phàm: Thu đến! 】

【 Chủ bá mây ảnh: Thu đến! 】

【 Chủ bá cá con:  là, lão đại! 】

【 Chủ bá Bạch Vũ: Giao cho ta. 】

...

Hô ~

Ban đêm, Giang Phong lang thôn hổ yết đem cuối cùng một khối ức gà nuốt vào trong miệng, lúc này mới thỏa mãn ợ một cái.

Sảng khoái!

Hoàn mỹ thân thể mang tới Buff tác dụng đơn giản không cần quá cường đại.

Ngay từ đầu Giang Phong tưởng rằng rèn luyện hiệu quả 30 gấp bội thành.

Nhưng hiện tại xem ra không phải.

Rèn luyện, ẩm thực, tất cả 30 lần hiệu quả tăng thêm!

Căn cứ vào tư nhân huấn luyện viên đo thân mà làm chương trình chuyên ngành, gần tới 4 giờ huấn luyện cường độ cao.

Bây giờ Giang Phong nói là thoát thai hoán cốt cũng không đủ!

Lúc này trong gương.

Giang Phong một đầu màu đen toái phát bị điều hoà không khí gió thổi khẽ nhúc nhích, lăng lệ mày kiếm dưới mắt con mắt như hắc diệu thạch tĩnh mịch.

Sóng mũi cao đường cong gọn gàng.

Môi mỏng nhấp thành một đường thẳng.

Áo sơ mi đen cổ áo hơi hơi rộng mở, mơ hồ lộ ra chỗ xương quai xanh như ẩn như hiện cơ bắp, eo tuyến căng cứng giống lưỡi đao, tám khối cơ bụng phân chia ra rõ ràng bao nhiêu bóng tối.

Đoạn cao nhất hai khối mỏng như cánh ve, giống một cái không ra khỏi vỏ đoản kiếm, cùng vai cái cổ đường cong cấu thành rất có sức kéo tam giác kết cấu.

Quá khoa trương......

Giang Phong chính mình cũng choáng váng.

Hoàn mỹ Buff tăng thêm phía dưới.

Không chỉ rèn luyện hiệu quả lấy được cực lớn tăng cường, liền ăn cơm dinh dưỡng hấp thu, đều đang điên cuồng bổ túc cỗ thân thể này.

Cái này còn không có tính toán sức khôi phục đề thăng 200%, lực bền bỉ đề thăng 200%, sức mạnh đề thăng 200%!

Không mở đùa giỡn nói.

Giang Phong cảm giác mình bây giờ mang đến 5 kilômet đi nhanh, rất có thể chỉ là tiểu mệt mỏi, mồ hôi đều chưa hẳn có thể ra bao nhiêu.

Hệ thống, ngươi cái này hi hữu cấp ban thưởng...... Về sau còn sẽ có sao?

Giang Phong ẩn ẩn có chút tâm động.

Cùng hi hữu cấp ban thưởng so sánh, phổ thông ban thưởng liền lộ ra bình thường không có gì lạ.

Mặc dù điểm thuộc tính cái đồ chơi này góp gió thành bão cũng rất thơm, nhưng rõ ràng hi hữu cấp thoải mái hơn a!

【 Đinh, bản hệ thống ban thưởng đẳng cấp chia làm: Phổ thông, hi hữu, trân quý, điển tàng, thần cấp.】

【 Gói quà đẳng cấp càng cao, thu được khen thưởng đẳng cấp xác suất càng cao.】

【 Trước mắt gói quà đẳng cấp: Lv1 cấp 】

【 Thu được ban thưởng độ hiếm xác suất: 99% Phổ thông, 1% Hi hữu.】

【 Thu được ban thưởng loại hình: Điểm thuộc tính, Buff tăng thêm, đạo cụ, thẻ kỹ năng.】

【 Những phần thưởng khác loại hình chưa mở khóa, thỉnh túc chủ mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, cố gắng thăng cấp! Mặt khác uốn nắn túc chủ một điểm, bất kỳ khen thưởng gì loại hình đều có cao độ hiếm ban thưởng, nêu ví dụ: Thần cấp · Điểm thuộc tính đại lễ bao, nhưng trực tiếp điểm hóa túc chủ căn cốt linh trí, uốn nắn tiên thiên thiếu hụt.】