Thứ 579 chương Viên viên a, tối nay mặt trăng như thế tròn, chúng ta đi xem một chút náo nhiệt a!.

Giang Phong: ......

Không phải, ngươi cho ta mù sao?! Ngươi đổ chờ xóa bỏ thành công lại Screenshots a!!

Ngươi phía trên kia lờ mờ còn có thể nhìn thấy 【 Xóa bỏ thành công 】 4 cái nhàn nhạt nhắc nhở còn không có tiêu thất đâu!!!

Khục, viên viên a, ta không nên so đo những chuyện nhỏ nhặt này đi......

Giang Phong không có chiêu, ho nhẹ một tiếng vội vàng nói sang chuyện khác.

Vui vẻ viên viên một mặt u oán: Hợp lấy không phải ta điều tra tình báo của ngươi, ngươi đương nhiên không thèm để ý......

Tối nay ánh trăng thật tròn a......

Giang Phong 45° Sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời huýt sáo.

Vui vẻ viên viên cắn răng: ...... Ngươi đừng nói sang chuyện khác.

Giang Phong ho nhẹ: Cái kia, viên viên, đêm nay ngược lại hai ta cũng không có PK muốn đánh, nếu không thì chúng ta đi xem một chút náo nhiệt thôi!

Nói xong, Giang Phong nghiêm sắc mặt:

Ta cũng không phải nói sang chuyện khác a, ngươi nhìn, lập tức liền là sóng âm đỉnh phong thi đấu vòng bán kết Đệ Nhất tràng!

Hai ta tranh tài ngược lại cũng tại ngày mai, đêm nay lại không chuyện làm, còn không bằng cùng đi đến một chút náo nhiệt như thế nào?

Giang Phong cùng viên viên đánh đến tối mai 10 giờ rưỡi.

Nhưng đêm nay 12 điểm vừa qua, 12:30 chính là Cửu lão sẽ tiểu quỷ cùng tiểu Mộc tượng quyết đấu đỉnh cao.

Trận đấu này nếu là bỏ lỡ vậy coi như thật là đáng tiếc.

Hơn nữa tiểu Mộc tượng cùng tiểu quỷ hiện tại cũng đã phát sóng, hai cái trực tiếp gian này lại đang tại kho kho mã phiếu đâu, ai thua ai thắng thật không nhất định!

Cái này có gì nhìn sao......

Vui vẻ viên viên do dự một chút: Không phải đều lưới truyền tiểu Mộc tượng nhất định phải thua sao...... Tiểu quỷ kia trước đây PK ta đều nhìn, nói thật, ta cảm thấy chính mình cùng hắn chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Cuối cùng một hồi PK vui vẻ viên viên đúng lúc là đánh tiểu quỷ.

Ngược lại vui vẻ viên viên cảm thấy chính mình chắc chắn là không đánh lại, Giang Phong đi...... Vẫn còn là có chút khả năng.

Ai nói tiểu Mộc tượng nhất định phải thua?

Giang Phong cười có chút ý vị thâm trường: Ta ngược lại thật ra cảm thấy, tối nay PK có lẽ sẽ nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người!

Vui vẻ viên viên sững sờ: Ý... Ý gì?

Tiểu Mộc tượng không nhất định thất bại?

Giang Phong cười lắc đầu, sâu xa nói: ...... Các ngươi cũng không coi trọng tiểu Mộc tượng, nhưng vạn nhất hết lần này tới lần khác hắn tối không chịu thua kém đâu?

Vui vẻ viên viên chấn kinh: Không, không thể nào?!

Làm sao không biết.

Giang Phong sách một tiếng: Đừng quên, sóng âm, thế nhưng là sáng tạo kỳ tích địa phương a......

......

...

...

12 điểm 10 phân!

Đinh!

Theo rạng sáng tiếng chuông vừa qua, bây giờ sóng âm bên trên triệt để náo nhiệt lên!

Tiểu Mộc tượng, tiểu quỷ hai bên đồng thời phát sóng, cơ hồ là trong nháy mắt, hai bên trực tiếp gian nhân số song song đột phá 10 vạn +!!

A a a a a!! Đến rồi đến rồi!

Ngọa Tào! Các huynh đệ nhanh xông lên a!! Đêm nay quyết đấu đỉnh cao!!

Mẹ nó, cho lão tử cả kích động, tới, đặt cược các huynh đệ, đêm nay đến cùng hoa rơi vào nhà nào!!

Cái rắm! Đó còn cần phải nói, chắc chắn là tiểu quỷ a!

Hắc hắc, ta xem không nhất định, ta vừa đi tiểu Mộc tượng trực tiếp gian nhìn một chút, bọn hắn đêm nay không có chút nào khiếp tràng ý tứ, ngược lại là kịp chuẩn bị! Ta cảm giác tiểu Mộc tượng chắc chắn còn có vũ khí bí mật!

Khu bình luận bên trong, các thủy hữu đã kích động kìm nén không được chính mình.

Cùng lúc đó một bên khác, tiểu Mộc tượng trong phòng trực tiếp.

Tiểu Mộc tượng! Chúng ta không thể sợ a!!

Không tệ! Liền xem như Cửu lão sẽ thì sao, chúng ta ủng hộ ngươi!!

Đêm nay nhất định cầm xuống!!

Các thủy hữu đơn giản so tiểu Mộc tượng còn có lòng tin.

Bây giờ tư tin hậu trường nổ tung, Cố Bắc Thần, a duệ, Thần Vực mấy cái trưởng lão đều đang không ngừng cho tiểu Mộc tượng phát tin tức.

Thần Vực đại trưởng lão thở sâu: Chớ khẩn trương, đêm nay thắng thua chúng ta đều nhận, ngươi là chúng ta năm nay tân tuyển đi ra ngoài hắc mã, có thể trực tiếp đi đến đỉnh phong thi đấu 5 mạnh đã rất lợi hại.

Thua không việc gì, cùng lắm thì chúng ta làm lại từ đầu!

Thần Vực nhị trưởng lão phụ hoạ: Không tệ, tiểu Mộc tượng, chúng ta Thần Vực vẫn có một ít nội tình ở, thắng thua có thể chống đỡ!

Bọn hắn nghĩ rất tốt, lúc này cũng đừng cho tiểu Mộc tượng áp lực nha!

Cố Bắc Thần nghĩ nghĩ cũng nói: Đại tái muốn ổn, kinh nghiệm của ta là —— Mặc kệ đối phương dẫn đầu ngươi bao nhiêu điểm, nhất định không thể hoảng, PK chính là đang chờ một cái kỳ tích, có thể ca tỷ đã chuẩn bị cho ngươi lên.

Nhưng nét mặt của ngươi vừa lộ e sợ, vốn là muốn giúp ngươi thắng ca ca tỷ tỷ, nhìn thấy ngươi cũng từ bỏ, bọn hắn có thể liền không lên.

Cố Bắc Thần không keo kiệt chút nào truyền thụ tiểu Mộc tượng năm ngoái hắn đoạt giải quán quân trận chiến kinh nghiệm.

A duệ ở một bên sắc mặt không càng: Bắc Thần, ngươi nói cho hắn chuyện này để làm gì...... Nhân gia bây giờ là ‘Nhất ca ’, nơi nào dùng chúng ta dạy a, để cho hắn tự do phát huy thôi!

Cố Bắc Thần nhíu mày: Cũng là một cái công hội, nói chuyện này để làm gì?

A duệ trì trệ: ......

Chung quanh mấy cái trưởng lão đem đây hết thảy tất cả đều nhìn ở trong mắt, nhìn về phía Cố Bắc Thần ánh mắt lập tức trong lòng thoáng qua một tia áy náy...... Ai, Cố Bắc Thần mấy ngày nay biến hóa đơn giản có thể dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung.

Nếu là sớm dạng này...... Bọn hắn cũng không đến nỗi tuyển tiểu Mộc tượng thượng vị a!!

Trước mấy ngày Cố Bắc Thần cùng Giang Phong một trận chiến, mặc dù PK thua, nhưng Giang Phong một phen tựa như là đả thông Cố Bắc Thần hai mạch Nhâm Đốc.

Lại đột nhiên thông.

Trước kia Cố Bắc Thần bảo thủ, mặc kệ là công hội tài nguyên, vẫn là mình trong tay đại ca, hắn đều có một loại chuyện đương nhiên, tất cả mọi người nếu nghe ta cảm giác...... Cái này cũng ép công hội bên này không thể không tăng cường đối với Cố Bắc Thần đại ca quản khống.

Chỉ sợ công hội cho Cố Bắc Thần hết thảy đầu tư cuối cùng trôi theo dòng nước.

Dù sao ‘A Luân’ cùng ‘Tuyết trắng’ giáo huấn đang ở trước mắt, bọn hắn Thần Vực cũng sẽ không bước Thiên Ngoại Thiên theo gót.

Có thể...... Mấy ngày nay Cố Bắc Thần hoàn toàn không giống.

Ý chí, khí độ, hoàn toàn giống như là biến thành người khác!

Không chỉ có nguyện ý thả xuống tư thái đi trợ giúp còn không có truyền bá lên tiểu chủ bá, càng là đối với ở trước mắt cái này đoạt vị trí của mình ‘Tiểu Mộc Tượng’ không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thậm chí không keo kiệt chút nào nói cho hắn biết kinh nghiệm của mình.

Cái này liền để một đám trưởng lão không nghĩ ra được......

Thần Vực đại trưởng lão vụng trộm phát tin tức: Lão nhị, ngươi nói Bắc Thần gia hỏa này có phải hay không chịu gì kích thích.

Chẳng lẽ là chúng ta để cho hắn thoái vị, hắn trong lúc nhất thời không tiếp thụ được, đã thức tỉnh cái gì đảo ngược nhân cách?

Không, không thể a...... Ta cảm thấy chúng ta vẫn là rất ôn hòa......

Thần Vực nhị trưởng lão bây giờ cũng có chút Muggle, nghĩ nghĩ chỉ có thể nói: Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, trước đó a...... Tiểu tử này có chuyện gì đều viết lên trên mặt, ta còn có thể nhìn thấu một điểm.

Nhưng bây giờ gia hỏa này trên mặt một điểm gợn sóng biểu lộ cũng không có, căn bản vốn không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì a!

Thần Vực đại trưởng lão im lặng: ......

Thần Vực nhị trưởng lão thở dài: Ai,...... Chỉ có thể hi vọng chúng ta không làm sai a.

Thần Vực đại trưởng lão: Cũng chỉ có thể như thế.

...

Yên tâm, Bắc Thần ca, ta hiểu được.

Cố Bắc Thần kinh nghiệm truyền thụ hoàn tất, tiểu Mộc tượng nhưng là một mặt cười hì hì toàn bộ đáp ứng.

Cố Bắc Thần biến hóa hắn tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt, nhưng bây giờ hắn cũng không có thời gian quản Cố Bắc Thần trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào, đêm nay thắng được trước mặt tranh tài, mới là trọng yếu nhất!!

Các ngươi cũng không coi trọng ta......

Rất tốt!

Đêm nay ta hết lần này tới lần khác muốn chứng minh cho các ngươi nhìn —— Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!!