Thứ 074 chương Làm tiêu thụ tâm đều bẩn! Giang Phong gài bẫy!.

Giang Phong đã nghe hiểu rồi.

Hợp lấy suy nghĩ cả nửa ngày.

Lừa gạt Viện Viện cái này thứ cặn bã nam, là cầm Viện Viện tiền đang trang bị người có tiền thiết lập a!

Nếu như là dạng này hắn lý giải là chuyện gì xảy ra!

Hẳn là tiểu tử này bàng thượng một cái bạch phú mỹ, vì truy cầu nhân gia, cố ý cho mình chế tạo cái thiết lập nhân vật.

Có ít người chính là như vậy.

Ngươi nói ngươi không có tiền liền không có tiền a...... Nhất định phải trang bức!

Ưa thích nhân gia bạch phú mỹ liền đuổi theo a!

Giống như cho mình bộ một cái hư giả thiết lập nhân vật liền có thể bù đắp nội tâm tự ti!

Ngu xuẩn!

Đơn giản ngu xuẩn muốn mạng!

Đúng! Cái kia Viện Viện muội tử, cặn bã nam đó muốn dính vào bạch phú mỹ, cái này sẽ ở hắn trực tiếp gian không?

Giang Phong đột nhiên hỏi.

Viện Viện không phải viên viên: ...... Giống như không có ở.

Hôm nay là thứ bảy, nàng đồng dạng chu bên trong mới có thể tới, nghe nói cuối tuần muốn lên vũ đạo khóa cái gì......

Không tại.

Dạng này a......

Giang Phong do dự, trong đầu linh quang lóe lên lập tức có chủ ý:

Các huynh đệ! Ta có một cái biện pháp!

Bỏ không được hài tử bắt không được sói!

Tiểu tử này không phải ưa thích bạch phú mỹ sao?

Dạng này, chúng ta...... như thế như thế...... như vậy như vậy......

Giang Phong đem kế hoạch của mình nói chuyện.

Trực tiếp gian thủy hữu lập tức kích động lên!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Tê ——!!! Chủ bá một chiêu này thật ác độc! Đây là muốn rút củi dưới đáy nồi a! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Mẹ nó...... Chúng ta đều tê! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Cái này cái này Này...... Đây cũng quá vô sỉ a? Cái kia cặn bã nam chẳng phải là sắp điên? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Phi! Liền muốn dạng này mới được! Chủ bá nói rất đúng! Bỏ không được hài tử bắt không được sói! Xử lý hắn! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chậc chậc chậc...... Ta chỉ có thể nói không hổ là chủ bá a! Chính là ủy khuất chúng ta nhất bảng đại tỷ. 】

Các thủy hữu nghe xong kế hoạch hưng phấn mặt đỏ rần!

Trực tiếp gian ba vị đại ca cũng là vỗ đùi tán dương!

Tôn Thần trước tiên vội vã không nhịn nổi mở miệng, hận không thể mắt bốc tinh quang.

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Thảo! Tiểu tử ngươi một chiêu này đủ hung ác a! Cứ làm như thế! 】

Thả cùng gió tanh mưa máu cười.

【Lv51 thả: Chậc chậc, có ý tứ...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha, tiểu tử ngươi yên tâm, ca người này am hiểu nhất đóng kịch! 】

Giang Phong cuối cùng nhìn về phía Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, ngượng ngùng nói: Tỷ, ngươi nhìn việc này......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu cười cười.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Tất cả nghe theo ngươi...... 】

Giang Phong nghe vậy vỗ bàn một cái, cười cất cao giọng nói:

Hảo!

Tất nhiên tỷ tỷ đều nói như vậy......

Các huynh đệ! Chúng ta gom tiền giúp...... Xuất chinh!!!

...

Lúc này, một bên khác.

An Lăng Hiên trực tiếp gian.

Một thân tiểu nãi cẩu khí tức An Lăng Hiên vừa mới hát xong một ca khúc.

Cười đối với trực tiếp gian thủy hữu nói:

Không có điểm chú ý huynh đệ đặt trọng tâm một điểm, cảm thấy chủ bá hát vẫn được, có thể đưa chút lễ vật.

Đương nhiên, đại gia tùy ý liền tốt.

An Lăng Hiên duy trì lấy chính mình Ôn Nhu thiết lập nhân vật.

Không thể không nói, tiểu tử này vẫn có chút tiểu soái.

Một thân vô cùng thời thượng trào lưu quần áo.

Phối hợp Hàn Quốc kiểu tóc, đủ loại điểm sáng gia trì, trực tiếp gian không thiếu nữ fan hâm mộ đều rất ăn hắn nhan.

Oa! Ca ca hảo Ôn Nhu a!!

Yêu rồi yêu rồi!!! Ô ô ô ô, tốt như vậy trực tiếp gian tại sao không ai tới a!

Chính là, hẳn là để cho bọn hắn đều tới nghe ca ca ca hát!

Không rõ chân tướng nữ thủy hữu phát ra đủ loại mưa đạn.

An Lăng Hiên nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm đắc ý......

Hắn cũng là chậm rãi tốt rồi a!

Phía trước trực tiếp gian vẫn luôn là 50+ Người.

Nhưng gần nhất không biết thế nào, kể từ quăng Viện Viện cái kia vướng víu.

Chính mình trực tiếp gian nhân số thẳng tắp tăng vọt!

Bây giờ càng là đi thẳng đến 200+ Số lượng!

Dựa theo tiến độ này xuống, chính mình có lẽ tháng sau, trực tiếp gian nhân số liền có thể đột phá 1000 người!!

Tới lúc đó...... Hắc hắc, chính mình ngụy trang kẻ có tiền thiết lập nhân vật, mới xem như triệt để chắc chắn a!

Vừa nghĩ tới gần nhất chính mình theo đuổi bạch phú mỹ.

An Lăng Hiên trong lòng liền trở nên kích động.

Nếu là chính mình có tiền, cưới bạch phú mỹ, đi lên nhân sinh đỉnh phong, chẳng phải là ở trong tầm tay?

An Lăng Hiên đang nghĩ ngợi đâu.

Bỗng nhiên!

Trực tiếp gian tràn vào một đám lạ lẫm người xem.

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ài? Cái này trực tiếp gian có chút ý tứ a, chủ bá dung mạo rất soái đi, có cái gì tài nghệ? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Sách, mới vừa rồi là đang hát a? Ta ngoài cửa nghe xong một chút, chính xác êm tai! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đúng vậy a đúng vậy a, đẹp trai như vậy chủ bá không đi đánh PK đáng tiếc! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Ân! Chính xác! 】

Giang Phong trực tiếp gian thủy hữu trà trộn vào tới một trận khen.

Nghe An Lăng Hiên khóe miệng đều toét ra: Ha ha ha, hoan nghênh các vị huynh đệ đi tới trực tiếp gian!

Ưa thích chủ bá lời nói có thể điểm điểm chú ý a!

PK lập tức liền đánh, đại gia chờ a!

An Lăng Hiên trong lòng kích động, nhưng cũng không để ý.

Gần nhất hắn thời cơ đến vận chuyển, trực tiếp gian thỉnh thoảng liền có mới người xem đi vào.

Hắn đã thành thói quen!

Làm từng bước cho mới người xem nói xong.

An Lăng Hiên vừa định lái một cái ngẫu nhiên PK.

Bỗng nhiên!

Một đạo nhắc nhở trực tiếp đem An Lăng Hiên nhãn tình kích động đều phải trợn lồi ra!!!

【 Tích!Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta đã tiến vào trực tiếp gian!】

Cmn!!!

An Lăng Hiên hít sâu một hơi, cả người trái tim bắt đầu phù phù phù phù cuồng loạn không ngừng!!

Thần hào!!

Chân chính thần hào tới!

Hơn nữa nhìn cái tên này cùng ảnh chân dung, có lẽ còn là một cái muội tử!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu nở nụ cười.

Lúc này chính là một cái máy bay ra tay!

【 Người sử dụng ‘Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 2000 máy bay tư nhân x1’!】

Đám mây phía trên, máy bay đặc hiệu trong nháy mắt xuất phát.

An Lăng Hiên đều nhanh đi tiểu: Cảm tạ tỷ tỷ của ta đưa tới máy bay tư nhân!!! Chúc tỷ tỷ càng ngày càng xinh đẹp!!!

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Ngô, tiểu soái ca dáng dấp không tệ đi, đánh đem PK, tỷ tỷ cho ngươi xoát! 】

Thật tốt! Tỷ, ta này liền đánh!

An Lăng Hiên kích động không thôi.

Cố nén trái tim nhảy lên kịch liệt!

Hắn gần nhất vận khí thật sự là quá tốt a!!

Trực tiếp gian nhân số dậy rồi không nói, một cái bạch phú mỹ vậy mà đối với hắn có hảo cảm!

Đương nhiên cái này còn không phải là khoa trương nhất.

Khoa trương nhất là hôm nay tỷ tỷ này!

60 cấp a!!!

Phải biết, hắn mấy ngày nay điên cuồng đuổi theo bạch phú mỹ, cũng mới 45 cấp!

Mặc dù nói đối với hắn có hảo cảm, nhưng cũng tại cảm thấy hứng thú giai đoạn, tăng thêm V tin, hai người trò chuyện một chút.

Hẹn xem phim, nhưng còn không có bước kế tiếp.

An Lăng Hiên vốn còn nghĩ, cuối tuần này đi đón chính mình bạch phú mỹ vũ đạo khóa đâu.

Nhưng cái này 60 cấp tỷ tỷ vừa xuất hiện......

An Lăng Hiên trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái khác ý nghĩ......