Thứ 323 chương Đại Long vs Carnival! Vương thành húc: Giang Phong ngươi tên chó chết này không giảng võ đức!!.

Các thủy hữu có chút mộng!

Kỳ thực không chỉ đám bọn hắn, liền Giang Phong trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ, đều bị đối diện chiến trận này giật mình kêu lên!

【Lv37 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào! Đối diện có chút đồ vật a! Cái này đi lên liền cho chúng ta một hạ mã uy, tỷ tỷ này lợi hại như vậy đi? 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Tiểu cuồng đồng học, ngươi tối không có tư cách nói lời này, phú bà thơm hay không, chẳng lẽ ngươi không biết sao? 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ta triều cái DJ, ta xem như nhìn hiểu rồi, cái này sóng âm liền phải ngăn chặn phú bà tuyển thủ dự thi, hoàn toàn toàn bộ chính là cùng bình thường PK không giống nhau đi! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Tình yêu phiếu ngươi hiểu cái kê nhi, bao nhiêu chủ bá còn không kịp ăn đâu! 】

Như thế nào, đối diện nhúc nhích sao?

Vương thành húc tùy ý nói.

Trực tiếp gian quay trở về các thủy hữu lập tức hưng phấn đánh chữ.

Ha ha ha, chủ bá, đối diện sắp bị chúng ta sợ choáng váng, trên màn đạn tất cả đều là biểu tình khiếp sợ.

Đến bây giờ còn không có lên phiếu, không phải là sợ rồi sao?

66666, quả nhiên mỗi lần gặp tỷ tỷ bên trên phiếu, ta liền biết tiểu vương đồng học buổi tối hôm qua rốt cuộc có bao nhiêu cố gắng......

Ta đi...... Các huynh đệ ta bắt đầu xoắn xuýt...... Ta đến cùng muốn hay không học chủ bá tìm phú bà đem ta bao nuôi a?

Thật là khó lựa chọn a!!!

Ha ha, bên này đề nghị đi tiểu ngắm nghía trong gương.

+1!

Nhân gia tiểu vương đồng học thiết lập mô hình kinh khủng như vậy, ngươi có cái gì?

Ta có phú bà khoái hoạt cầu a!

???

Mưa đạn sung sướng, nhưng rất nhanh bọn hắn liền không cười được.

Thả đại ca tự nhiên không có khả năng nhìn xem thanh máu bị khóa hầu, đối diện không phải xoát Carnival sao?

Vậy hắn liền xoát Đại Long!

Một đầu ‘Long Đằng cửu thiên ’30000 sóng âm, giá cả cùng Carnival ngang hàng.

Ngược lại Giang Phong trận trước cũng nhìn qua Carnival mưa.

Thả cũng không để ý những thứ này.

Oanh!!!

【 Người sử dụng ‘Lv56 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 30000 sóng âm Đại Long x10!!!】

【 Người sử dụng ‘Lv56 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Giang Phong Ái gom tiền’ giá trị 30000 sóng âm Đại Long x10!!!】

【 Người sử dụng......】

Trực tiếp gian thủy hữu bá cùng nhau sững sờ.

Từng cái cự long gào thét trong nháy mắt từ đại địa bay lên trời.

Cơ hồ là trong chớp mắt.

Giang Phong bên này thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đuổi theo!

Ngọa Tào!! Đối diện thật có a!!!

Tê tê!! Cái này đại ca như thế tính tình đi? Trực tiếp xoát Đại Long!!

Mả mẹ nó!! Lão tử điện thoại gần thành chấn động!! Sóng âm ngươi bồi điện thoại di động ta!!

Đại Long đặc hiệu xoát ra, chỉ cần là tại phòng phát sóng trực tiếp thủy hữu điện thoại đều biết chấn động.

Trong lúc nhất thời vô số mưa đạn phô thiên cái địa mà đến.

Cơ hồ toàn bộ đều bị kinh hãi!

Vây xem thủy hữu hô to kích động.

【Lv75 Giang Nam : Ngọa Tào, tiểu tử này có chút đồ vật a, trận trước giống như không phải cái này đại ca xoát đến lễ vật a? 】

【Lv51 gió thu mưa bụi: Không phải, Giang Nam ca, bên trên một cái tựa như là cái kia gọi hồng trần đại ca...... 】

Hồng trần......

Giang Nam liếc mắt nhìn càng không ngữ.

Ta mẹ nó 56 cấp a!!

Đây vẫn là xoát xong Carnival mưa sau đó đẳng cấp!

Tính toán người anh em này trước đây đẳng cấp cũng chính là 50 cấp ra mặt!

Thế nào?

Bất quá a!

【Lv24 biết bay bình gas: ...... Nhìn lầm. 】

【Lv42 nắng ấm: Khục, kia cái gì, ta thừa nhận cái này chủ bá có chút thực lực. 】

【Lv38 mùa hè: +1!

】

Có chút đồ vật a......

Vương thành húc tròng mắt hơi híp, gom tiền chủ bá, thật làm cho tiểu tử này cuốn tới a......

Ngoan ngoãn không sợ, cái này thả có chút thực lực, nhưng còn không phải tỷ tỷ đối thủ!

Phú bà hừ một tiếng, nhìn xem đối diện xoát tới Đại Long sắc mặt không có chút nào biến hóa, đánh tới lễ vật cột chính là một trận điên cuồng thời điểm!

Cái kia tốc độ tay nhanh liền giống như ra tốc độ đánh đao.

Hoàn toàn không cho Giang Phong bên này cơ hội thở dốc.

Không phải??? Cái này đúng không???

Thanh máu vậy mà ép không qua đi???

Trực tiếp gian huynh đệ đều mộng!

Không phải???

Thả ca hôm nay chẳng lẽ gặp phải đối thủ???

Khục, gặp không gặp được đối thủ không biết.

Ngược lại thả bây giờ một mặt khó coi, giống như là táo bón đã lâu, cái kia cường tráng ngón tay, đã nhanh điểm căng gân!

Thả sắc mặt đỏ lên, ngón tay điên cuồng đâm màn hình: Ta mẹ nó...... Cộc cộc cộc cộc cộc......

Mọi người đều biết —— khi đầu ngón tay của ngươi nhanh chóng click màn hình.

Ngay từ đầu còn có thể bảo trì cao tốc vận động, nhưng một khi thời gian dài ra, ngay lập tức sẽ cứng ngắc ở.

Giống như chính mình sẽ không động.

Bây giờ thả chính là loại tình huống này...... Giải phẫu xong cơ thể còn tại thời kỳ dưỡng bệnh.

Đây không phải là khi dễ thả ca thủ tốc chậm đi!

【Lv56 gió tanh mưa máu : Khục, kia cái gì, ca, muốn giúp đỡ không...... 】

【Lv48 Vân Ý đại nhân : Thả đại ca, kỳ thực không cần khổ cực như vậy, đối diện một người, chúng ta bên này nhiều người như vậy, chỉ cần ngài nói một tiếng, chúng ta lập tức liền đến giúp ngài...... 】

Ta không cần!

Tượng đất còn có ba phần khí đâu!

Thả da mặt run rẩy, hắn là thực sự không nghĩ tới loại tình huống này, lập tức lại nổi giận!

Đại gia! Ta cũng không tin......

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc......

Cộc cộc cộc cộc cộc......

Đát...... Đát...... Đát......

Không được.

Tay bị chuột rút......

Phốc ——!

Giang Phong nâng trán, hắn cũng không nghĩ đến là loại tình huống này, ho nhẹ một tiếng vội vàng khuyên can:

Ca, ta đây là đánh PK đâu, cũng không phải đơn đấu, không cần thiết cùng đối diện giảng võ đức, trực tiếp quần ẩu xong việc!

Đúng vậy a ca, ta không được quần ẩu đâu!

Ca! Ta chẳng qua là tốc độ tay không đối mặt nhanh, cũng không phải không có thực lực, ngài muốn mở chút......

Không tệ không tệ, ca, chúng ta đại cục làm trọng a!

Đối diện thanh máu lại đè tới.

Trực tiếp gian thủy hữu vội vàng khuyên đại ca bớt giận.

Thấy thế thả thở dài cũng là không giữ vững được, bất đắc dĩ nói: Kia tốt a, cùng tiến lên......

Ài!

Vậy thì đúng rồi đi!

Thả mở miệng, đã sớm không nhẫn nại được Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lúc này chuẩn bị ra tay, lại bị một bên xem náo nhiệt ngốc đệ cùng trời không bắt ta ngăn lại.

【Lv60 ngốc đệ: Khục, tỷ, cho cái cơ hội để chúng ta cũng biểu hiện một chút. 】

【Lv66 trời không bắt ta : Đúng vậy a đúng vậy a, tỷ ngươi yên tâm, chúng ta sẽ giúp chủ bá cầm xuống! 】

hai vị đại ca đã sớm nhịn không được!

Mẹ nó!!

Vừa rồi hồng trần xoát Carnival mưa thời điểm, nhìn bọn hắn một trận nhãn nóng.

Đánh sắp đến một giờ, chính mình nhìn không náo nhiệt sao có thể đi?

Nhất thiết phải tham dự!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ do dự một chút, nghĩ nghĩ cũng không cự tuyệt.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Được chưa...... Vậy ta nhìn xem a? 】

【Lv60 ngốc đệ : Tỷ! Ngươi yên tâm! Thỏa đáng! 】

【Lv66 trời không bắt ta : Không tệ! Giao cho chúng ta là được rồi! Ba đánh một, chúng ta căn bản không uổng!! 】

Oanh ——!!

Thời gian cấp bách, ngốc đệ cùng trời không bắt ta không hề có điềm báo trước trực tiếp động thủ!

Trong chốc lát Giang Phong còn bị áp chế thanh máu trong nháy mắt hướng về qua di động một mảng lớn!

Hoa lạp ——!

Vương thành húc bỗng nhiên đứng dậy, giận dữ: Thảo ngươi đại gia Giang Phong! Ngươi cẩu vật không giảng võ đức!!!