Thứ 724 chương Ban giám khảo đăng tràng! Tam đại đỉnh cấp công hội dắt tay mà đến!.

Một bên khác, trong phòng trực tiếp.

Giang Phong tùy tiện ngồi ở chủ vị, cười to hoan nghênh: Cái kia...... Hoan nghênh đại gia tiến vào trực tiếp gian a!!

Không có chú ý chủ bá điểm điểm chú ý!!

Kính râm khu vực, ai cũng không thích.

Giang Phong nói thầm trong lòng một câu, xem ra chính mình ‘Chú tâm’ trang phục cũng không tệ lắm đi!

Tăng thêm sóng âm nghịch thiên cấp bậc mỹ nhan, bây giờ trực tiếp gian đã đã tăng tới 5 vạn người, mưa đạn khu cứ thế không có ai phát hiện mình dị thường.

Chỉ coi là hắn ưa thích đeo kính râm nguyên nhân......

Chủ bá! Chừng nào thì bắt đầu a!

Chính là, chúng ta cũng chờ đã không kịp! Nhanh chóng bắt đầu nhận người nha!!

Chủ bá chủ bá, vòng môn công hội phúc lợi như thế nào? Ta có một người bạn nghĩ đến!

Xéo đi! Nhường ngươi bằng hữu tự mình tới hỏi!

Chúng ta danh ngạch còn chưa đủ sử dụng đây!

Trực tiếp gian mưa đạn giống như tuyết lở, một đám người đã vội vã không nhịn nổi.

Giang Phong cười cười, mắt nhìn thấy trực tiếp gian nhân số một đường từ 5 vạn tăng trưởng đến 8 vạn, ngay sau đó xông thẳng 10 vạn đại quan.

Cũng biết chênh lệch thời gian không nhiều lắm, thế là hắn ho nhẹ một tiếng chậm rãi mở miệng:

Đại gia đừng nóng vội, ta biết tất cả mọi người muốn gia nhập vòng môn, ta hậu trường cũng có rất nhiều tư tin, nhưng chúng ta nắm lấy công bình công chính nguyên tắc, vẫn là phải theo quá trình đi.

Kế tiếp, chúng ta không nói nhiều nói, cho mời tối nay ba vị đặc biệt ban giám khảo, theo thứ tự liền mạch đăng tràng!

Giang Phong tiếng nói rơi xuống, đưa tay điểm xuống Đệ Nhất cái liền mạch xin.

Hình ảnh nhảy chuyển trong nháy mắt, trực tiếp gian mưa đạn bỗng nhiên một trận, một giây sau trực tiếp nổ tung oa!

Màn hình đầu kia xuất hiện, là cái trang dung tinh xảo, khí tràng mười phần nữ nhân, một thân tửu hồng sắc nhung tơ âu phục, giữa lông mày mang theo vài phần sắc bén —— Chính là Thiên Ngoại Thiên công hội người phụ trách, ngây thơ nữ vương.

Ta dựa vào! Ngây thơ nữ vương?! Thiên Ngoại Thiên công hội trưởng?!

Tê!! Khá lắm, một mực có nghe đồn nói Giang Phong cùng Thiên Ngoại Thiên quan hệ không ít, nhìn một cái như vậy quả nhiên a!!

Giang Phong mặt mũi này cũng quá lớn! Có thể đem ngây thơ nữ vương mời đi theo, vòng môn cái này bài diện trực tiếp cất cánh a!

Ngươi biết cái gì a! Nhân gia Giang Phong đánh đỉnh phong thi đấu, bản thân liền có Thiên Ngoại Thiên ở sau lưng nâng đỡ, một lớp này chỉ có thể coi là trong dự liệu.

Hắc, các ngươi đừng nói a, ngây thơ nữ vương nhìn xem hảo táp a, khó trách có thể quản được Thiên Ngoại Thiên nhiều người như vậy......

Hoan nghênh ngây thơ nữ vương tỷ! Trong lúc cấp bách rút sạch tới, khổ cực tỷ.

Giang Phong cười lên tiếng chào.

Ngây thơ nữ vương nhếch miệng, cẩu vật bây giờ ngược lại là khách khí lên.

Khí lão nương thời điểm cũng không cho một lời giải thích!

Làm hại ta kém chút đi tiểu trân châu!!

Bất quá bây giờ trực tiếp gian nhiều người như vậy đâu, ngây thơ nữ vương đại biểu thế nhưng là Thiên Ngoại Thiên chiêu bài, đương nhiên sẽ không rơi xuống mặt bài.

Ân, mấy ngày nay không quá vội vàng, liền đến xem.

Ngây thơ nữ vương một mặt nghiêm mặt: Hy vọng một hồi đăng tràng tuyển thủ sẽ không để cho ta thất vọng.

Cái kia nhất thiết phải không thể để cho tỷ thất vọng.

Giang Phong cười nói, lại hướng về phía ngây thơ nữ vương làm cái nháy mắt, đáng tiếc kính râm mang theo đối diện căn bản không nhìn thấy.

Tự chuốc nhục nhã sau đó, Giang Phong cũng không xấu hổ, ho nhẹ một tiếng tiếp tục cất cao giọng nói:

Hảo, vậy chúng ta cho mời Đệ Nhị vị ban giám khảo —— Thần Vực Tiểu Mộc Tượng huynh đệ!

Đệ Nhị cái liền mạch kết nối.

Trong nháy mắt, trong tấm hình xuất hiện cái mặc đơn giản T lo lắng, nhìn xem chất phác đàng hoàng nam nhân trẻ tuổi, chính là Thần Vực đỉnh lưu lão đại ——

Tiểu Mộc Tượng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trực tiếp gian mưa đạn lại là một đợt cao trào:

Ta đi! Tiểu Mộc Tượng cũng tới!

Thần Vực lão đại a! Đỉnh phong thi đấu cùng Giang Phong cắn tối chết đối thủ! Cái này đều có thể mời đến làm ban giám khảo?

Ngoại hạng! Hai đại công hội mặt bài đều tới, cái này xuân chiêu quy cách cũng quá cao a!

Ta vốn là cho là chính là tiểu đả tiểu nháo tuyển mấy cái chủ bá, hiện tại xem ra là ta cách cục nhỏ......

Tiểu Mộc Tượng nhìn xem thật là thành thật a, cùng hắn trực tiếp phong cách giống nhau như đúc ha ha ha......

Trực tiếp gian các thủy hữu lúc này vừa khiếp sợ lại là kích động!!

Khá lắm!!

Thiên Ngoại Thiên cùng người của Thần Vực đều tới!!

Cái này đêm nay thế nhưng là có trò hay để nhìn a!!!

Tới!!

Chỉ có thể nói một lớp này ngồi chờ quả nhiên không lỗ!!

Hello, đã lâu không gặp a!

Giang Phong cười chào hỏi.

Tiểu Mộc Tượng cười hắc hắc: Thần tượng, lời này của ngươi nói, ta chính là tới tham gia náo nhiệt, học tập một chút.

Ngươi vòng môn nhận người, ta tới dính dính hỉ khí.

Đừng khiêm nhường.

Giang Phong khoát tay áo, Ngươi bây giờ dù sao cũng là 10 vạn + Chủ bá, quá khiêm tốn chính là kiêu ngạo, ta mặc kệ, ngược lại một hồi người mới bày ra tài nghệ, ngươi nhưng phải cho điểm chuyên nghiệp ý kiến, đừng che giấu.

Yên tâm đi thần tượng! Tất yếu nhất định a!

Tiểu Mộc Tượng liền vội vàng gật đầu.

Một lớp này Giang Phong coi như là cho đủ bài mình mặt, trên thực tế cũng là như thế...... Tiểu Mộc Tượng phía trước quá vô danh, thậm chí rất nhiều người đối với hắn ấn tượng so Giang Phong còn thiếu, thật tình không biết, hàng này mới là tiếng trầm phát đại tài chủ.

Tại thuộc về mình trong vòng luẩn quẩn, trực tiếp số tràng vững vàng 10 vạn thêm...... Là thật là có đồ vật của mình.

Quả nhiên, Giang Phong vừa giới thiệu như vậy, không ít người nhìn Tiểu Mộc Tượng ánh mắt lập tức thì thay đổi!!

Tê! Thần Vực lão đại đã là 10 vạn + Chủ bá sao?

A, ngươi lại nói cái gì nói nhảm, nhân gia tốt xấu là tân tấn lão đại, 10 vạn thêm không phải rất bình thường?

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

10 vạn thêm chủ bá.

Xem náo nhiệt thủy hữu ngược lại là không cảm thấy có cái gì, không phải liền là một cái đại chủ bá đi......

Nhưng chuẩn bị phỏng vấn tiểu chủ bá lại lập tức cảm giác áp lực như núi!!

Ta dựa vào!!

Mẹ nó đây đều là cái gì phỏng vấn đội hình a!!!

Đòi mạng rồi nha!!

Tê......

Huynh đệ, một hồi ngươi lên trước, bụng ta có đau một chút.

Cái kia, ta cũng run chân a......

Hai vị ban giám khảo liên tiếp đăng tràng, trực tiếp gian nhiệt độ đã vọt tới toàn trạm đệ tam, nhân số thẳng đến 15 vạn mà đi.

Tất cả mọi người đều đang hiếu kỳ, vị thứ ba ban giám khảo là ai.

Dù sao trước hai vị đã là Thiên Ngoại Thiên hội trưởng cùng Thần Vực lão đại, vị thứ ba cũng không thể so hai cái này kém a?

Giang Phong nhìn xem trong màn đạn đầy màn hình Vị thứ ba là ai, cố ý dừng hai giây, mới mở miệng cười:

Cuối cùng, cho mời chúng ta tối nay vị thứ ba ban giám khảo —— Kinh Lâu công hội Âu Dương Tuấn lão bản!

Đinh Một tiếng, liền mạch kết nối.

Trong tấm hình xuất hiện cái mặc màu đậm áo sơmi nam nhân, mặt mũi thâm thúy, tư thế ngồi thẳng, quanh thân mang theo một cỗ ở lâu lên chức trầm ổn khí tràng.

Chính là Kinh Lâu công hội người cầm lái, Âu Dương Tuấn.

Trực tiếp gian trong nháy mắt tĩnh mịch hai giây.

Một giây sau, mưa đạn trực tiếp giống như là núi lửa phun trào nổ!

Oanh ——!!!

?????

Phốc ——!! Không phải!!! Âu Dương Tuấn???

Chúng ta choáng váng a! Kinh Lâu lão bản đều tới???

Không phải, cái này đúng không?!! Tứ Đại công hội tới 3 cái? Còn kém Cửu lão sẽ đúng không?

Ta thiên...... Cái này đội hình nói là đỉnh phong thi đấu ban giám khảo ta đều tin!

Tê nha!! Một cái xuân chiêu làm như thế cốt lết mặt?

Lần này, người xem tập thể chấn kinh!!

Nếu là nói Giang Phong có thể mời được ngây thơ nữ vương cùng Tiểu Mộc Tượng, còn tại có thể hiểu được phạm vi bên trong.

Nhưng Âu Dương Tuấn...... Tê!!

Giang Phong trên mặt mang cười nhạt, hướng về phía ống kính chắp tay: Hoan nghênh Âu Dương Tuấn lão bản, cảm tạ nể mặt tới.

Âu Dương Tuấn khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản nghe không ra cảm xúc: Giang Phong lão đệ khách khí. Công hội ở giữa tuy có cạnh tranh, nhưng cũng không phải không thể giao lưu. Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi luôn miệng nói muốn làm không giống nhau công hội, đến cùng có thể tuyển được dạng gì người mới.

Trong lời nói mang theo vài phần xem kỹ, nhưng cũng không tính thất lễ.

Giang Phong nụ cười trên mặt không thay đổi, không kiêu ngạo không tự ti cười nói: Ha ha, vậy một lát Âu Dương lão bản nhưng phải nhiều chỉ điểm một chút, không đủ địa phương nói thẳng, chúng ta vòng môn không sợ đưa ý kiến.

Trong nháy mắt!

Người xem trong nháy mắt ngửi thấy hai người trong lời nói giao phong hương vị!

Tiết mục còn chưa bắt đầu, nhưng chỉ là Giang Phong cùng ban giám khảo ở giữa ngôn ngữ giao phong, liền trong nháy mắt để cho tại chỗ đám người cao triều!

A a a!! Kích động!!

Cái này mẹ nó còn có chương trình đặc biệt đâu!!

Dựa vào! Đừng nặn bắp đùi ta a!!