Thứ 408 chương Gà đại ca: Ta thừa nhận ta không tuân theo bình đài quy tắc, nhưng ta tội không đáng chết a!!!.

Nói chuyện phiếm ghi chép trên cùng.

6 nguyệt 19 hào chính là Gà đại ca vừa mới tăng thêm đối diện muội tử thời gian.

Nhị gia nhanh chóng lật qua lại nói chuyện phiếm ghi chép, kết quả càng xem sắc mặt càng khó nhìn......

Nhị gia, ngài xem xong có thể đem điện thoại trả cho ta sao?

Gà đại ca cẩn thận từng li từng tí nói.

Nhị gia lật qua lại điện thoại tức đến run rẩy cả người, cũng dẫn đến nhìn Gà đại ca ánh mắt đều trở nên không thể tưởng tượng nổi:

Ngươi đừng nói cho ta......

Đây chính là hai ngươi nói chuyện phiếm toàn bộ nội dung???

Gà đại ca lúng túng: Đúng...... Đúng vậy a nhị gia, cho nên ta thật không có muốn mạnh J nàng a!!

Ta oan uổng a nhị gia!!!

Đối thoại của hai người xuyên thấu qua microphone truyền lại đến toàn bộ trực tiếp gian bên trong.

Lần này 20 vạn thủy hữu lòng hiếu kỳ lập tức bị câu dẫn!

Tê! Nói gì thế...... Để chúng ta cũng xem a!

Chính là, vì sao kêu ‘Đây chính là hai ngươi toàn bộ nói chuyện phiếm nội dung ’, chẳng lẽ nói chuyện phiếm nội dung rất rõ ràng, không người nhận ra??

: Ta nghiêm trọng hoài nghi nói chuyện phiếm trong ghi chép có uy hiếp, uy hiếp thành phần, yêu cầu công bố nói chuyện phiếm ghi chép!

không tệ! Chúng ta muốn nhìn nói chuyện phiếm ghi chép!!!

Trực tiếp gian thủy hữu lòng hiếu kỳ nổ tung!

Cũng dẫn đến vài tên siêu quản cũng có chút hiếu kỳ ghé mắt.

Khục, cái kia...... Các ngươi cái này nói chuyện phiếm ghi chép có thể công bố sao?

Trái bưởi hương hỏi.

Một giây sau hai âm thanh đồng thời vang lên!

Gà đại ca: Có thể!

Nhị gia: Không thể!

Gà đại ca đầu đầy mồ hôi: Nhị gia, có thể công bố! Thật có thể công bố a...... Ngài phải thay ta làm chủ chứng minh trong sạch của ta a!!!

Không được! Cái này nói chuyện phiếm ghi chép không thể công bố!

Nhị gia ngữ khí chân thật đáng tin, gắt gao nắm chặt điện thoại dù sao thì là không cho nhìn.

Khá lắm......

Cái này nói chuyện phiếm ghi chép nếu là công bố, là, Gà đại ca trong sạch đích xác có thể chứng minh, nhưng giời ạ bọn hắn Cửu lão biết mặt mũi không cần muốn đúng không!!!

Nghĩ tới đây nhị gia lập tức hướng về phía Gà đại ca chính là một hồi khinh bỉ......

Đương nhiên Cửu lão sẽ cũng sẽ không nhìn xem Gà đại ca bị đối diện giết chết.

Tam gia nghĩ nghĩ liền nói ngay:

Tôn kính siêu quản đồng chí, ta cảm thấy không thể chỉ nghe đối diện nhất gia chi ngôn.

Tam gia cao giọng: Mọi thứ cũng là muốn xem trọng chứng cớ, nếu như đối diện thật muốn tố cáo chúng ta mạnh J chuyện này, ta cảm thấy có thể để cảnh sát xử lý, nhưng bây giờ nếu là trò chuyện bình đài quy tắc...... Cái kia đối diện có phải hay không cũng phải lấy ra chứng cứ tới?

Nhất thoa yên trần nhâm bình sinh: Ân...... Nói có lý.

Các ngươi có chứng cứ sao?

Một thoa mưa bụi quay đầu nhìn về phía Giang Phong bên này, trong lời nói rất hiển nhiên là giúp đỡ Cửu lão biết nói chuyện.

Lão vương mấy cái khác siêu quản liếc nhau một cái há to miệng cũng không tốt nói cái gì.

Đương nhiên là có!

Giang Phong cười khẽ, hắn cũng không thèm để ý đối diện nói sang chuyện khác, liền nói ngay: Muốn chứng cứ đúng không...... Chư vị mời nhìn!

Nói xong.

Giang Phong trực tiếp mở ra truyền màn hình, không nói hai lời trực tiếp đem bát gia cho hắn cắt miếng phóng tới trực tiếp gian bên trong!

Trong tấm hình.

Chỉ thấy Gà đại ca đang cùng muội tử đánh PK, trong lời nói không ngừng mang theo phía dưới tam lưu khiêu khích từ ngữ.

Không chỉ có như thế.

Gà đại ca chẳng những khiêu khích, còn ngôn ngữ uy hiếp muội tử, nói cái gì ‘Nếu như muội tử không thấy mặt, hắn liền mỗi ngày mang người tới trực tiếp gian nháo sự ’.

Quả thực là vô sỉ đến cực điểm a!!!

Từng cái cắt miếng video không ngừng xuất hiện, trực tiếp đem trực tiếp gian người xem cho nhìn nổi giận!

Ngọa Tào!! Vô sỉ! Cái này Gà đại ca đã vậy còn quá hạ lưu, dựa vào cái gì đùa giỡn muội tử a!!

Chính là, đây chính là đại chủ bá sao?

Cái này không bày rõ ra khi dễ người đi!!!

Tê, ta phía trước còn cảm thấy gia hỏa này thiết lập nhân vật là cái ‘Thiết Huyết Ngạnh Hán’ đâu, bây giờ tốt, lọc kính nát một chỗ, hủy bỏ theo dõi!

Nhất thiết phải hủy bỏ theo dõi!!!

Quần tình xúc động phẫn nộ, rõ ràng rất nhiều người đi đường Fan không nghĩ tới chính mình chú ý chủ bá tự mình lại là cái dạng này!

Gà đại ca khuôn mặt đều tái rồi a...... Khá lắm, này chỗ nào tới cắt miếng?

Như thế nào đều là chính mình vấn đề!!!

Nhị gia, Tam gia cũng mộng: ...... Không phải?? Tiểu tử này thật có cắt miếng a!

Tứ gia: Chờ đã! Cái này cắt miếng thu điện thoại giống như có chút quen mặt...... Có phải là đã từng gặp ở nơi nào hay không?

Ngũ Gia vỗ đùi: Ta nhớ ra rồi! Đây không phải lão Bát điện thoại sao!

Các ngươi nhìn góc trên bên phải cái kia ô biểu tượng, có phải hay không lão Bát ngày bình thường nhìn muội tử video dùng phần mềm......

Tại quen thuộc người trước mặt, điện thoại ghi màn hình loại vật này là rất dễ dàng bại lộ.

Nhị gia tức giận nghiến răng nghiến lợi: Thực sự là lão Bát...... Mụ nội nó, gia hỏa này vậy mà thật sự phản bội chúng ta cùng Giang Phong làm đến cùng nhau......

Lần này thực sự là phiền toái......

Chính xác phiền phức.

Cửu lão sẽ cũng không nghĩ đến Giang Phong trong tay vậy mà thật sự có chứng cứ......

Quan trọng nhất là, chứng cớ này rõ ràng đối với Gà đại ca bất lợi a!!!

Bây giờ không nói đến Gà đại ca trong tay nói chuyện phiếm ghi chép vấn đề...... Chỉ là cái video này bên trên biểu hiện đi ra ngoài đồ vật.

Gà đại ca liền đã đủ để chết không có chỗ chôn.

Uy hiếp.

Đe dọa.

Uy bức lợi dụ.

Thậm chí ngôn ngữ biểu thị muốn cho muội tử mở hộp, đơn giản thỏa đáng ác nhân thiết lập nhân vật a!!!

Nếu không phải là nhị gia vừa nhìn qua Gà đại ca trên điện thoại di động cùng muội tử nói chuyện phiếm ghi chép, hắn đều kém chút cho là Gà đại ca muốn mạnh J muội tử......

Xong......

Phiền phức lớn rồi......

Cửu lão hội chúng mắt người phía trước tối sầm.

Trong phòng trực tiếp càng là đám người trong nháy mắt nổi giận!

Siêu quản các ngươi làm ăn kiểu gì! Loại người này lại còn có thể lưu lại trên bình đài! Đến cùng có còn vương pháp hay không!!

Chết cười! Thật sự người nào cũng có thể làm chủ bá đúng không!!

Báo cảnh sát! Loại chuyện này nhất thiết phải báo cảnh sát! Loại người này nên để cho hắn trong tù trải qua quãng đời còn lại!

Lúc này cục diện đã có chút không khống chế nổi.

Cứ việc siêu quản bên này đã cấm ngôn toàn bộ trực tiếp gian, nhưng tư tin công năng vẫn là có thể sử dụng đó a!!

Lão Vương, trái bưởi hương, lão chim ngói, cùng với nhất thoa yên trần nhâm bình sinh bốn người tư tin công năng nổ tung!

Vô số tin tức giống như là giống như hoa tuyết điên cuồng oanh tạc bọn hắn hậu trường.

Ngăn không được!

Tin tức căn bản ngăn không được!

Liên tiếp đinh đinh đinh tiếng vang giống như là bùa đòi mạng.

Nhìn đám người mí mắt cuồng loạn!

Một thoa mưa bụi bây giờ sắc mặt khó coi, hắn là tới giúp Cửu lão biết, không nghĩ tới tình thế vậy mà phát triển thành dạng này!

Trái bưởi hương gấp: Làm sao bây giờ, muốn hay không cho lãnh đạo hồi báo một chút, thế cục có chút không khống chế nổi nha!

Lão Vương đầu đầy mồ hôi: Ta không có ý kiến, đồng ý hồi báo!

Lão chim ngói luống cuống tay chân đóng lại hậu trường tư tin công năng: Tỉnh táo! Đại gia lãnh tĩnh một chút!

Các ngươi yên tâm, đối với vi phạm bình đài quy tắc chủ bá chúng ta tuyệt đối sẽ không nhân nhượng!

Sóng âm là một cái chính quy bình đài!

Mời mọi người lý trí đối đãi sự kiện...... Đến nỗi các ngươi nói phạm pháp đe dọa sự tình, tất yếu tình huống phía dưới chúng ta sau đó cũng biết liên hệ cảnh sát thúc thúc xử lý......

Liên tiếp cam đoan cuối cùng đem tình thế thoáng lắng xuống một chút.

Nhưng vấn đề là...... Gà đại ca không muốn a!!!

Bây giờ Gà đại ca luống cuống, nghe được đám người muốn báo cảnh, khuôn mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy: Không!!!

Ta không đồng ý!!!

Ta phải công bố nói chuyện phiếm ghi chép!!!

Vi phạm bình đài quy tắc ta nhận! Nhưng ta thật không có phạm tội a!!!

Ta tội không đáng chết a!!!!