Thứ 594 chương Tiểu Mộc tượng: Vậy thì chơi một vố lớn a! Ai nói thiên định ngươi có thể thắng!.

Tiểu Mộc tượng! Ngươi còn có cái gì muốn nói!

Tiểu quỷ trương cuồng cười to: Tới a, ngươi tiếp tục cười a, ta nhìn ngươi còn có thể hay không cười ra tiếng!!

Đến cùng là ai thả ra ngoài tin tức!!

Thần Vực đại trưởng lão sắc mặt cực kỳ khó coi!

Chuyện trọng yếu như vậy, như thế nào nhanh như vậy liền truyền mọi người đều biết, như vậy bọn hắn PK còn thế nào đánh!!

Không biết a......

Công hội nhiều người phức tạp, rất nhiều chuyện chúng ta căn bản khống chế không nổi a!

Thần Vực mấy cái khác quản lý cũng là sắc mặt đột biến, trực tiếp gian 40 vạn người xôn xao, không thiếu ủng hộ tiểu Mộc tượng đại ca bây giờ trong lòng cũng bắt đầu dao động, khá lắm, bọn hắn vốn là còn không quá tin tưởng đâu.

Nhưng nếu quả thật không có bên trên phiếu chủ lực, vậy bọn hắn những thứ này bồi phiếu chắc chắn đánh không lại a!

Cái kia...... Nếu là chủ lực nếu như không có, chúng ta ván kế cũng sẽ không bên trên phiếu.

Đúng vậy a, ngươi đây không thể trách chúng ta nha, cũng không thể đem chúng ta biến thành chủ lực a......

emmm... Cái này cũng là ta ý tứ.

Quả nhiên.

Xấu nhất tình huống vẫn là xảy ra, Thần Vực công hội đại ca bên này trong nháy mắt bắt đầu bạo động.

Không ít người đã đánh lên trống lui quân.

Khá lắm, bên trên một cái bọn hắn nhắm mắt cho tiểu Mộc tượng tiếp cận 900 vạn phiếu, kết quả bị đối diện đánh giống như cháu trai, không công lên phiếu không nói, còn bị trực tiếp nghiền ép.

Chẳng lẽ bọn hắn không cần mặt mũi sao?

Tiếp tục bên trên phiếu?

Thật coi bọn hắn là kẻ ngu đúng không!

...... Các ngươi, ai!

Thần Vực đại trưởng lão sắc mặt khó coi, nhưng cái này cũng không pháp nói a!

Thế là Thần Vực đại trưởng lão cũng tê, chỉ có thể lo lắng nhìn về phía tiểu Mộc tượng...... Dù sao tranh tài còn không có kết thúc đâu, bây giờ tiểu Mộc tượng áp lực trên người có thể tưởng tượng được!

Cười a, như thế nào không cười?

Tiểu quỷ bễ nghễ, một mặt khiêu khích ý vị.

Tiểu Mộc tượng bây giờ cũng cuối cùng không cười được, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, bình tĩnh nói: Ngươi cho rằng chính mình thắng chắc?

Bằng không thì đâu?

Tiểu quỷ một mặt trương cuồng: Ha ha ha, ngươi không có phiếu, đại ca đại tỷ tài khoản cũng bị phong!

Bây giờ át chủ bài ra hết tình huống phía dưới, ta không tin ngươi còn có thể làm gì ta!

Nói xong tiểu quỷ lộ ra một bộ bừng tỉnh thần sắc: A! Ta suýt nữa quên mất.

Ngươi còn có Thần Vực!

Ngươi là Thần Vực mới lên cấp lão đại a!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!

Nhưng nếu như ta không có đoán sai, bên trên một thanh 900 vạn phiếu chính là các ngươi Thần Vực công hội đại ca cho lên a?

Cũng không biết thanh này, các ngươi những cái kia đại ca còn nguyện ý hay không ủng hộ ngươi, ha ha ha ha......

Lời này vừa ra tiểu quỷ chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng!

Giống như là giữa mùa hè đột nhiên ăn một miếng băng côn như vậy sảng khoái, nguyên một cái lạnh thấu tim!

Ha ha ha.

Nhường ngươi trào phúng ta đúng không, hiện tại lại trào phúng a!

Ta nhất định để ngươi tại 40 vạn người trực tiếp gian mặt mũi rơi xuống đất mới được!

Mà đối mặt tiểu quỷ điên cuồng trào phúng, tiểu Mộc tượng nụ cười trên mặt nhạt cơ hồ không nhìn thấy, hắn hơi trầm mặc, đột nhiên làm một cái quyết định!

Tỷ, ngươi tin ta sao!

Tiểu Mộc tượng cho gió đông tỷ phát đi tin tức.

Rất nhanh, gió đông tỷ một mặt bất đắc dĩ hồi phục: Tiểu Mộc tượng a, tỷ chắc chắn là tin ngươi...... Nhưng vấn đề là, tỷ cũng không có lừa ngươi, ngươi bây giờ trong để cho tỷ vận dụng tài khoản tài chính tiền, Xác Thực là không có cách nào làm......

Ta không cần tiền!

Tiểu Mộc tượng lắc đầu: Tỷ, nếu như ngươi tin ta, ta không cần ngươi xuất tiền, cũng có thể thắng được trận này PK!

Gió đông tỷ sửng sốt: A??

Tiểu Mộc tượng thở sâu: Tỷ...... Ngươi mặc dù không có tiền, nhưng ngươi có...... Ngươi dạng này, sau đó lại...... Dạng này, chờ ta một hồi tại phòng phát sóng trực tiếp hô người qua đường phiếu thời điểm, ngươi liền lên!

Như thế nào tỷ?

Ta phía trước chỉ có không đến một phần mười niềm tin, nhưng nếu như ngươi cùng bắc Phong ca nguyện ý giúp ta mà nói, ta có 5 thành trở lên chắc chắn, có thể thắng được cuối cùng một hồi PK!

Tiểu Mộc tượng nói chém đinh chặt sắt!

Trong giọng nói tràn đầy đối với tự tin của mình!

Mặc dù trong lòng của hắn cũng tại bồn chồn, nhưng loại thời điểm này tuyệt đối không thể lộ ra một tơ một hào khiếp đảm, bằng không nếu như ngay cả chính ngươi cũng không có lòng tin mà nói, như thế nào để cho đại ca đại tỷ tin tưởng ngươi đâu?

Như thế nào đi vòng người đi đường phiếu?

Gió đông tỷ nghe xong tiểu Mộc tượng lời nói lâm vào thật lâu trầm mặc, rất lâu mới nói: Lão công, chúng ta còn có bao nhiêu hàng tồn?

bắc Phong ca ngạch một tiếng: Tăng thêm trong kho hàng đào thải, mấy ngàn mai a, cũng là người khác không cần, còn có một số không có đi qua bảo dưỡng, ân...... Lực sát thương gì đã không dám hứa chắc, nhưng nghe cái vang dội không có vấn đề.

Vậy là được rồi!

Gió đông tỷ cắn răng một cái, trực tiếp đánh nhịp: Tiểu Mộc tượng! Tỷ tin ngươi một lần! Nãi nãi, không đếm xỉa đến!

Ngươi tốt nhất có thể thắng cuối cùng một cái PK, bằng không thì tỷ bên này thật là thua thiệt lớn!!

Tiểu Mộc tượng cũng cảm nhận được áp lực, thở sâu: Tỷ, ngươi yên tâm!

Ta biết!

...

Đơn giản giao lưu hoàn tất.

Tiểu Mộc tượng bỗng nhiên ngẩng đầu, lại nhìn tiểu quỷ bộ kia phách lối sắc mặt, cười lạnh một tiếng căn bản không muốn cùng đối diện nhiều lời!

Đến đây đi! Thanh thứ ba!

Xem đến cùng ai thua ai thắng!

Tiểu quỷ hai tay vây quanh, bễ nghễ hừ lạnh: Nói xong, đã ngươi nhanh như vậy muốn tìm cái chết, vậy ta thành toàn ngươi thôi.

Tiểu quỷ cũng nghĩ mau chóng kết thúc chiến đấu, để tránh chậm thì sinh biến.

Thế là hắn không do dự, trực tiếp đón nhận tiểu Mộc tượng bên kia PK mời!

【 Đinh đinh đinh! Đỉnh phong thi đấu 5 tiến 2 trận thứ ba! Quyết thắng cục!】

【 Chủ bá: Tiểu quỷ vs tiểu Mộc tượng!】

【 Bắt đầu tranh tài!!】

Oanh ——!!!

Theo trực tiếp gian thanh âm nhắc nhở bắn ra trong nháy mắt, song phương gần như đồng thời bế mạch!

Bên trên phiếu!!

Làm chết đối diện!!

Tiểu quỷ sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, phịch một tiếng vỗ lên bàn một cái, trong nháy mắt hướng về trực tiếp gian gầm thét:

Các vị! Trận chiến cuối cùng! Chúng ta trực tiếp cho đối diện nghiền nát!!

Mà theo tiểu quỷ dứt lời, quả nhiên chỉ một thoáng toàn bộ trực tiếp gian đặc hiệu điên cuồng bày ra!

Carnival, Đại Long, sóng âm phi thuyền, sóng âm số một!

Những lễ vật này giống như là tuyết lở trực tiếp nện ở thanh máu phía trên, màu đỏ thanh máu soạt một tiếng xông thẳng lên trời, trong nháy mắt đem tiểu Mộc tượng thanh máu áp chế cơ hồ không nhìn thấy một điểm!

Cùng lúc đó một bên khác, tiểu Mộc tượng trực tiếp gian.

Bây giờ trực tiếp gian không khí ngột ngạt tới cực điểm ——!

Nhưng tiểu Mộc tượng vẫn không có từ bỏ, chỉ thấy hắn chậm rãi ngẩng đầu, âm thanh gần như mang theo một loại quyết tuyệt:

Chư vị!

Hôm nay là trận chiến cuối cùng, ta biết rất nhiều người muốn nhìn ta thua, ta cũng biết, mặc kệ là chúng ta công hội đại ca, vẫn là bây giờ đang quan sát trực tiếp gian đại ca nhóm, đều cảm thấy ta đã nhất định phải thua!

Đúng vậy a, Cửu lão sẽ đi, bọn hắn phách lối một điểm thế nào, bọn hắn có tư sản phách lối......

Nhưng, ta hết lần này tới lần khác không tin!

Bọn hắn là thần.

Ta hết lần này tới lần khác muốn làm cái kia đồ thần người ——!

Soạt một tiếng!

Trực tiếp gian mạch tự bên trên gió đông tỷ cùng bắc Phong ca đồng thời mở ra gọi video!

Camera mở ra trong nháy mắt, toàn bộ trực tiếp gian ‘Oanh’ một tiếng trong nháy mắt nổ tung!

Vô số người ánh mắt đồng loạt bị một màn trước mắt hấp dẫn, toàn bộ đều khiếp sợ nhìn xem gió đông tỷ camera chiếu xạ đến nội dung —— Đó là từng hàng đã trang bị tốt, súng thật đạn thật đạn hỏa tiễn!

Có thể bắn loại kia!

Chư vị, hôm nay Đại tỷ của ta nói, người tới là khách, chúng ta tất nhiên PK không thắng được, cũng mời mọi người xem pháo hoa!

30 vạn phần một cái đạn hỏa tiễn!

Chúng ta là không có phiếu, nhưng chúng ta có thể chúng trù!

Hôm nay có bao nhiêu tính bao nhiêu......

Tiểu Mộc tượng nụ cười rực rỡ:  Ta biểu diễn cho đại gia cái pháo mừng đạn hỏa tiễn, không biết đại gia có thể hay không giúp ta đồ thần......