Thứ 767 chương Đường Dần đại ca vẫn là kinh nghiệm quá nhỏ bé a! 13 vạn cân hỏng quả!.

Xảy ra chuyện?!

Xảy ra chuyện gì???

Ca, ngươi từ từ nói, đừng có gấp!

Giang Phong lập tức tỉnh cả ngủ!

Có thể khiến cho Đường Dần đại ca hơn nửa đêm gọi điện thoại tới, rất rõ ràng trong này vấn đề cũng không ít!

Đường Dần thở sâu, âm thanh mang theo hàn khí xuyên thấu qua ống nghe truyền tới:

Là như vậy...... Mấy ngày nay ta với ngươi Hà lão ca không phải tại thu nhà vườn quả đi......

Kết quả vừa rồi Vương Trường Phác gọi điện thoại tới.

Nói là chúng ta Đệ Nhất phê vào trong huyện kho lạnh 80 vạn cân quả táo, đêm nay toàn bộ lượng kiểm tra bộ phận, tra ra 13 vạn cân không thích hợp.

Giang Phong sững sờ: Không thích hợp?!

Đường Dần ừ một tiếng, lạnh giọng nói: Đúng! Những trái này da nhìn xem đều sạch sẽ vô cùng, hết thảy mở quả tâm toàn bộ phát khang biến thành màu đen.

Ta vừa thỉnh nông khoa viện chuyên gia trong đêm lấy mẫu xét nghiệm, căn cứ vào bọn hắn thuyết pháp, đây là dùng thấp liều lượng thúc tề, nhập kho phía trước phun, vừa thu thời điểm nhìn bằng mắt thường không ra, tiến vào kho lạnh nhiệt độ ổn định hai ba thiên, liền từ giữa ra bên ngoài nát vụn.

Thấp tề lượng thúc tề......

Có phải là vì quả mau chóng có thể bị lấy đi, những thứ này nhà vườn khiến cho sự tình.

Không phải...... Tại sao có thể như vậy?!

Giang Phong tâm bỗng nhiên trầm xuống, lông mày trong nháy mắt vặn thành một đoàn: 13 vạn cân? Không đúng ca, các ngươi phía trước thu 8 cái thôn hàng, trục xe kiểm tra bộ phận cũng không có vấn đề gì, như thế nào vô căn cứ xuất hiện nhiều như vậy hỏng quả? Còn lại sáu mươi bảy vạn đâu?

Còn lại đều vô sự, phẩm chất toàn bộ đạt tiêu chuẩn.

Đường Dần tiếng nói vừa ra, đầu bên kia điện thoại liền đổi thành Hà Uyên âm thanh, mang theo tràn đầy tự giễu cùng ảo não:

Việc này trách ta, là não ta nóng lên làm chuyện ngu xuẩn.

Hà Uyên nói xong lời này, Giang Phong lập tức liền hiểu rồi, trong này còn có ẩn tình đâu!

Không có việc gì ca, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói cho ta rõ, ngươi yên tâm, ta bên này nghĩ biện pháp giúp ngươi xử lý.

Giang Phong trầm ngâm nói.

Quả hỏng 13 vạn cân.

Mặc dù nghe rất nghiêm trọng, nhưng bây giờ Giang Phong lưng tựa Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mười mấy ức hồng tinh quỹ từ thiện, đến không thèm để ý chút tiền ấy.

Hắn để ý hơn chính là, đến cùng vì sao lại xuất hiện những thứ này trái cây hư!

Nhà vườn không phải kẻ ngu.

Đường Dần cùng Hà Uyên thế nhưng là bộ trưởng, phía trên bây giờ hạ quyết tâm muốn làm giúp đỡ người nghèo chính sách, cái này một số người không phải không biết sử dụng thúc tề sẽ như thế nào, làm sao có thể dám ở phía trên này kiếm chuyện?

Trong này nếu là không có chút thuyết pháp, Giang Phong đánh chết đều không tin!

Hà Uyên cười khổ: Việc này là ta khinh thường......

Trước mấy ngày chúng ta tại xung quanh thôn thu được thuận, ta liền không có nghĩ quá nhiều đi.

Tiểu Phong ngươi hẳn phải biết ta với ngươi Đường ca phía trước đi thu quả kinh nghiệm, Chu Minh Viễn nắm chặt hắn ba cái kia thôn dùng sức ép giá, đè đến một khối thất nhất cân, ngay cả phân bón tiền vốn đều nhanh về không được.

Mặc dù đằng sau cho những thứ này nhà vườn tăng thêm một mao tiền, làm được một khối tám.

Nhưng kỳ thật vẫn là so ta với ngươi Đường ca ra hai khối ba thấp năm mao.

Nguyên bản, chúng ta là tính toán đợi lấy chế giễu.

Dù sao chúng ta ra giá cao, hắn Chu Minh Viễn ra giá thấp, quay đầu chỉ cần chúng ta đem nhóm này quả bán đi, những cái kia nhà vườn tự nhiên sẽ đi tìm Chu Minh Viễn tính sổ sách, căn bản không cần chúng ta tại ngoài định mức làm cái gì.

Giang Phong gật gật đầu, việc này hắn là biết đến: Sau đó thì sao, ca?

Chẳng lẽ những thôn dân kia không có náo? Chu Minh Viễn lên giá?

Đó cũng không phải......

Hà Uyên lắc đầu, nói: Chu Minh Viễn không có nâng giá, là những thôn dân kia tự mình tìm được ta......

Lúc đó Đường Dần đi làm việc.

Đám kia thôn dân kết bạn sờ đến chúng ta thu hàng điểm, lão hán lão bà ngồi xổm một chỗ, giỏ đều bày chỗ đó, nói hài tử bên trên học, lão nhân nằm viện toàn bộ chờ lấy dùng tiền, cầu chúng ta thu chút bọn hắn quả, dù là so chúng ta giá thu mua thấp một mao đều được.

Hà Uyên thở dài, trong giọng nói tất cả đều là tự trách:

Ta nhìn thực sự không đành lòng, liền không có đi toàn bộ lượng kiểm tra bộ phận quá trình, theo thống nhất thu mua và bán ra giá cả thu cái này 13 vạn cân. Ta suy nghĩ cũng là một cái trong huyện vùng núi quả, có thể kém đến đến nơi đâu...... Kết quả......

Hà Uyên không có tiếp tục nói hết.

Giang Phong thở sâu, lần này toàn bộ đã hiểu!

Thì ra là thế!!

Hắn nghe hiểu.

Chuyện là như thế này —— Nguyên bản đi, Đường Dần cùng Hà Uyên tại Chu Minh Viễn vậy ăn cái bế môn canh, căn bản không có ý định thu ba người bọn hắn trong thôn quả, liền đợi đến bán đi nhóm này quả đánh Chu Minh Viễn khuôn mặt đâu!

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới.

Chu Minh Viễn không có mở miệng, hắn ba cái kia trong thôn nhà vườn tìm được Hà Uyên.

Nói là Chu Minh Viễn một khối tám bọn hắn ăn không no, muốn cho Hà Uyên lấy hai khối hai thu sạch, kết quả Hà Uyên đại ca nhìn những thứ này nhà vườn đáng thương, liền vẫn là dựa theo nguyên bản giá thu mua hai khối ba thu sạch.

Hết thảy 13 vạn cân, kết quả chính là......

Nhóm này quả kỳ thực là bị đánh thúc tề.

Bây giờ mắt nhìn lấy toàn bộ muốn phá hủy ở trong kho hàng, Đường Dần lúc này mới gấp, có cho Giang Phong cái này thông điện thoại!

Cho nên......

Đây là Chu Minh Viễn cố ý?

Giang Phong thở sâu, cũng tới tức giận!!

cái này Chu Minh Viễn thật sự không sợ chết a!!

Đều nói có nhiều chỗ thôn trưởng rất ngưu bức, cho một cái thị trưởng đều không đi, kết quả vạn vạn không nghĩ tới, thật đúng là gặp gỡ như thế một cái thứ không sợ chết!

Bây giờ chính là không xác định, cũng không bỏ ra nổi chứng cứ.

Đường Dần ngữ khí rét lạnh, rõ ràng cũng không nghĩ đến vẫn còn có loại người này, ngữ khí có chút tự trách.

Giang Phong, chuyện này là chúng ta không có chuẩn bị cho tốt chúng ta kinh nghiệm quá nhỏ bé, không hiểu trong này cong cong nhiễu nhiễu, mới bị đùa giỡn.

13 vạn cân quả, sờ lấy đến thiệt hại một số tiền lớn!

Nhân gia Giang Phong quỹ từ thiện có tiền là không tệ.

Nhưng đó là ủng hộ ngươi giúp đỡ người nghèo.

Ngươi cái này đi lên khiến cho thua thiệt mấy chục vạn còn cao đến đâu, đại ca đại tỷ tiền cũng không phải gió lớn thổi tới a!!!

Đường ca ngươi đừng vội tự trách, việc này a......

Thật cũng không khó xử như vậy lý.

Giang Phong nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói.

Nghe được Giang Phong nói như vậy, Hà Uyên con mắt bỗng nhiên sáng lên: Cái kia Giang Phong a...... Ngươi là làm trực tiếp......

Vậy...... Vậy có thể hay không đi thẳng truyền bá tiện nghi một chút xử lý? Hà Uyên dừng một chút, mang theo điểm thăm dò hỏi: Liền cùng các huynh đệ nói rõ quả có chút ít tì vết, hạ giá bán, tốt xấu có thể trở về một chút tiền vốn, ít thua thiệt điểm là điểm.

Không được.

Giang Phong không hề nghĩ ngợi liền bác bỏ, ngữ khí chém đinh chặt sắt:

Hỏng quả tuyệt đối không thể hướng chảy trực tiếp gian.

Chúng ta làm trợ nông dựa vào là chính là chân thật cùng danh tiếng, một lần theo thứ tự hàng nhái, các huynh đệ tín nhiệm liền mất ráo, bao nhiêu tiền đều bổ không trở lại.

Quả tâm phát khang biến thành màu đen, cảm giác kém xa, phát ra ngoài chính là đập vòng môn lệnh bài, việc này không có thương lượng.

Nói đùa cái gì.

Giang Phong bây giờ vừa đánh xong đỉnh phong thi đấu, trực tiếp lưu lượng chính là bộc phát giếng phun kỳ, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm bên này thì sao?

.

Liền xem như đúng sự thật cáo tri các huynh đệ cũng không được!

Hắn căn bản liền không có nghĩ tới đi ít lãi tiêu thụ mạnh lộ tuyến!

Hà Uyên trong nháy mắt ỉu xìu, trầm trầm nói: Ta cũng biết cái này lý...... Cái này không phải cũng là hồ đồ đi, 13 vạn cân đâu, cũng không thể toàn bộ ném đi? Tính được may mấy chục vạn, trong lòng ta thực sự băn khoăn.