Thứ 432 chương Bệnh kiều đại tỷ vs Điện Mẫu chủ bá, các ngươi đủ, không cho phép chọc ta Bảo Bảo tỷ!!.

Oanh ——!!!

Thả lời nói giống như kinh lôi tại Giang Phong trong đầu vang dội!

Đúng rồi......

10 vạn +...... Nửa năm mưa gió, hắn vậy mà thật sự chạy tới một bước này!

Tối nay là tỉnh cuộc so tài phòng thủ bảng ngày!

Đêm nay cũng là Giang Phong 1000 vạn fan hâm mộ đạt thành thời gian!

Càng là hắn nhảy vào 10 vạn + Cái này chủ bá đẳng cấp thời gian!

Giang Phong ngu ngơ ngay tại chỗ.

Khó trách chưa bao giờ cho mình phát tin tức thả đại ca, Đệ Nhất lần bởi vì trực tiếp cho hắn phát tin tức......

Thì ra thả ca muốn nói điểm ở đây!

Ca! Ta hiểu!

Thở sâu.

Trong chớp mắt, Giang Phong bỗng nhiên cảm giác một cỗ nhuệ khí lập tức tràn vào lồng ngực!

Trực tiếp!

Tối nay là hắn Đệ Nhất lần lấy 10 vạn + Chủ bá thân phận trực tiếp!

Nhất thiết phải sửa lại!

Khí thế như hồng, Giang Phong vung tay lên trầm giọng nói: Ca! Cảm tạ các ngươi, cảm tạ đại gia!! Các huynh đệ mưa gió bồi ta đi tới, cái này 10 vạn + Vinh quang không chỉ có là ta, càng là các huynh đệ cùng các ngươi!

Phòng thủ bảng mặc dù phía trước 20 liền có thể nối thẳng tỉnh thi đấu, nhưng ta cảm thấy không có ý gì, cho nên...... Ta muốn cầm Đệ Nhất!!

Đỉnh phong Top 100 Đệ Nhất!

Bởi vì......

【Lv60 thả : Đừng nói nữa, phiếu đều chuẩn bị tốt, liền chờ ngươi những lời này đây! 】

Thả trầm ổn nụ cười phảng phất gần ngay trước mắt.

Khí thế bừng bừng làm sao chỉ Giang Phong một người?

Lúc này đại ca trong đám đó, đến từ các nơi đại ca đều tại điện thoại phía trước trông coi, bọn hắn hoặc là bưng lên cà phê nhấp nhẹ, hoặc là tròng mắt tùy ý xoát lấy trực tiếp gian, nhưng mỗi người bây giờ trong lòng đều đang đợi lấy người nào đó phát sóng......

Phiếu đã chuẩn bị tốt.

Đêm nay, đỉnh phong Top 100 Đệ Nhất!

...

Buổi tối 9 điểm.

Sóng âm quan phương đột phát thông cáo!

【 Quan phương thông cáo: Các vị sóng âm chủ bá thỉnh tất biết, hàng năm đỉnh phong thi đấu sắp mở ra, đêm nay 12 điểm tướng quyết ra tỉnh thi đấu 100 mạnh danh ngạch, căn cứ vào chúng ta chế độ thi đấu, đỉnh phong Top 100 phía trước 20 danh tướng nối thẳng tỉnh thi đấu.】

【 Còn thừa 80 danh ngạch, để cho ‘Thành Thị thi đấu’ người thắng tấn cấp!】

【 Xin chú ý: Trước mắt cả nước thành thị đã vượt qua 80, thu được thành thị Đệ Nhất tên chủ bá, đem tự động tiến vào thành thị thi đấu bảng xếp hạng, 12 điểm rạng sáng hết hạn sau, căn cứ vào bảng xếp hạng xếp hạng, lấy phía trước 80 tên tiến vào tỉnh thi đấu, tham gia năm nay quyết đấu đỉnh cao!】

【 Ấm áp nhắc nhở: Đêm nay nạp tiền con đường xếp hàng, trước mắt đại ngạch nạp tiền đã mở ra, thỉnh tại hậu đài giới diện click ‘Chuyên Chúc Khách Phục’ thu được nạp tiền kết nối, vì phòng ngừa ngài yêu gieo tại trong trận đấu bị thua, thỉnh sớm nạp tiền......】

Từng hàng nhắc nhở trong nháy mắt oanh động toàn bộ sóng âm.

Ta mẹ nó...... Đến rồi đến rồi!!!

Bùng cháy rồi có hay không!! Nạp tiền con đường cũng bắt đầu xếp hàng, những thứ này đại ca đêm nay sắp điên a!!

Khá lắm, ta Đệ Nhất lần nghe nói nạp tiền con đường xếp hàng, sóng âm tối nay nước chảy rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng a!

Hâm mộ tê! Vì cái gì ta yêu truyền bá không có đại ca thủ hộ a!!

Đừng nói nữa các huynh đệ, ta vừa thay các ngươi đi hỏi một chút, đại ngạch nạp tiền cất bước giá cả 100 vạn!

100 vạn????

Thảo! Số tiền này đều đủ bán ta mệnh!!!

Đều chớ quấy rầy!! Đêm nay có đáng xem rồi, nhanh chóng trực tiếp gian ngồi chờ một đợt!

Ta yêu truyền bá phát sóng! Không xong chạy mau!

...

Vương Thành húc trực tiếp gian.

Các tỷ tỷ, đêm nay...... Giao cho các ngươi!

Vương Thành húc ánh mắt như điện, trên mặt không có chút nào ngày bình thường hi hi nhốn nháo bộ dáng, ngược lại là vẻ mặt thành thật!

Cơm chùa chủ bá là ngày thường tiết mục hiệu quả.

Vì chính là hôm nay!

【Lv63 tiểu trư yếm : Giao cho chúng ta a! 】

【Lv54 đám mây đóa : Ha ha, rốt cuộc phải phòng thủ bảng, năm ngoái không có tham dự bên trên, năm nay làm gì cũng phải sát tiến năm vị trí đầu, ngoan ngoãn ngươi liền đợi đến đi lên thảm đỏ a! 】

Sóng âm hàng năm đỉnh phong thi đấu tổng quyết tái 10 tiến 5, năm người đứng đầu thu được sóng âm đỉnh phong niên hội đi lên thảm đỏ tư cách.

Phòng thủ bảng không phải mục đích, các nàng muốn...... Là mang theo Vương Thành húc trực tiếp từ tỉnh thi đấu 100 tên sát tiến phía trước 5!

【Lv68 màu đỏ áo cưới : Đi lên thảm đỏ đi...... Hắc hắc, ta cũng bắt đầu hưng phấn đâu! 】

【Lv58 thất nguyệt : Nguyên bản đặt ở phía trước chúng ta là không có thực lực này, dù sao những công hội kia thực lực đích xác rất mạnh, nhưng bây giờ không đồng dạng, chúng ta có A Trân tỷ! Phía trước 5!

Nhất thiết phải có thể! 】

【Lv60 A Trân : Húc húc có phải hay không còn chưa đi qua thảm đỏ đâu? Vậy thì đi một chuyến, di giúp ngươi!...... Nam hài tử cũng nên thấy chút việc đời, chớ cùng cha ngươi một dạng, một ngày liền biết chơi mạt chược. 】

Vương Thành húc vò đầu: Di, ngài kỳ thực chỉ nói nửa câu đầu là được rồi......

【Lv60 A Trân : Sao, ta nói không đúng? Trước kia ta với ngươi lão cha ly hôn, cũng là bởi vì hắn cả ngày không làm việc đàng hoàng...... Nếu không phải là hắn............ 】

Vương Thành húc mồ hôi đều xuống: Vâng vâng vâng, di ngươi nói đều đúng, cái kia lão vương bát đản không phải thứ gì, ngài yên tâm, chờ tranh tài đánh xong ta liền giúp ngươi mắng hắn, ta trước tiên đánh tranh tài, thi đấu được không......

Khá lắm!

Vương Thành húc người đều tê!

Di gì đều hảo, chính là yêu lảm nhảm điểm rảnh rỗi gặm, hơi có điểm Đông chưởng quỹ loại kia u oán ‘Ngạch sai liệt, ngạch ngay từ đầu liền không nên gả tới, ngạch muốn giống như không gả tới, ngạch cũng sẽ không gặp phải cha ngươi......’

‘ Bạn gái trước’ nhóm từng cái nén cười.

Vương Thành húc cũng không có cách nào, rất rõ ràng ‘A Trân’ chính là cha nhà mình vợ trước sự tình, những thứ này các đại tỷ là hiểu rõ tình hình.

Không biết chuyện cũng không được a......!!!

Di chính là một cái nói nhảm a!!!

...

Đêm nay phòng thủ bảng là được rồi ~~

Sư Nhã Vận môi đỏ vẫn như cũ, khóe mắt nốt ruồi lộ hết sẽ quyến rũ chi sắc: Bảo Bảo, phiếu đều chuẩn bị tốt đi......

【Lv65 Bảo Bảo : Cẩu nữ nhân! Dùng ta thời điểm lại gọi bảo bảo? Hôm qua lưu ngươi qua đêm ngươi...... 】

Xuỵt!

Sư Nhã Vận ánh mắt đung đưa, vũ mị nở nụ cười: Ai nha, ngoan rồi, cùng lắm thì đêm nay cùng ngươi đi?

【Lv65 Bảo Bảo : Ta không tin! Trừ phi ngươi thề! 】

Sư Nhã Vận che miệng: Ha ha ha, hảo, ta thề, ta chỉ thích Bảo Bảo một người, đêm nay liền cởi trống trơn cùng ngươi, cái này được chưa?

【Lv65 Bảo Bảo : Cái này còn tạm được...... Nữ nhân, vậy ta liền cố mà làm sẽ giúp ngươi một lần a! 】

Oanh ——!!

Trực tiếp gian mưa đạn oanh động.

Các thủy hữu từng cái toàn bộ đều nhếch miệng hắc hắc cười quái dị, thích xem, muốn nhìn!

Nữ đại tỷ cùng nữ MC yêu hận tình cừu ai không muốn nhìn a!!

Hắc hắc, chủ bá, Bảo Bảo tỷ, có thể hay không thêm ta một cái a?

Chủ bá, ta sẽ bộ vỏ chăn!!

Sư Nhã Vận bị chọc phát cười, nhìn xem mưa đạn cười khanh khách nói: Các ngươi nói cho ta không dùng a...... Chủ bá đêm nay vì phòng thủ bảng đem chính mình cũng dự định đi ra, các ngươi giống như Bảo Bảo tỷ thương lượng a!

Bảo Bảo đẩy ra đám người, giận dữ.

【Lv65 Bảo Bảo : Ta! Ta! Đều là của ta! Ai cướp ta cùng ai cấp bách a!! 】

Bảo Bảo gấp, các thủy hữu lập tức gian kế được như ý, cười thành một đoàn.

Ha ha ha ha!! Gấp! Bảo Bảo tỷ ngươi nhìn ngươi vừa vội!

Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta không đoạt còn không được sao?

Chết cười, bệnh kiều đại tỷ vs Điện Mẫu chủ bá đúng không, các ngươi đủ, không cho phép khi dễ Bảo Bảo ta tỷ!!