Thứ 514 chương Vương dài phác mỉm cười: Tiểu tử, ngươi cái tên này thật sự không tệ.

PK đếm ngược 25 giây!

Lv75 đẹp như thanh nguyệt số phiếu bảng xếp hạng: Tên thứ mười!

Đếm ngược 20 giây! Hạng bảy!

Đếm ngược 15 giây! Tên thứ tư!

Đếm ngược 10 giây! Đệ Nhị tên!!!

Vương ca nhường đường ——!!

Giang Phong hét lớn một tiếng!

Vương Trường Phác bỗng nhiên dừng lại trong tay quẹt vé tay, trực tiếp gian bảng cống hiến Đệ Nhất tên thiết thủ điên cuồng dâng lên tích phân bỗng nhiên trì trệ!

Cùng lúc đó, hoàng kim thánh đấu sĩ bỗng nhiên phát ra một tiếng tê minh!

Chỉ một thoáng toàn bộ thiên địa phảng phất đều bị nhuộm thành một vòng kim sắc!

Oanh ——!!!

【Lv75 đẹp như thanh nguyệt số phiếu bảng xếp hạng: Đệ Nhất tên!】

Đăng đỉnh!!

Đăng đỉnh!!

Tẩu tử ngưu bức !!!

Mưa đạn nổ tung, trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào như nước!

Chớ ngẩn ra đó, đại ca nhóm hỗ trợ!!

Mua vé bổ sung!!!

Trần Uyển đăng đỉnh, PK đếm ngược còn có cuối cùng 5 giây thời gian, Giang Phong giờ khắc này cái trán mồ hôi đều đi ra, trực tiếp gian tất cả đại ca đều không cần hắn nói, cơ hồ ngay tại Trần Uyển số phiếu đi lên trong nháy mắt, mọi người cùng xoát xoát toàn bộ động!

Ánh mắt như điện!

Sát ý như nước thủy triều!

Phía trước một giây đại ca nhóm vẫn là không có giải phong, khắc chế chơi phổ thông đại ca...... Nhưng khi Trần Uyển đăng đỉnh, vậy không tốt ý tứ......

Bọn hắn muốn mở quét qua!!!

Kinh khủng phong ấn phịch một tiếng nứt ra, yên lặng đã lâu đám người tập thể động thủ!

5 giây!

4 giây!

3 giây!

Rõ ràng là vài giây đồng hồ nháy mắt thời gian, nhưng đối với địch tỷ tới nói lại phảng phất qua một thế kỷ như vậy dài dằng dặc!

Giữ vững ——!!!

Địch tỷ rống to!

Thanh âm của nàng đột nhiên vang lên, vạn vạn không nghĩ tới Giang Phong vậy mà tại cuối cùng 5 giây trộm tháp!

Hắn... Hắn làm sao dám đó a!!!

Thanh máu ầm vang nổ tung, 745 vạn: 745 vạn!!

PK thời gian đếm ngược cuối cùng 2 giây!!

Lên a!!

Không có thời gian!!

Trực tiếp gian mưa đạn ầm vang nổ tung, vô số đặc hiệu hỗn tạp bình luận gần như quét màn hình thức nhấp nhô!

Để cho người ta căn bản thấy không rõ nói cái gì!

Nghìn cân treo sợi tóc!

Tại gần như một giây sau cùng thời gian, nhìn thoáng qua phía dưới chỉ thấy hai bên thanh máu gần như ngang hàng!!

PK thời gian cuối cùng 1 giây!!

Oanh ——!!

A!!! Ai, người nào thắng?!

Theo PK đếm ngược kết thúc, song phương đều xuống ý thức nhìn về phía trực tiếp gian giới diện.

Một giây sau.

Một cái ‘PK thắng lợi’ chữ chậm rãi xuất hiện ——!

Thắng!!

Giang Phong...... Thắng lợi!!!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Ngọa Tào!! Ngưu bức!! Đẹp đẹp tỷ ngưu bức ——!!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Tê! Chúng ta tê! Một giây sau cùng a!! đại ca nhóm quét qua bao nhiêu lễ vật!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Đếm sao? Có nhân số sao? Vừa rồi ta xem lễ vật rơi mất không thiếu! 】

【Lv14 cung Nhân Mã : Carnival trực tiếp rơi 7 cái...... Toàn bộ đánh trên mặt đất! 】

Trực tiếp gian quỷ nghèo các huynh đệ trợn mắt hốc mồm.

Quá mạnh mẽ!

Cái này chẳng lẽ mới là đại ca nhóm chân chính thực lực sao?

【Lv61 thả : Tiểu tử, đa tạ. 】

Này, tẩu tử chơi vui vẻ là được ~

Giang Phong cười to.

Trực tiếp đi, vui vẻ trọng yếu nhất...... Kỳ thực cái này thua cũng không quan hệ, cùng lắm thì để cho hai truy ba.

Nhưng có thể thắng đó là đương nhiên tốt hơn!

Tẩu tử, ngươi cảm thấy kiểu gì?

【Lv75 đẹp như thanh nguyệt : Vui vẻ! Ta thật là vui, ha ha, chính là cho đại gia thêm phiền toái...... 】

Trần Uyển lúc này che miệng cười con mắt đều cong.

Đám người thấy thế cũng là ha ha nở nụ cười.

Gió tanh mưa máu lên tiếng trước nhất, một mặt nghiêm túc: Tẩu tử, không phải ta nói, đây chính là thả đại ca không đúng.

Tẩu tử như thế ưa thích đánh PK chơi sóng âm, sớm liền nên đem tẩu tử kéo qua a!

Chính là!

Ngốc đệ đại ca liên tục gật đầu: Tẩu tử 75 cấp hào, ở đâu tiêu phí không phải tiêu phí, còn không bằng tiện nghi tiểu tử thúi này!

Đám người cười ha hả nói đùa.

Hồng trần càng là chớp chớp mắt bồi thêm một câu: Khục, thả đại ca ngươi nghĩ như vậy, cùng để cho tẩu tử ra ngoài nhìn thứ khác nam chính truyền bá, không bằng để cho nàng nhìn Giang Phong a, dù sao cũng là chính mình người, ta cũng yên tâm không phải?

Thả: ......

Nói rất có đạo lý, hắn vậy mà phản bác không được!

Thả thở dài: Các ngươi liền vòng a...... Không hổ là tiểu tử thúi này mang ra, các ngươi bây giờ cũng thành gom tiền đúng không?

Tẩu tử ngươi nếu là thật tới, ta quay đầu tiền tiêu vặt còn có thể giấu ở sao!

Ha ha ha ha!!

Thả lời này vừa ra, trực tiếp gian lập tức oanh cười lên!

Vương Trường Phác nhìn xem Giang Phong cười cười: Tiểu tử ngươi...... Thật có thể......

Vương Trường Phác nói là Giang Phong vừa mới gặp nguy không loạn chỉ huy.

Trọng yếu như vậy tranh tài.

Nếu là đặt ở người khác đã sớm gấp, nhưng Giang Phong không những không có cấp bách, thậm chí tại cuối cùng thời khắc mấu chốt vì để cho Trần Uyển đăng đỉnh, trực tiếp để cho hắn ngừng phiếu đừng quét qua, liền từ một điểm này, Vương Trường Phác liền đối với Giang Phong lau mắt mà nhìn!

Ca, vui vẻ đi......

Giang Phong gãi đầu một cái cười hắc hắc: Ta đều dạng này...... Cái kia ván kế PK ngài nhìn......

Thảo! Ngươi cái tên này!

Vương Trường Phác cười mắng một tiếng.

Khá lắm, nói tiểu tử này cần thể diện a, quay đầu liền bắt đầu vòng hắn phiếu phiếu!

Ngươi chờ chút, ta trước tiên xử lý một chút việc!

Vương Trường Phác miệng hơi cười cũng không có cự tuyệt, Giang Phong thấy thế lập tức liền biết ổn!

đại ca không có cự tuyệt đó chính là đồng ý a!

Điểm đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Kết quả là Giang Phong cười hắc hắc: Ca, ngươi xử lý, ta vừa vặn nghỉ ngơi một chút.

Vương Trường Phác nhìn về phía thả, biến sắc cắn răng:

Ngươi giỏi lắm thả, ngươi có muốn hay không khuôn mặt, ngươi mang theo đẹp đẹp cùng một chỗ lừa gạt ta đúng không!

Vương Trường Phác ngoài miệng nói lợi hại.

Nhưng trong giọng nói lại không có mảy may tức giận ý tứ, rõ ràng hắn đã sớm đoán được, chỉ là lười nói mà thôi.

Cho dù có khó chịu, đó cũng là đối với thả gia hỏa này khó chịu.

Cùng nữ thần của mình đẹp đẹp không hề có một chút quan hệ!

vương đại ca...... Xin lỗi a, là ta không đúng, ngươi đừng nóng giận.

Trần Uyển vội vàng xin lỗi.

Vương Trường Phác vung tay lên, khẽ nói: Đẹp đẹp với ngươi không quan hệ, ta tin tưởng ngươi, nhất định là thả gia hỏa này đem ngươi làm hư!

Thả đại ca nâng trán: ......

Không phải, ngươi nha làm nhằm vào đúng không?

Vương Trường Phác thẳng nối liền sắc mặt: Nhằm vào ngươi thế nào?

Thả đại ca nhấc tay đầu hàng, bật cười lắc đầu: OKOK...... Ta sợ ngươi còn không được sao? Ta cho ngươi đền bù được chưa!

Đền bù ta......

Vương Trường Phác sững sờ, ngay sau đó trong lòng khinh thường.

Hừ!

Lão tử gì cũng không thiếu, còn cần ngươi tên tình địch này bồi thường?

Vừa muốn mở miệng tiếp tục trào phúng vài câu.

Tiếp đó Vương Trường Phác liền nghe được thả tại phòng phát sóng trực tiếp thản nhiên nói: Nói đến...... Một ít người gần nhất giống như hao tổn 30 ức, lại gặp phải nhiệm kỳ mới tuyển cử, đang tìm một cái hạng mục......

Bỉ nhân bất tài, trước mắt chính là hạng mục này nhóm người hùn vốn một......

Thả đại ca lắc đầu thở dài: Ai, vốn là suy nghĩ hạng mục còn thiếu một cái cổ đông, suy nghĩ kéo người nhập cổ phần tới......

Tất nhiên một ít người không muốn......