Thứ 481 chương Cứ như vậy đi, cái số này phiếu không nhiều lắm, ta offline !.

Thật sự cho rằng đại ca chính là ăn cơm uống rượu a?

Diệu quang tư bản loại này chơi tiền đại ca, làm sao có thể không có sóng âm trương mục?

Trong chớp nhoáng này, vô số Hỏa Kỳ Lân cơ hồ muốn đem trực tiếp gian nóc phòng đều xốc lên, đặc hiệu một cái tiếp theo một cái, đi ngang qua người trông thấy một màn này toàn bộ đều sợ ngây người: Ngọa Tào! Gì tình huống?

Trực tiếp PK đại ca cuồng xoát nói Kỳ Lân?!

Ta mẹ nó, nhanh nhanh nhanh, vào xem!

Nhân số tăng vọt, đặc hiệu lễ vật gia trì, Giang Phong trực tiếp gian nhân số lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng tăng trưởng!

3 vạn...4 vạn...... Rất nhanh liền chọc thủng 5 vạn đại quan!

Đêm nay Giang Phong mở thực sự quá muộn.

Nguyên bản trực tiếp gian nhân số còn tăng chậm đâu, bây giờ đại ca làm thành như vậy, trực tiếp gian nhân số muốn tăng chậm cũng khó khăn!

đại ca, ngươi đây là......

Một bên Tôn Thần đều sợ ngây người, vừa rồi hắn nhưng là nhìn tận mắt đại ca đăng nhập tài khoản, tiếp đó tìm tòi nửa ngày Giang Phong trực tiếp gian mới tiến vào, mà hắn sở dĩ chấn kinh chủ yếu là đại ca lễ vật cột bên trong ‘Đậu Đậu’ số lượng......

Cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn...... 10 vạn... Trăm vạn...... Ngàn vạn!!!

Thảo!!

Tôn Thần cảm giác chính mình thu đến kinh hãi!

8220 vạn phiếu!!

Chuyển đổi nhân dân tệ ròng rã 820 vạn!!!

Nhà ai người tốt trực tiếp tại sóng âm trong trương mục một hơi phóng 820 vạn a!!!

Tôn Thần hung hăng hít sâu một hơi!

Hơn nữa nhìn bộ dáng đại ca trước đây Đậu Đậu số lượng rõ ràng không ngừng 820 vạn, rất có thể là trực tiếp xông 1000 vạn nhân dân tệ, chậm rãi tiêu hao đến số lượng này, dù sao nạp tiền cái đồ chơi này, tất cả mọi người ưa thích hướng cái số nguyên.

Ca, ngươi đây cũng quá......

Quá thế nào?

Vương Trường Phác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Tôn Thần, một cái tay khác căn bản không thấy điện thoại, vừa cùng Tôn Thần nói chuyện, một bên ngón tay còn đùng đùng đùng điểm điện thoại, động tác kia, cái kia sức mạnh...... Đơn giản nhẹ nhõm không tưởng nổi.

Thật giống như ấn xuống không phải vàng ròng bạc trắng, mà là tại bớt áp lực buông lỏng một dạng......

Ngươi nói nha!

Vương Trường Phác còn nghi ngờ đang thúc giục, Tôn Thần khóe mắt run rẩy, đã nói không ra lời.

Thật sao.

Hắn hôm nay mới xem như kiến thức đến vì sao kêu thật đại ca!

Cùng trước mắt Vương Trường Phác so sánh, chính mình phía trước vậy căn bản không gọi quẹt vé, đó chính là con nít ranh a!!!

Chẳng lẽ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca cũng là dạng này quẹt vé?

Tôn Thần kinh hãi...... Trước đó đều tại một cái trực tiếp gian nói chuyện phiếm đánh rắm, hắn còn không có cảm thấy cái gì, nhưng thật tận mắt nhìn thấy thả đại ca cái này cấp bậc tại bên cạnh mình quẹt vé, cảm giác kia...... Thật gọi ngũ vị tạp trần a!

Ca, ngươi ngày bình thường chính là như vậy quẹt vé?

Tôn Thần mặt mũi tràn đầy phức tạp hỏi.

Đúng vậy a, có vấn đề gì?

Vương Trường Phác một mặt không hiểu.

Tôn Thần nước mắt đại sư chân heo cơm: ......

Hắn giờ phút này, rất giống phát hiện mình đi làm một ngày thật vất vả kiếm 200 khối, quay đầu liền phát hiện chính mình đồng sự giữa trưa chuyển phát nhanh điểm một cái 800 bào ngư, còn nói đơn giản ăn chút......

Vài phút đi qua.

đại ca dường như là ngón tay theo mệt mỏi, bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc:

Ài u Ngọa Tào, không cẩn thận theo nhiều, như thế nào vượt qua đối diện 200 vạn phần?!

Nha nha nha nha, vậy phải làm sao bây giờ?

Vạn nhất đối phương truy không qua tới làm sao bây giờ?

Vương Trường Phác một mặt ảo não, đổi một ngón tay tiếp tục theo: Được rồi được rồi, ngược lại đã truy không tới, lại siêu 100 vạn cũng giống như nhau.

Tôn Thần: ????

Trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ: ????

Không phải???

đại ca!

Ngươi nói lời này ngươi nghiêm túc sao?!

Cái gì gọi là lại siêu 100 vạn cũng giống như vậy a, ngã!

【Lv39 Cuồng chiến sĩ : Khó trách chủ bá hôm nay đến trễ, nguyên lai là đi offline vòng đại ca đi...... Mấu chốt, cái này đại ca hỏa lực cũng quá mãnh liệt a!!! 】

【Lv16 ma mới tiểu đậu đậu : Đúng vậy a... Rất lâu không có thấy hỏa lực mạnh như vậy đại ca, mấu chốt cái này đại ca 75 cấp, cái này cần xoát bao nhiêu tiền a! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử : Phổ cập khoa học một chút, 75 cấp max cấp hết thảy cần xoát 2500 vạn. 】

Cái số này vừa ra rõ ràng trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ là thu đến kinh hãi.

2500 vạn?!

Ngọa Tào!

Đây là người lời nói ra???

Giải trí bình đài mà thôi, ngươi quang ở phía trên tiêu phí liền 2500 vạn, cái kia đại ca giá trị bản thân không thể sấn mấy ức?

Bằng không cũng không nhịn được dạng này tiêu hao a!

Trên thực tế bọn hắn còn đánh giá thấp Vương Trường Phác giá trị bản thân, diệu quang tư bản cao tầng đại lão a, đối với bọn hắn loại người này tới nói, tiền, nhiều khi cũng đã là một con số.

Bọn hắn quan tâm là đầu tư, là sự nghiệp, là tiền cảnh.

Liền lấy hôm nay cùng Tôn Thần Giang Phong uống rượu tới nói, Vương Trường Phác mới không quan tâm thân phận của đối phương, hắn quan tâm là, trước mắt hai người kia có thể hay không đến giúp chính mình!

Chơi sóng âm?

Tê...... Đã là rất lâu chuyện lúc trước a...... Nhớ kỹ chính mình giống như không chỉ cái này một cái hào tới......

Sóng này là thật là viễn cổ sóng âm đại lão hồi ức giết.

Thiết thủ cái số này hắn cũng là rất lâu không đăng ký, không nghĩ tới mặt trên còn có ‘Ức Điểm Điểm’ phiếu.

Hẳn là trước kia chính mình không dùng hết còn lại.

Mà mắt thấy đại ca đánh hưng khởi, hồng trần cùng ngốc đệ đã nhìn ngây người, hai người loảng xoảng chính là tự mình phát tin tức a!

【Lv61 ngốc đệ : Ta dựa vào! Cái này đại ca lai lịch gì?! Mạnh như vậy?! 】

【Lv60 hồng trần : Không biết a...... Chủ bá hôm nay làm gì đi ta đều không biết, nhưng xem ra hẳn là cùng Thần ca xã giao đi kéo...... 】

Hồng trần lời nói này tương đương không nói.

Ngốc đệ cuối cùng cũng chỉ có thể thán phục.

Phục!

Hắn vẫn cho là Giang Phong online giữ gìn đại ca đại tỷ chu đáo, không nghĩ tới offline vậy mà cũng có thể lừa gạt đi ra thực lực mạnh như vậy mới đại ca! Thực lực này đã không hề yếu tại Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca nha!

Chẳng lẽ sau này sẽ là tạo thế chân vạc cục diện?

Nghĩ tới đây hồng trần ủy khuất ba ba cho ngốc đệ phát cái tin tức.

【Lv61 ngốc đệ : Nhóm địa vị -1!

】

Ngốc đệ ngẩn người, trong nháy mắt lĩnh ngộ đối phương ý tứ, đồng dạng khôi phục một cái bao biểu tình.

Biểu tình kia trong bọc một cái tiểu nhân co rúc ở bên cạnh thùng rác.

Trên bầu trời vẫn còn mưa......

Gương mặt hèn mọn.

Ngói tháp tây, ta cũng là phế đi......

...

Giang Phong bên này hai cái đại ca âm thầm cảm thán, lúc này muốn nói một bên khác, Vệ Lăng Tiêu biểu lộ đã có chút không kềm được.

Không phải, đối diện hỏa lực như thế nào mạnh như vậy a!!!

Thanh máu số lượng đã lộ ra nghiền ép xu thế.

Mặc cho bốn đóa kim hoa điên cuồng xoát Carnival, ngạnh sinh sinh thì nhìn không đến phần cuối, thanh máu đó là một điểm không nhúc nhích!

Thấy thế bốn đóa kim hoa người đều tê.

Chẳng... Chẳng lẽ muốn thua?!

Thu Hương cùng Đông Mai a di đã không chống nổi, Vệ Lăng Tiêu thấy thế trên trán mồ hôi đều đi ra, đại não tại cái này điên cuồng vận chuyển, cuối cùng hắn mở miệng nói: Các tỷ tỷ đừng hoảng hốt!

Trong này nhất định có vấn đề, để cho ta đi tìm hiểu một chút tin tức!

Lời này lấy được các tỷ tỷ nhất trí đồng ý!

Như thế quét xuống các nàng cũng chịu không được a!

Kết quả là Vệ Lăng Tiêu quyết định thật nhanh, mở ra tiểu hào liền hướng về Giang Phong trực tiếp gian phóng đi.

Mà mới vừa vào trực tiếp gian, Vệ Lăng Tiêu liền đột nhiên nhìn thấy một đầu tin tức!

【Lv75 thiết thủ : Cứ như vậy đi, cái số này phiếu không nhiều lắm, ta trước tiên xuống. 】