Thứ 775 chương Thần Vực thời tiết thay đổi! Nội bộ hội nghị! Hoa tỷ cường thế quay về!.

Cùng lúc đó một bên khác, Tiểu Mộc Tượng lại buồn tóc đều thiếu đi mấy cây.

Không phải là bởi vì đỉnh phong thi đấu không lấy được quán quân, mà là...... Thần Vực xảy ra đại sự a!!!

Ngươi nói cái gì?!

Thần Vực muốn bị thu mua???

Nghe được tin tức Tiểu Mộc Tượng kém chút không có một ngụm nước phun ra ngoài: Ngọa Tào, ngươi tin tức chính xác không???

Lão tử lão đại mới ngồi mấy ngày, ngươi nói cho ta biết bị thu mua, cái này đúng không???

Đang lúc Tiểu Mộc Tượng một mặt không thể tin.

Bỗng nhiên hậu trường tin tức leng keng một tiếng, mở ra xem lại là chính mình trực tiếp gian đại ca ‘Lão Giả’ gửi tới tin tức.

【 Lão Giả: Cái kia... Tiểu Mộc Tượng a, ngươi tới đây cái gian phòng một chuyến, có chút việc muốn theo ngươi tâm sự. 】

Lão Giả không nói hai lời, trực tiếp cho Tiểu Mộc Tượng ném đi một cái phòng hào.

Tư mật trực tiếp, loại này trực tiếp chỉ có đặc định mời người mới có thể đi vào, rất rõ ràng lão Giả lúc này gọi Tiểu Mộc Tượng, hẳn là có chuyện quan trọng muốn nói.

Lão đại, ngươi......

Bên cạnh thông phong báo tin tiểu đệ nhìn Tiểu Mộc Tượng một mặt chần chờ, lập tức liền biết lão đại của mình cũng hẳn là nhận được tin tức.

Nuốt một ngụm nước bọt, tiểu đệ thấp giọng nói:

Lão đại, ta thế nhưng là nghe nói...... Lần này chúng ta Thần Vực bị thu mua, kỳ thực là tới một vị siêu cấp thần bí đại lão.

Đỉnh phong thi đấu trận chung kết thời điểm, có cái thần hào cho ngươi bên trên phiếu ngươi còn nhớ rõ không?

Tiểu Mộc Tượng nghe vậy lập tức sững sờ, ngay sau đó lập tức phản ứng lại: ...... Ngươi nói là?

Không tệ!

Chính là nàng!

Tiểu đệ vỗ đùi, biết lão đại này lại lập tức phải đi bận rộn, cùng triệt để tựa như mau đem mình biết sự tình nói chuyện:

Người kia tựa hồ kêu cái gì ‘Hoa tỷ ’, nghe nói là lúc trước Cố Bắc Thần đại tỷ.

Người này mất tích một năm, từ năm trước đánh xong đỉnh phong thi đấu cũng không biết làm gì đi, tất cả mọi người đều cho là Hoa tỷ lui lưới.

Nhưng người nào cũng không nghĩ đến, Hoa tỷ vậy mà trực tiếp tại năm nay đỉnh phong thi đấu trên giết trở về!

Không chỉ có đánh trở lại...... Hơn nữa nhìn bộ dáng, lần này Hoa tỷ đến có chuẩn bị a, chỉ là đỉnh phong thi đấu liền lên nhiều như vậy phiếu, nói rõ đựng là muốn tú cơ bắp cho trong công hội một ít quản lý nhìn.

Vậy tiểu đệ dừng một chút, khó nhọc nói:

Lão đại...... Mấy ngày nay Cố Bắc Thần cùng a duệ bọn hắn đều ngừng truyền bá, lén lén lút lút không biết đang làm gì.

Ngài phải phòng một tay a!!!

Quan trọng nhất là...... Nghe nói rõ năm sóng âm sẽ tiến hành một lần lớn đổi mới, đổi mới nội dung từ chủ bá, đến đại ca, lại đến người xem...... Siêu cấp nhiều đổi mới nội dung, lúc này cái kia ‘Hoa tỷ’ trở về, cái này rõ ràng kẻ đến không thiện a!

Tiểu đệ thật sự tận lực.

Đem mình biết tất cả mọi thứ toàn bộ đều nói cho Tiểu Mộc Tượng.

Không thể không nói, Tiểu Mộc Tượng mặc dù thượng vị thời gian cũng không dài, nhưng bằng mượn mị lực cá nhân, vẫn là lôi kéo một bộ phận chính mình trung thực tiểu đệ.

Được chưa, ta đã biết.

Tiểu Mộc Tượng khoát khoát tay, trên mặt không có gì biểu lộ.

Tất nhiên chuyện đã xảy ra rồi, hoảng chắc chắn là không có ích lợi gì...... Hắn không phải kẻ điếc, tự nhiên cũng nghe đến một chút tin tức, chỉ có điều ngay từ đầu hắn nghĩ là, cái này thần bí thổ hào có thể là muốn nâng đỡ Cố Bắc Thần, một lần nữa ngồi trên lão đại vị trí.

Xem ra hắn vẫn là nghĩ đơn giản a......

Lớn tư bản tham gia.

Nhân gia căn bản khinh thường với cái gì tranh đoạt lão đại, nhân gia muốn, là cả công hội!!!

Đi, nói những thứ này cũng không gì dùng, ta đi trước đi họp, xem đến cùng là thế nào chuyện gì.

Tiểu Mộc Tượng do dự: Chuyện cụ thể, ngươi đợi ta trở về lại nói a......

Tiểu đệ do dự: Hảo, vậy bọn ta lão đại ngươi.

Ân.

...

Để cho ta nhìn một chút, các ngươi đến cùng muốn giở trò quỷ gì a......

Kết thúc cùng tiểu đệ đối thoại, Tiểu Mộc Tượng thở sâu, mở điện thoại di động lên, điểm tiến vào ‘Lão Giả’ phát cho hắn tư mật kết nối!

...

Bây giờ, tư mật trong phòng trực tiếp.

ngữ âm sảnh mô thức mở ra, không ít quản lý tầng đồng loạt tiến vào trong phòng trực tiếp.

Thần Vực hội trưởng ngồi ngay ngắn ở một mạch vị trí chủ trì đại cuộc.

Hai mạch, ba mạch nhưng là lão Giả cùng bay hồng.

Hai vị này cũng là thâm niên đại ca, từ Thần Vực vừa mới thành lập vẫn đi theo công hội, nói là Thần Vực chính mình đại ca cũng không đủ.

Chỉ có điều năm ngoái đối với Cố Bắc Thần thất vọng sau đó, lão Giả cùng bay hồng thì một lần nữa đầu nhập vào Tiểu Mộc Tượng ôm ấp hoài bão.

Nói là dưỡng lão.

Kỳ thực cũng là đang quan sát Tiểu Mộc Tượng làm người, hi vọng có thể vì Thần Vực một lần nữa bồi dưỡng một cái lão đại.

Lại sau này, bốn mạch vị trí ngồi ngay ngắn là Cố Bắc Thần, hội nghị cấp cao, mặc dù Cố Bắc Thần đã không phải là Thần Vực lão đại, trực tiếp gian nhân số cũng rớt xuống 5.6 vạn người, nhưng những ngày qua nội tình còn tại, loại hội nghị này hay là muốn tham gia một chút.

Đến nỗi a duệ...... A, a duệ tạm thời còn chưa đủ tư cách.

Đợi đến Tiểu Mộc Tượng tiến vào giọng nói sảnh, một mạch Thần Vực hội trưởng lập tức gọi:

Tiểu Mộc Tượng tới? Ha ha, bên trên mạch...... Ngươi ngồi trước đến 5 mạch vị trí.

Tiểu Mộc Tượng gật gật đầu lên 5 mạch, nhìn quanh một vòng, cố ý cười ha hả không thèm để ý nói: Ài u, hôm nay là ngày gì a, đại gia vậy mà đều tại, không phải là bởi vì ta đỉnh phong thi đấu không có thắng, đặc biệt tới mở cho ta công khai xử lý tội lỗi sẽ đi?

Thần Vực hội trưởng lắc đầu: Cái này nói gì vậy, cuối cùng một hồi chúng ta cũng nhìn, cái kia Giang Phong thực lực Xác Thực không thể khinh thường.

Hắn trực tiếp gian đại ca đại tỷ đồng thời thăng 75 cấp, ngươi đánh không thắng, cũng là bình thường......

Công khai xử lý tội lỗi biết cái gì nói đùa.

Không phải chiến tội.

Giang Phong thực lực rõ như ban ngày.

Bây giờ Thần Vực lưu lượng trượt, đây là sự thật không thể chối cãi, bằng không thì cũng sẽ không ở sơ kỳ liền bị Cửu lão sẽ đè xuống đánh.

Nguyên bản, dựa theo cao tầng ngờ tới, lần này sóng âm đỉnh phong cuộc so tài tổng quyết tái khả năng cao là Cửu lão sẽ vs Giang Phong, nhưng không nghĩ tới Cửu lão sẽ tự mình phạm ngu xuẩn, lại thêm Tiểu Mộc Tượng lực lượng mới xuất hiện, vậy mà trực tiếp đem Cửu lão sẽ chém ở dưới ngựa!

Cái này khiến cao tầng trực tiếp đối với Tiểu Mộc Tượng lau mắt mà nhìn!

Nói thật.

Vốn là hội nghị lần này bọn hắn là không định gọi Tiểu Mộc Tượng, nhưng cân nhắc cho tới bây giờ Tiểu Mộc Tượng tại Thần Vực địa vị, bọn hắn cũng sợ!

Sợ nếu như không gọi lời nói...... Lấy Tiểu Mộc Tượng tính cách, lại làm ra ý đồ xấu gì, bọn hắn Thần Vực coi như thật không giải quyết được!

Thì ra cái này một số người sợ ta nháo sự a......

Tiểu Mộc Tượng tâm bên trong hừ một tiếng, lập tức muốn chửi ầm lên!

Nãi nãi.

Đây là vừa lo lắng cho mình mang theo đại ca đại tỷ đối với Thần Vực bất lợi, đề phòng chính mình, vừa hi vọng chính mình làm đồ đần, đem tới tay lợi ích để cho một bộ phận đi ra, tốt nhất là nhường lợi ích chính mình còn đừng nóng giận cái chủng loại kia.

Tê......

Cái này một số người thật đem mình làm ngu xuẩn hay sao?!

Hội trưởng, chúng ta đều đến, có lời gì nói thẳng chính là......

Vừa nghĩ đến đây, Tiểu Mộc Tượng lập tức cũng không có cái gì sắc mặt tốt, không mặn không nhạt mở miệng nói một câu.

Thần Vực hội trưởng có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng: Chờ, chúng ta một hồi cùng một chỗ nói, đây không phải người còn chưa tới cùng đi!

Còn chưa tới cùng?

Tiểu Mộc Tượng sững sờ, một giây sau, một cái vừa lạ lẫm lại quen thuộc Id bỗng nhiên xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong!

【 Đinh!Lv60 mới vừa lên đèn đã tiến vào trực tiếp gian!】