Thứ 183 chương Thượng Hải bên trên tỷ tỷ ngươi học xấu nha!!!.

Trực tiếp gian bên ngoài Alen còn tại một mặt trịnh trọng phân tích.

Giang Phong trực tiếp gian lại sớm đã phi thường náo nhiệt!

Giang Phong cười nói: 10 giây thú vị vấn đáp!

Tất cả thủy hữu cũng có thể trả lời!

Cao khen trả lời chủ bá trực tiếp cho phát hồng bao!

Porsche cất bước!

Giang Phong lời nói hùng hồn vừa ra.

Trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!

Cmn!! Chủ bá!! Ta! Ta am hiểu thú vị vấn đáp!!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, chủ bá ngưu bức! Nhanh lên!

Ta đã không thể chờ đợi!

Mưa đạn giống như cuồng phong bạo vũ đột kích.

Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu trên mặt cũng xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc.

Giang Phong tiểu tử này làm cái quỷ gì......

Thú vị vấn đáp?

Còn chương trình đặc biệt?

Nghe có chút ý tứ a!

Giang Phong cười to: Hảo! Vậy chúng ta trực tiếp bắt đầu! Xin hỏi! Lái xe hẳn là dùng ____ Bàn?

【Lv14 muộn muộn : Chủ bá, lấy tay bàn! 】

Ha ha ha ha!!

66666!

Lấy tay bàn còn đi?

Cái này lái xe ta đây vội vàng không kịp chuẩn bị!

Các thủy hữu vui vẻ.

Trong lúc nhất thời mưa đạn lập tức bộc phát!

【Lv21 hoa ngữ thương điệp : Lấy tay có ý gì, lão tử trực tiếp dùng gương mặt! 】

Tê ——!

Không phải???

Tiểu tử ngươi chơi rất hoa a!

Các thủy hữu tròng mắt đều trừng ra ngoài!

【Lv21 người nào dìu ta lăng : Hôm nay Thiên Vương lão tử tới, lái xe cũng phải dùng eo ở giữa bàn! 】

【Lv66 trời không bắt ta : Không thể dùng Đạo Cụ sao? Lái xe đến bên trên bàn phím! 】

????

Luận biến thái còn phải là đại ca ngươi a!

66666!

Các thủy hữu chết cười!

Liên tiếp trả lời điên cuồng quét màn hình!

Giang Phong cũng không keo kiệt, cao khen trả lời trực tiếp một cái Porsche an bài đúng chỗ!

Oanh ——!!

Theo Porsche đặc hiệu tại phòng phát sóng trực tiếp nổ tung!

Các thủy hữu trong nháy mắt kích động!

Tốt!

Cái này trực tiếp gian có ý tứ!

Chẳng những có thể nhìn tiết mục, chủ bá vẫn còn có hồng bao phát!

Chủ bá! Tiếp tục!

Ha ha ha ha, nhanh lên! Đệ Nhị đề!!

Không tệ!! Ta còn chưa bắt đầu phát huy đâu!

Mưa đạn thúc giục.

Giang Phong cười to: Hảo! Đệ Nhị đề, xin hỏi, Hạng Vũ ____ Cơ?

Trực tiếp gian sung sướng dị thường.

Các đại ca cũng ngồi không yên, nhao nhao cười hạ tràng!

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Đan treo Yêu Kê! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Vật lộn tự do! 】

【Lv52 hồng trần: Thích ăn Bát Bát Kê! 】

【Lv60 ngốc đệ: Mã giết gà! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Chít chít Phục chít chít! 】

【Lv65 Phi tù: Khục, quá đơn giản vấn đề này, chủ bá ngươi nhắc nhở ta một chữ, ta lập tức nói cho ngươi! 】

Giang Phong mỉm cười nhắc nhở: Tốt đại ca, Đệ Nhất cái chữ —— Bá......

【Lv65 Phi tù : Ài ~ Quai ~ 】

Giang Phong nụ cười lập tức ngưng kết: Không phải???

Tới ngươi cút ra ngoài cho ta ~

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

666666, đại ca câu trả lời này không có tâm bệnh!

Chết cười, sao trả có thể đùa giỡn chủ bá đâu?!

Giang Phong cắn răng: Ba ngày không đánh, ____,!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Nhảy lên đầu lật ngói! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Cao Thanh không che!! 】

Phốc ——! Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!!!

666666!

Giang Phong khóe mắt run rẩy, tốt tốt tốt!

Cuồng chiến sĩ ngươi nha học xấu đúng không!

Nhìn đề!

Giang Phong hét lớn: Ba trăm sáu mươi đi, ______, tiếp!

【Lv33 túi so khuôn mặt sạch sẽ: Được được đều mắng Nương! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Được được làm Phá Phòng! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Tỷ tỷ cùng ta chơi trốn tìm!! 】

Bảo thạch tỷ nghe vậy một cái xinh đẹp bạch nhãn đều vượt lên ngày.

【Lv54 bảo thạch tỷ: @ Cuồng chiến sĩ, thèm đòn a ngươi! 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Tỷ tỷ, cùng lắm thì lần sau ta che mắt tìm ngươi đi...... 】

A ——!!!!

Trực tiếp gian lập tức phát ra một hồi quỷ khóc sói gào!

Ghét bỏ!

Cho ta đem cái này diễn ân ái gia hỏa xiên ra ngoài!

Nhất thiết phải xiên ra ngoài!!!

Giang Phong vỗ bàn một cái, cười vang nói: Ta ra một cái khó khăn! Vế trên: Mặt đối mặt ăn mì! Đón lấy liên!

Cuồng chiến sĩ gia hỏa này khắp não toàn cơ nhục, chúng ta nhất thiết phải để cho hắn đáp không được!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!

Chủ bá quá độc ác!

Đây là có thù tại chỗ liền báo a!

Cuồng chiến sĩ không phục.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Cắt, chủ bá cho là cái này liền có thể làm khó ta? Ta đối với —— Miệng đối miệng hôn môi! 】

【Lv21 người nào dìu ta lăng: Ha ha ha, ta có chủ bá! Ly đối ẩm cạn ly! 】

【Lv24 tới trôi qua như gió: 666, không có tâm bệnh! Ta ra nắp bên trong nắp bổ canxi! 】

【Lv14 muộn muộn: Nhìn ta! Tay trong tay đi vệ sinh! 】

【Lv66 trời không bắt ta: Cước đối với Cước Khu Cước! 】

Tầng lầu dần dần lệch ra, Phi tù đại ca hét lớn một tiếng!

【Lv65 Phi tù: Chủ bá, xem ta! Ta đối với nhân thượng nhân bên trên...... 】

Cmn!!! Đại ca ngừng ——!!!

Giang Phong mồ hôi lạnh đều đi ra!

Bịch một tiếng kém chút từ trên ghế ngã xuống!

Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp!! Đại ca quá độc ác!

Đây là muốn đem trực tiếp gian cả không có tiết tấu a!!!

666666!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng cười, gặp Giang Phong mang theo các thủy hữu chơi quên cả trời đất.

Lúc này ho nhẹ một tiếng đạo.

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, ta cũng đối một cái...... Chó cắn chó trộm cẩu! 】

Giang Phong mộng: Không phải, tỷ, ta trực tiếp gian nào có cẩu a?

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta : Ai nói không có? 】

Dứt lời.

Chỉ nghe được đoàng~~~ Một tiếng ~~~

【 Người sử dụng ‘Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 299 Nhị Cáp đầu chó đặc hiệu x1’!】

Một cái một mặt cơ trí Nhị Cáp đầu chó mũ, trực tiếp mang ở Giang Phong trên đầu.

Giang Phong mộng bức: ......

Hỏng!

Thằng hề càng là chính ta!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Ha ha ha ha!!! Cái này đặc hiệu quá tốt rồi!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Phốc ——! Ha ha ha, chết cười! Chủ bá rất thích hợp cái này đặc hiệu đi! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, không được, bụng ta đau! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ta cũng muốn Tống!!! 】

【 Người sử dụng ‘Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 299 Nhị Cáp đầu chó đặc hiệu x1’!】

Đầu chó đặc hiệu nạp tiền!

Giang Phong lập tức một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc!

Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu nhếch miệng cười to, các lộ đại ca thấy thế nơi nào nhịn được.

Nhao nhao gia nhập vào chiến cuộc!

Oanh ——!!!

【 Người sử dụng ‘Lv52 hồng trần’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 299 Nhị Cáp đầu chó đặc hiệu x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv56 gió tanh mưa máu’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 299 Nhị Cáp đầu chó đặc hiệu x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv65 Phi tù’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 299 Nhị Cáp đầu chó đặc hiệu x1’!】

【 Người sử dụng ‘Lv66 trời không bắt ta’ đưa tặng chủ bá......】

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ trực tiếp gian Nhị Cáp đầu chó đặc hiệu bay loạn!

Giang Phong đỉnh đầu đầu chó liền không có dừng lại qua!

Không phải, các ngươi đủ a!!!

Không cần tiễn đưa đầu chó!!

A a a a a!!!

Giang Phong 45° Sừng hai mắt đẫm lệ nhìn trời, hư hư thực thực mất đi tất cả sức lực: ......

Ta, chán ghét đầu chó!

Thật sự......