Thứ 156 chương Bầu không khí tổ, bảo vệ tổ, chung tình tổ.

Giang Phong một mặt nghiêm túc: Khục! Các huynh đệ! Lần này đại ca âm nhạc hội, là chúng ta trực tiếp gian Đệ Nhất lần làm hoạt động!

Đại gia nhất định muốn coi trọng a!!!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá yên tâm! Ngươi liền nói an bài thế nào a! Chúng ta tất cả nghe theo ngươi! 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ha ha ha, không tệ, tiểu tử, nhìn ngươi muốn làm sao làm...... 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, tỷ tỷ ủng hộ ngươi...... 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha, cuối cùng làm hoạt động, có chút nhỏ kích động là chuyện gì xảy ra! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: A a a, chủ bá mau nói, ta đã đã đợi không kịp! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Còn có ta! Còn có ta! 】

Trong Chat Group tin tức nhấp nhô.

Quỷ nghèo các huynh đệ cũng đều kích động.

Giang Phong thấy thế cũng không che giấu, ho nhẹ một tiếng mỉm cười nói: Hảo!

Vậy ta liền nói thẳng!

Hoạt động lần này quá trình đại gia hẳn là đều biết.

Có Thiên Ngoại Thiên công hội tuyên truyền, chúng ta hoạt động chuẩn bị hết thảy cử hành ba ngày......

Đến lúc đó ngoại trừ bình thường đại ca bên trên mạch kể chuyện xưa khâu.

Chúng ta nhất thiết phải đem trực tiếp gian bầu không khí làm!

Cho nên ta quyết định!

Phân tổ!

Cuồng chiến sĩ, ma mới tiểu đậu đậu!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Tại! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tại! 】

Hanh Cáp nhị tướng lập tức lớn tiếng đáp.

Giang Phong vung tay lên, trầm giọng nói: Ta ra lệnh ngươi hai cái vì bầu không khí tổ tổ trưởng! Chủ yếu lôi kéo trực tiếp gian mưa đạn bầu không khí!

Tỉ như đại ca bên trên mạch kể chuyện xưa thời điểm, lúc nào nên mang tiết tấu......

Các ngươi cùng ta đã lâu như vậy, sao có thể cho đại ca cung cấp cảm xúc giá trị......

Ta nghĩ không cần ta giáo đi?

Cuồng chiến sĩ cùng ma mới tiểu đậu đậu toàn thân run lên, kích động vội vàng đánh chữ.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Chủ bá! Ngươi yên tâm, ta am hiểu nhất thứ này! Không phải liền là diễn kịch sao? Ta hiểu!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Ca! Giao cho ta! Ta nhập vai diễn tặc 6!

】

Giang Phong hài lòng gật đầu.

Ân...... Không tệ, bầu không khí kia tổ liền giao cho các ngươi!

Đến nỗi Đệ Nhị tổ đi...... Tiểu phú bà!

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Ta tại ta tại!!! Ha ha ha ha, chủ bá mau nói, nhiệm vụ của ta là cái gì? 】

Nhiệm vụ của ngươi cực kỳ trọng yếu!

Đến lúc đó chúng ta tổ chức tiết mục, nói không chừng sẽ có khác đỏ mắt chủ bá tới quấy rối.

Cho nên, ngươi chính là chúng ta duy trì toàn bộ tiết mục trật tự Bảo Vệ Tổ!

Ngươi bên kia dẫn dắt chúng ta trực tiếp gian tỷ muội, vì chính là trật tự giữ gìn......

Giang Phong thẳng thắn nói: Đến lúc đó ta sẽ cho ngươi trực tiếp gian quản lý áo lót.

Chỉ cần ngươi thấy có cái gì không đúng, lập tức đá ra trực tiếp gian!

Trừ cái đó ra, đám tiểu tỷ muội của ngươi tin tức linh thông, nếu là có bất luận cái gì bất lợi cho chúng ta hướng gió.

Cần ngươi Đệ Nhất thời gian đến đây hồi báo......

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Tê ——! Ta hiểu chủ bá! Ngươi yên tâm!!! 】

Tiểu phú bà kích động!

Trong nháy mắt!

Một cỗ trước nay chưa có tinh thần trách nhiệm lập tức ở trong nội tâm nàng bạo tăng!

Bảo Vệ Tổ!

Nghe cũng rất trọng yếu có hay không a!!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Tiểu tử! Ta đây? Cho ta cũng an bài cái phân tổ a! Ta cũng nghĩ hỗ trợ! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Không tệ! Còn có ta! Lần này ngươi nếu là không mang ta chơi, ta phải tức giận!!! 】

Hai vị đại ca cũng hưng phấn.

Loại chuyện này nghe liền thú vị.

Nhất định phải tham dự một chút a!

Giang Phong vội vàng an ủi: Hai vị đại ca đừng vội, lần này thật là có chuyện của các ngươi......

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch : Thật sự? Tiểu tử ngươi cũng đừng gạt chúng ta a? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Chính là! 】

Đương nhiên là thật sự!!

Giang Phong dở khóc dở cười, còn kém thề: Không mở nói đùa ca, hai ngươi nhiệm vụ lần này gian khổ a!

Khục, lần này hai ngươi tổ biệt gọi là chung tình tổ!

Đến lúc đó tiểu đệ cho các ngươi trực tiếp kéo đến Mạch Thượng, mỗi một vị đại ca kể xong chuyện xưa của mình sau đó.

Đều biết lưu cho hai ngươi lời bình hoàn tiết thời gian......

Đương nhiên, nói là lời bình, hạch tâm hay là muốn chung tình nhân nhà đại ca......

Các ngươi đều là đại ca, đến lúc đó đại ca chung tình đại ca......

Loại này lực sát thương cùng tán thành cảm xúc, sẽ trong nháy mắt kéo động Mạch Thượng đại ca cảm xúc......

Mà có thể làm được điểm này, cũng chỉ có hai ngươi!

Giang Phong thẳng thắn nói.

Nghe Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu trợn mắt hốc mồm!

Không phải???

Tiểu tử ngươi làm tâm lý học có một bộ a!

Mẹ nó chung tình tổ đều đi ra?!

Hơn nữa cẩn thận hồi tưởng một chút Giang Phong quá trình an bài......

Đến lúc đó một cái đại ca vừa lên mạch, phía dưới là Cuồng chiến sĩ cùng ma mới tiểu đậu đậu Diễn Hí phái tiết tấu......

Phía trên là cùng cấp bậc đại ca thâm tình lý giải.

Cuối cùng lại thêm Giang Phong thúc dục người rơi lệ ca khúc kết thúc công việc.

Thông suốt ~

Khá lắm!

Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu nhìn Giang Phong ánh mắt cũng thay đổi.

Đây là đem đại ca vào chỗ chết vòng a!!!

Giang Phong: Khục, như thế nào? Ca, có vấn đề không có?!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Cắt! Cái kia nhất thiết phải không có! Tiểu tử ngươi có thể không biết, ta thế nhưng là danh xưng chung tình tiểu vương tử, trước kia không có ở ngươi trực tiếp gian, ta thế nhưng là 36 cái trực tiếp gian muội tử nhất bảng đại ca...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Luận chung tình cùng bác ái, ca tuyệt đối là tổ sư gia cấp bậc! 】

Tôn Thần nói lên cái này có chút chậc chậc cảm khái.

Nhớ năm đó......

Những cái kia nữ MC từng cái chờ đợi mình lật bài tử, mỗi lúc trời tối nấu nấu cháo điện thoại......

Cũng là hắn chết đi thanh xuân a......

Tôn Thần vỗ ngực nói.

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Đương nhiên, ca khối này chắc chắn là không có vấn đề, chính là cái này chung tình tổ tổ trưởng đi...... Ta xem vẫn là ta tới làm, miễn cho có ít người đến lúc đó cản trở...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: ???? 】

Gió tanh mưa máu mộng.

Thảo!

Hàng này có phải hay không điểm ta đây?

Không phải???

Ngươi bằng gì a!!!

Gió tanh mưa máu bất mãn!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Tiểu Tôn đồng chí! Chú ý thái độ của ngươi! Ngươi cũng đừng quên, lần trước offline tụ hội, ta thế nhưng là cùng Vân Ý muội tử nói chuyện rất tốt, hơn nữa hôm qua hai ta còn đi xem tiết mục! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ngược lại là ngươi...... Cô gia quả nhân...... 】

【Lv56 gió tanh mưa máu : Ta xem a, cái này chung tình tổ tổ trưởng, vẫn là ta tới làm tương đối thích hợp...... 】

Tôn Thần nghe vậy lập tức xù lông!

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Này! Ngươi còn dám xách chuyện này! Ngươi đem ta bỏ lại nói thế nào? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Trách ta rồi! Đó là ngươi không có mị lực! 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ha ha ha! Chết cười, lão tử 36 cái nữ MC nhất bảng, ta không có mị lực??? 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi bị ném Hạ...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch: Ngươi cái hài hước Quái!! 】

【Lv56 gió tanh mưa máu: Ngươi bị ném Hạ...... 】

【Lv50 Thần Mộ Nguyệt Bạch : A! Ngươi cái vểnh lên miệng quái! 】

Gió tanh mưa máu phá lớn phòng!

【Lv56 gió tanh mưa máu: Thảo! Ta vểnh lên đại gia ngươi......!!! 】

Hai cái đại ca cãi nhau.

Chat group quỷ nghèo huynh đệ cũng cười nhìn xem một màn này......

Ai, nói như thế nào đây!

Chủ bá có ý tứ, trực tiếp gian đại ca cũng tốt buồn cười......

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu đệ, ngươi cái kia ca khúc...... 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng cười khẽ, không để ý hai gia hỏa cãi nhau.

Ngược lại hỏi vấn đề hạch tâm.

Giang Phong cười cười, nói: Tỷ, đây mới là nhất không cần lo lắng......