Thứ 213 chương Bát gia: Tiểu tử ngươi đủ hung ác, mọi người chờ xem!.

Giang Phong lời này vừa ra, trực tiếp gian lập tức xôn xao!

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Giang Phong cũng lập tức thu đến siêu quản cảnh cáo ——!

【 Chủ bá xin chú ý văn minh dùng từ, trước mắt cảnh cáo Đệ Nhất lần!】

A......

Giang Phong khóe miệng một phát, không thèm để ý chút nào: Bát gia? Ngươi có lẽ không có làm rõ ràng một sự kiện!

Đó chính là...... Trận cục này đến cùng là ai tổ!

Sao?

Hôm nay ta đại ca cùng huynh đệ nhóm muốn nhìn khiêu vũ, lão tử mới tổ trận cục này.

Nhà ai đũng quần không có giữ cửa...... Đem ngươi rò rỉ ra tới?

Ngươi gọi gọi cái gì?

Cùng ngươi có cái rắm quan hệ?

Ngươi còn gọi lên múa?

Giang Phong mảy may không cho cái này cái gọi là bát gia mặt mũi.

đại ca thế nào?

Hắn Giang Phong bây giờ chính là không bao giờ thiếu đại ca!

Một cái hoang dại không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa, vậy mà cũng dám ở địa bàn mình làm càn!

Thực sự là cho hắn mặt!

Giang Phong vung tay lên: Say mộng muội tử, ngươi không cần để ý hắn!

Vừa rồi PK hắn một mao tiền đều không xoát, khiêu vũ cái gì hắn nói cũng không tính!

Nghe ta!

Ngươi liền bình thường nhảy là được rồi!

Giang Phong trực tiếp cho say mộng muội tử giải vây.

Nói đùa!

Nhân gia say mộng muội tử dáng dấp lại xinh đẹp, vóc người lại đẹp.

Bình thường nhảy cũng đã đủ khiếp người tâm hồn...... Muốn cái gì xe đạp a!

Đa...... Đa tạ ngươi, Giang Phong.

Say mộng muội tử xúc động a!

Nhìn xem Giang Phong anh tuấn khuôn mặt, độ thiện cảm cọ cọ dâng đi lên!

Không được!

Nàng hạ bá sau đó nhất thiết phải cho Giang Phong điểm một cái chú ý!

Bởi vì cái gọi là đồng hành là oan gia.

Loại này bênh vực lẽ phải dễ chủ bá đi nơi nào tìm a!!

Hừ, cái này còn tạm được......

Tiểu bàn hổ nhỏ giọng thầm thì một câu, sắc mặt cũng hòa hoãn không thiếu.

Cùng là nữ hài tử, hơn nữa đại gia cũng đều là chủ bá.

Tiểu bàn hổ có thể quá hiểu say mộng muội tử bây giờ cảm thụ......

Giang Phong những lời này mặc dù nghe thô tục.

Nhưng tiểu bàn hổ đã cảm thấy toàn thân thoải mái!

Nàng nhìn về phía Giang Phong ánh mắt cũng hơi đổi một chút, hơi có chút lau mắt mà nhìn ý tứ......

Gia hỏa này, tựa hồ cũng không xấu như vậy đi......

Tiểu bàn hổ trong lòng cười thầm.

Giang Phong gia hỏa này...... Trên người có một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được phỉ khí.

Có đôi khi nam nhân soái không ở bên ngoài bày tỏ.

Ngược lại là làm sự tình thái độ, thủ đoạn, khí chất.

Quyết định nam nhân này có đẹp trai hay không!

Đương nhiên......

Giang Phong bề ngoài cũng rất đẹp trai chính là!

Dù sao có thể đem Thượng Hải bên trên tỷ tỷ mê sửng sốt một chút, Giang Phong thiết lập mô hình thực lực cũng không thể khinh thường.

Bây giờ Giang Phong giải vây phía dưới.

Say mộng muội tử khẽ khom người biểu đạt cảm kích, tiếp đó quả quyết bắt đầu khiêu vũ!

Trực tiếp gian bầu không khí dần dần khôi phục bình thường!

Các thủy hữu cũng từng cái kích động nhìn say mộng muội tử khiêu vũ.

Hoàn toàn đem bát gia sự tình ném qua một bên.

Bọn hắn bất kể chó má gì nghê thường múa đâu!

Ngược lại chỉ cần muội tử nhảy dễ nhìn là được rồi!

Ha ha ha ha!! Vũ điệu này tuyệt a!! Không hổ là say mộng muội tử!!

Tê!! Việc làm tốt! khi thưởng! Nhất thiết phải chú ý một đợt!!

Các thủy hữu từng cái kích động không thôi.

Một bên khác, bát gia nhìn mình thật vất vả mang theo tới tiết tấu bị Giang Phong làm rối.

Lập tức liền khó chịu!

【Lv62 bát gia: Tiểu tử, ta biết ngươi! Gần nhất rất hỏa, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, bởi vì cái gọi là nhân ngoại hữu nhân...... 】

Hảo!! Nhảy Tốt a!!

Giang Phong cao giọng cười to, ánh mắt chuyên chú nhìn xem vũ đạo.

Bát gia cái trán gân xanh nhảy một cái!

【Lv62 bát gia : Ta nói với ngươi ngươi có nghe hay không! Ngươi cũng đã biết đắc tội ta kết quả...... 】

Giang Phong trừng mắt: Tê ——!!!

Cái này phía dưới eo!! Tuyệt các huynh đệ!!!

Đây là bản lĩnh thật sự a!!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Khụ khụ...... Chủ bá nói rất đúng! Cái này muội tử đích thật là có thứ a! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Khục, không tệ...... Ngươi xem chân này, cái này dáng người! Tuyệt! 】

【Lv6 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Ân...... Không tệ không tệ...... 】

Các thủy hữu từng cái cố nén ý cười.

Vũ đạo là nhảy thật là không có sai......

Nhưng......

Mẹ nó nhà mình chủ bá cùng cái này bát gia đấu trí đấu dũng càng đẹp mắt tốt a!!!

Bọn hắn có chút không kềm được.

Từng cái ngoài miệng khen lấy say mộng muội tử vũ đạo nhảy hảo.

Trên thực tế tâm tư đã sớm không ở đó......

Nhà mình chủ bá bọn hắn có thể quá hiểu!

Bây giờ bát gia một quyền đánh vào trên bông tức giận đến muốn thổ huyết, hết lần này tới lần khác Giang Phong còn không tiếp chiêu.

Ngươi nói làm người tức giận hay không?

đại ca trong Chat Group.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ che miệng cười khẽ.

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Tiểu tử này...... Ta còn tưởng rằng hắn sẽ tiếp tục cùng gia hỏa này mắng nhau đâu. 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Kết quả hắn không để ý tới người ta...... 】

【Lv63 Ôn Nhu biết lòng ta: Ha ha ha, ta nếu là hắn, ta đoán chừng muốn bị tức chết...... 】

Nói là nói như vậy, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nhìn về phía Giang Phong ánh mắt rõ ràng mang theo cưng chiều.

Nàng vừa rồi còn đang suy nghĩ Giang Phong sẽ xử lý như thế nào chuyện này.

Nhưng hiện tại xem ra......

Nàng cái này hảo đệ đệ tuyệt không phải loại kia đầu nóng lên liền cùng người đối tuyến mãng phu.

Mà là rất rõ ràng biết mình ưu thế ở đâu.

Không tệ!

Nơi này chính là hắn trực tiếp gian!

Đối phó loại người này biện pháp tốt nhất, chính là hoàn toàn không nhìn hắn!

Dù sao loại người này coi như mang theo mục đích làm rối, bản thân hắn cũng nhất định hy vọng chính mình có tồn tại cảm giác.

Nhưng hết lần này tới lần khác Giang Phong chính là muốn từ trên căn bản tan rã hắn!

Ngươi muốn tồn tại cảm đúng không?

Ngươi ưa thích mang tiết tấu đúng không?

Hắc!

Ngượng ngùng.

Ngươi có thể mang qua ta?!

Bát gia bây giờ chỉ cần mới mở miệng nói chuyện, Giang Phong lập tức mở miệng đánh gãy.

Hơn nữa đem đề tài dẫn đạo một cái bắn đại bác cũng không tới địa phương.

Hoàn toàn không cho đối phương mang tiết tấu cơ hội!

【Lv62 bát gia: Ta...... Ta...... 】

Bát gia tức giận thở hồng hộc.

Cắn răng nhìn xem Giang Phong đỏ ngầu cả mắt!

Nếu là ánh mắt có thể giết người lời nói...... Hắn đoán chừng giết Giang Phong tâm đều có!!!

Tiểu tử này!

Quá không làm nhân tử!!

Trước đó hắn mang tiết tấu thời điểm, lần nào không phải mọi việc đều thuận lợi!

Như thế nào hôm nay liền gặp phải Giang Phong cái này hàng!

Hoàn toàn không phải là đối thủ a!!

Này làm sao cả?!

Nghĩ nghĩ.

Bát gia cảm thấy chính mình nhẫn không dưới khẩu khí này, nhanh chóng đánh chữ cả giận nói.

【Lv62 bát gia: Tiểu tử! Sự tình hôm nay bát gia ta nhớ xuống! 】

【Lv62 bát gia: Ngươi rất tốt! Phi thường tốt! Nhưng ta hy vọng ngươi nhớ kỹ, chuyện này không có nhanh như vậy kết thúc! 】

【Lv62 bát gia: Đắc tội bát gia ta! Chính là ngươi đời này hối hận nhất quyết định một trong! 】

【Lv62 bát gia: Mọi người chờ xem! 】

Bát gia cho Giang Phong phát liên tiếp tiểu viết văn.

Giang Phong đối với cái này đáp lại như là cao lạnh nữ thần —— thật xin lỗi, ta đi tắm rửa.

Tiếp đó quay đầu một mặt kích động bắt đầu khen thưởng say mộng muội tử!

Tốt a!! Tới một cái nữa!!!

——!

6666!

Say mộng muội tử!! Nhảy quá tốt rồi!!!

Bát gia da mặt run rẩy: ......

Hảo!

Tiểu tử ngươi đủ hung ác!

Mọi người chờ xem!!

【 Tích!Lv62 bát gia đã lui ra trực tiếp gian!】