Thứ 258 chương Hỏng! Tiền không tốn chơi, này làm sao cả.

Cái gì?! Ngươi nói còn thừa lại 400 vạn?!

Giang Phong một mặt ngưng trọng, cái bàn chụp bang bang vang dội!

Thẩm Dục bất đắc dĩ gật đầu một cái: Đúng vậy...... Lão bản, đích xác còn thừa lại nhiều như vậy......

Một tuần trước.

Thành công xuất viện Thẩm Dục tiếp vào Giang Phong điện thoại, để cho hắn cấp tốc chạy tới Hồng Tinh Thôn trợ giúp.

Vốn là Thẩm Dục còn không có cảm thấy có cái gì.

Lão bản lên tiếng, hắn chắc chắn đi theo chạy chính là thôi!

Nhưng kết quả Thẩm Dục mới vừa vào Hồng Tinh Thôn người liền trợn tròn mắt!!!

Không phải???

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!!!

Trước khi hắn tới cũng đã làm bài tập, Hồng Tinh Thôn, nổi tiếng võng hồng Bần Khốn thôn, sinh hoạt điều kiện gian khổ.

Thôn dân quanh năm bị vây ở trong núi không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài.

Cho tới khi Địa bộ không có cửa đâu biện pháp quá tốt......

Nhưng bây giờ đâu?

Nhìn xem khí thế ngất trời Hồng Tinh Thôn, Thẩm Dục cả kinh cái cằm cơ hồ có thể tắc hạ một quả trứng gà!

Này...... Đây là Hồng Tinh Thôn???

Thẩm Dục tê a!!

Tự nhiên tiến vào ngọn núi đã bị khai sơn xe trực tiếp quán thông, bốc hơi nóng nhựa đường trực tiếp tưới nước xuống.

Vẩy nước, để nguội, ép chặt, xi măng bày ra.

Một loạt quá trình nhanh để cho người ta líu lưỡi.

Khá lắm!

Bốn cục bọn này thủ hạ làm việc, gọi là một cái lôi lệ phong hành!

Đương nhiên, cái này còn vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị, chân chính ngưu bức còn phải là hồng tinh Đệ Nhất tiểu học!

Thẩm Dục tới thời điểm, ba tòa cao ốc trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

300 người một cái tiểu học, mặc dù chỉnh thể kế hoạch diện tích không lớn, nhưng chỉ từ bên ngoài nhìn cái này kiến trúc tầng lầu.

Liền cho người hung hăng lấy làm kinh hãi!

Lầu dạy học hết thảy xây 5 tầng.

Căn cứ vào bọn nhỏ niên kỷ lớn nhỏ, từ Tiểu Ban bắt đầu là Đệ Nhất tầng, ngay sau đó lớp chồi Đệ Nhị tầng, cứ thế mà suy ra......

Như thế xây mục đích, cũng là Giang Phong cân nhắc đến hài tử niên kỷ chậm rãi lớn lên.

Lớn một chút hài tử có thể leo thang lầu, tiểu hài tử thì trực tiếp tại một tầng lên lớp.

Mà tại giáo học lâu hai bên.

Theo thứ tự là đồng bộ kiến thiết công năng lầu dạy học cùng dừng chân nhà ăn.

Phòng máy tính, đa phương tiện, khoa học tự nhiên thí nghiệm, trong phòng hoạt động các loại, toàn bộ đặt ở công năng lầu dạy học.

Nhà ăn ký túc xá tại Giang Phong suy đi nghĩ lại, càng là mới tăng thêm chuyên môn người già gian phòng cùng hộ lý ở giữa.

Vì chính là căn cứ vào Hồng Tinh Thôn tình huống.

Cam đoan một chút tuổi lớn lão nhân không người trông giữ, hài tử bên trên học lại lo lắng vấn đề!

Hơn nữa bây giờ có lão nhân hộ lý ở giữa.

Một chút hài tử đi học cũng không cần lo lắng cho mình gia gia nãi nãi trong nhà có vấn đề gì.

Bởi vì tan học bọn hắn cũng có thể đi ký túc xá nhà ăn lầu vấn an.

Thậm chí giữa trưa ở đây ăn cơm cũng có thể......

...

...

Tạm thời cửa thôn thương nghiệp cung ứng hội nghị khẩn cấp, một đống người ngồi dưới đất.

Những thứ này mọi người cũng là tài liệu trong vòng ông trùm.

Tài sản ít nhất ngàn vạn, thậm chí hơn ức loại kia, nhưng bây giờ toàn bộ đều một mặt ân cần nhìn về phía Giang Phong.

Rất có một loại lấy Giang Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý vị.

Đây nếu là bị truyền đi, đoán chừng dân mạng tròng mắt đều có thể trừng ra ngoài!

Dù sao lão bản của hắn lão bản...... Rất có thể lúc này đang một mặt ân cần cho Giang Phong bày mưu tính kế đâu!

Giang tổng! Ta có một ý tưởng!

Ân, ngươi nói.

Tất nhiên Giang tổng trường học cứng rắn trang đã toàn bộ hoàn tất, số tiền này kỳ thực có thể tiêu vào mềm lắp đặt a!

Có thương nghiệp cung ứng đưa đề nghị.

Giang Phong lập tức nhãn tình sáng lên!

Đúng a!

Tất nhiên cứng rắn trang đã hoàn tất, mềm trang không phải còn không có làm đi!

Giang tổng ngươi nhìn, dựa theo ngươi quy cách này, vậy chúng ta đi học trong phòng học có phải hay không phải lắp đặt điều hoà không khí?

Các học sinh bên trên học nóng a!

Không tệ Giang tổng! Vì để cho học sinh ở thoải mái, trong túc xá cũng phải có điều hoà không khí a?

Còn có nệm, ta có phải hay không làm một cái cao su?

Ngạch...... Nói lời như vậy, phòng máy tính máy tính phối trí cũng có thể cao một chút đi......

Dù sao bây giờ là thời đại Internet, lưới khóa, lập trình cái gì cũng là cần để cho bọn nhỏ hiểu rõ đi!

Đám người ngươi một lời ta một lời.

Trong nháy mắt liền đem Giang Phong mạch suy nghĩ đả thông!

Giang Phong hưng phấn: Thảo! Ta thế nào đem việc này đem quên đi! Không tệ! Cái này ngoại trừ cứng rắn trang còn có mềm trang a!!

Cái kia...... Lão Vương, ngươi mới vừa nói nệm cao su ý nghĩ này không tệ.

Đúng đúng, còn có cái kia phòng máy tính, phối trí nhất thiết phải kéo căng!

Đám người một trận thảo luận!

Cuối cùng Giang Phong đánh nhịp —— Cứng rắn trang kết thúc, mềm cất vào tràng!

...

Ba ngày sau.

Trên mạng liên quan tới một cái chủ bá xây trường học sự tình đã huyên náo xôn xao.

Nói là toàn dân thảo luận cũng không đủ.

Cao như vậy thảo luận nhiệt độ phía dưới, hai đầu tin tức bùng nổ triệt để để cho dư luận vỡ tổ!

Đệ Nhất đầu rõ ràng là ——

# Hồng Tinh Thôn Đệ Nhất tiểu học thành mời: Đặc cấp tiểu học giáo sư mấy tên, đãi ngộ từ ưu! có thể nói chuyện!#

Cái tin tức này vừa ra.

Đám dân mạng trong nháy mắt ngồi không yên.

Có coi trọng, cũng có hát suy, nguyên bản hai phái người lập tức thay đổi vị trí chiến trường!

Ta sát...... Trường học này xây nhanh như vậy sao? Bây giờ liền bắt đầu nhận người?

Tê...... Tuyển mộ người vẫn rất nhiều, cái này mẹ nó từ tiểu học lão sư, đầu bếp, đến ký túc xá nhân viên quản lý cái gì cần có đều có a!

Tê, cái này chủ bá thật có tiền a......

Cắt, có tiền quản cái dùng rắm, khiến cho lòe loẹt, ta xem ai nguyện ý đi Hồng Tinh Thôn loại chim này không gảy phân địa phương.

Chính là! Cũng không suy tính một chút tình huống thực tế.

Lại hào hoa cũng chính là một cái trường học tư nhân thôi, có tác dụng chó gì?

Người nào đi người đó đồ đần!

Thật trông cậy vào cái kia chủ bá kiếm tiền dưỡng trường học a?!

Nói không chừng ngày nào liền chạy......

...

Trên internet thảo luận khí thế ngất trời, trong hiện thực đồng dạng có không ít người đang chăm chú Giang Phong động thái.

Tức chết ta rồi! Đám người này thực sự là tức chết ta rồi!

Nữ sinh nào đó trong ký túc xá.

Viên thuốc tức giận ngồi ở trước mặt máy vi tính, lốp bốp cùng dân mạng đối tuyến cuồng phún.

Phong hoa tuyệt đại đại tỷ đầu nhìn xem buồn cười: Viên thuốc, ngươi sao trả cấp trên đâu?

Ngươi không phải không xem trọng Giang Phong tên kia xây trường học sao......

Làm gì, bây giờ cũng bắt đầu phản bội?

Viên thuốc tức giận nói: Ta ngay từ đầu thật là không coi trọng, dù sao lần trước PK, cái kia chủ bá quá xảo trá!

Còn như vậy đánh chúng ta nhà béo hổ, ta chắc chắn không coi trọng a!

Viên thuốc đầu tiên là giải thích một trận.

Nhưng tiếng nói nhất chuyển, lại nước mắt rưng rưng nói:

Ô ô ô ô, nhưng mà đại tỷ đầu, những hài tử kia cũng quá đáng thương đi......

Ta xem những hài tử kia ăn thổ đậu cải trắng, ta liền không nhịn được muốn khóc, hu hu......

Xem như siêu cấp phú nhị đại.

Viên thuốc truy tinh đưa lên trăm vạn hào hoa siêu xe mắt cũng không nháy một cái!

Nơi nào thấy qua Hồng Tinh Thôn tiểu bằng hữu loại cuộc sống này a!!

Tại nàng nghĩ đến, nghèo nhất nghèo nhất, cũng chính là mỗi ngày ăn chuyển phát nhanh mà thôi......

Làm sao còn có một chỗ như vậy, có dạng này một đám khả ái tiểu bằng hữu, thậm chí ngay cả cơm đều ăn không bên trên!

Kết quả là viên thuốc cảm tính trong nháy mắt chiến thắng lý trí.

Ái tâm tràn lan viên thuốc bất kể trên mạng đến cùng như thế nào hát suy đâu.

Dù sao thì chuyện này mà nói, viên thuốc đối với lần trước cùng với các nàng PK Giang Phong là lau mắt mà nhìn!

Được rồi đừng khóc......

Đại tỷ đầu phong hoa tuyệt đại dở khóc dở cười an ủi viên thuốc cái này tiểu khóc bao.

Ngươi nếu là muốn giúp hắn, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp......