Thứ 620 chương Nhịn không được, các huynh đệ, bây giờ, lập tức lập tức, cho ta quấn quanh hắn!.

Vui vẻ viên viên một gương mặt mo chợt đỏ bừng!

Giang Phong vung tay lên, hoàn toàn không thèm để ý: Ài! Ngươi phải nghĩ như vậy...... Nhân gia là đầu chủ bá tốt a, chỉ cần ta xin lỗi thành khẩn một điểm, liền xem như vì trên mặt mũi không có trở ngại, đối diện khả năng cao cũng phải tha thứ ngươi không phải?

Cho nên điểm này hoàn toàn không cần thiết lo lắng đi!

Ngươi nghe ta tiếp tục cho ngươi biên...... A Phi, truyền thụ a......

Vui vẻ viên viên bây giờ triệt để tê: ...... Cáp Cơ phong, ngươi xác định không phải đang lừa dối ta sao?

Làm sao có thể!

Giang Phong một mặt nghiêm mặt: Hai ta là hảo huynh đệ, ta lừa gạt người khác có thể lừa gạt ngươi sao?! Chủ yếu là ngươi phải dựa theo ta sáo lộ tới a, đừng ngắt lời, nghe ta tiếp tục nói với ngươi.

Khục, ta trước tiên nói tha thứ chuyện.

Tốt a...... Tha thứ......

Vui vẻ viên viên cũng là không có chiêu, biểu tình trên mặt gọi là một cái đặc sắc a.

Rất có một loại: Ta muốn nghe, nhưng giống như lý trí nói cho hắn biết nghe tiếp cũng phí công nghe cảm giác......

Tính toán.

Tới đều tới rồi.

Vui vẻ viên viên bịt khó chịu: Cáp Cơ phong, ngươi tiếp tục.

Không có vấn đề!

Giang Phong vỗ bàn một cái, hưng phấn nói: Tha thứ ngươi vậy thì đơn giản!! Ngươi nhìn a!

Ngay từ đầu ngươi đi lên trực tiếp mắng hắn, tiếp đó hắn fan hâm mộ kho kho tử vong triền nhiễu ngươi.

Tiếp đó ngươi tốc độ ánh sáng xin lỗi.

Đối phương ngại mặt mũi không thể không tha thứ ngươi......

Cái này gọi là cái gì?!

Cái này gọi là —— Không đánh nhau thì không quen biết!!

Vui vẻ viên viên lập tức bừng tỉnh: Tê! Tiếp đó...... Ta liền cùng cái kia chủ bá trở thành ‘Bằng Hữu ’!

Giang Phong lớn tiếng: Viên viên ngươi hiểu!

Vui vẻ viên viên bỗng nhiên tỉnh ngộ: Tiếp đó...... Ta cũng có thể đi liên hệ cái kia chủ bá đại ca?!

Giang Phong vỗ tay cười to: Không tệ!

Vui vẻ viên viên vỗ đùi: Cuối cùng ta sẽ có một cái 75 cấp max cấp đại ca?!

Giang Phong tán thưởng: Ha ha, quá đúng!

Vui vẻ viên viên hít sâu một hơi, cảm giác chính mình hiểu: Cáp Cơ phong, ngươi gần nhất có phải hay không làm bảo dưỡng?

Giang Phong sững sờ: ...... Ân?

Vui vẻ viên viên nghiêm mặt: Tại sao ta cảm giác ngươi trẻ tuổi cùng một cháu trai một dạng?

Giang Phong lập tức sắc mặt cứng đờ: ......???

Phốc ——!

Không phải???

Ngươi đại gia cầm ta làm thí nghiệm a???

Khụ khụ, cái kia viên viên, ta nói với ngươi, ngươi cho ta giảng không dùng......

Giang Phong vội vàng khoát tay ngăn lại: Hai ta quá quen, ngươi phải tìm xa lạ, hơn nữa một câu nói ra ngoài liền có thể kéo cừu hận loại kia...... Dạng này, ngươi một hồi đánh xong PK đi trào phúng một chút tiểu quỷ.

Tên kia tối hôm qua PK thua, này lại đoán chừng đang nín nổi giận trong bụng đâu.

Ngươi đi xịt hắn, ta bảo đảm tiểu quỷ fan hâm mộ Đệ Nhất cái ‘Tử Vong Triền Nhiễu’ ngươi......

Trào, trào phúng tiểu quỷ sao......

Vui vẻ viên viên nghe vậy đầu lập tức co rụt lại, khá lắm, Cáp Cơ phong ngươi lương tâm đại đại tích hỏng!

Tiểu quỷ này lại chính là một cái thùng thuốc nổ.

Thử hỏi người nào không biết.

Ngươi để cho ta trào phúng hắn ta không phải là tự tìm cái chết thế này ta...... Vui vẻ viên viên con ngươi đảo một vòng, ho nhẹ: Cái kia...... Cáp Cơ phong a, ta cảm thấy a, trào phúng ngươi cũng giống như vậy a, ngươi cũng là đầu chủ bá.

Giang Phong buông tay: Ta đều nói, hai ta quá quen, ngươi trào phúng ta, ta không tức giận có gì dùng......

Vui vẻ viên viên: Chân ngươi ngắn.

Giang Phong: ?

Vui vẻ viên viên: Thân ta cao một mét tám, ngươi chỉ có 1m76.

Giang Phong trừng mắt: ??

Không phải???

A, ngươi niên linh còn lớn, ít nhất lớn hơn ta hai tuổi.

Vui vẻ viên viên nghiêm mặt: Cáp Cơ phong, ngươi phải biết...... Người này niên linh một khi lớn a...... Làm chuyện gì đều lộ ra lòng rất chua xót......

Cũng tỷ như ngươi bây giờ làm trò, có một loại lão niên nhảy ‘Nhảy disco’ cảm giác......

Giang Phong cứng ngắc: ????

Phốc ——!

Không phải! Ta TM bây giờ liền nghĩ tử vong triền nhiễu ngươi......

Giang Phong phá phòng ngự, khuôn mặt đều xanh lét: Các huynh đệ, nhanh chóng, cho ta vọt lên đối diện trực tiếp gian...... Lập tức quấn quanh đối diện!!!

Quỷ nghèo huynh đệ lập tức cười phun ra.

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang : Khục, chủ bá, ta cảm thấy a...... Ngươi cái này hảo huynh đệ nói cũng không có sai...... 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt : Đúng vậy a đúng vậy a, tuổi tác lớn là như vậy đi...... 】

【Lv17 đừng lãng phí ta thanh xuân : Chủ bá, tử vong triền nhiễu cái gì chúng ta không quá biết a...... 】

Diễn!

Các ngươi liền cho ta diễn!!

Giang Phong tức giận nghiến răng nghiến lợi, xong, đám người kia hoàn toàn chính là làm phản rồi nha!

Các ngươi đám người kia ——!!

Nếu không thì nói còn phải là người quen đánh PK đâu, hôm qua Tiểu Mộc Tượng cùng tiểu quỷ đánh văng lửa khắp nơi, hôm nay đặt ở Giang Phong cùng vui vẻ viên viên cái này, hoàn toàn chính là một loại phong cách khác a!

Người quen lẫn nhau mắng cục cái gì...... Đơn giản không cần quá sung sướng.

Gia hỏa này, rất lâu không có tới, lại còn là dạng này......

Bảo thạch tỷ che miệng mỉm cười.

Nhìn xem Giang Phong cùng đối diện chủ bá đấu võ mồm, khó tránh khỏi lại nghĩ tới nàng Đệ Nhất lần tới Giang Phong trực tiếp gian dáng vẻ.

Cũng là làm trò, nhưng bây giờ Giang Phong có thể so sánh khi đó muốn thành thục nhiều lắm......

Tiểu tử này thực sự là cái nào cái nào đều có tiết mục hiệu quả.

A duệ chua xót nói: Để cho hắn cười a, một hồi vạn nhất thua, ta xem hắn còn có thể hay không cười ra tiếng!

Trong góc.

Theo đỉnh phong thi đấu Đệ Nhị tràng sắp bắt đầu, mỗi đỉnh cấp công hội cũng lần lượt có mặt.

Thần Vực bên này, Tiểu Mộc Tượng, Cố Bắc Thần, a duệ toàn bộ đều ngồi xổm ở Giang Phong trực tiếp gian xem kịch, a duệ thỉnh thoảng còn chua vài câu, rõ ràng hàng này cùng Giang Phong bát tự không hợp, ngược lại cái nào cái nào đều nhìn Giang Phong không vừa mắt.

Tiểu Mộc Tượng nhưng là thay đổi ngày xưa trào phúng sắc mặt, hôm nay ngược lại là lộ ra tương đương ôn hòa: A duệ tiền bối, nghe lời, ta không hâm mộ.

Quay đầu ta cùng Giang Phong lão sư nói nói chuyện, ngươi nếu là muốn học, ta để cho tay hắn cầm tay dạy ngươi......

A duệ mặt mo cứng đờ: ???

Giang Phong...... Còn lão sư???

A duệ không thể tin nhìn xem Tiểu Mộc Tượng: ...... Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?

Tiểu Mộc Tượng sững sờ, quay đầu nhìn về phía Cố Bắc Thần: Tiền bối, như thế nào, ngài không cho a duệ tiền bối nói sao?

Nói cái gì?

A duệ đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi.

Nhìn một chút Tiểu Mộc Tượng, lại nhìn một chút Cố Bắc Thần.

Thế nào?

Là có chuyện gì chỉ có chính mình không biết sao?

Cố Bắc Thần thấy thế ho nhẹ một tiếng: Cái kia...... A duệ a, là như thế này, đi qua hôm qua Tiểu Mộc Tượng cùng tiểu quỷ PK, thời khắc sống còn ngươi cũng thấy đấy, là Giang Phong giúp chúng ta đánh thắng PK......

A duệ: Cho nên?

Hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt, vẫn không hiểu Cố Bắc Thần muốn nói gì.

Cho nên, đi qua chúng ta cùng quản lý nhóm nhất trí thương nghị, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết.

Sự tình trước kia liền để hắn đi qua đi......

Cố Bắc Thần ho nhẹ: Ta bây giờ cũng không phải lão đại, Tiểu Mộc Tượng mới là, Giang Phong gia hỏa này mắt nhìn thấy lập tức cũng muốn thành lập công hội, a không, là đã thành lập —— Gọi là vòng môn!

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra...... Kế tiếp, chúng ta Thần Vực, kỳ thực cùng Giang Phong vòng môn xem như hữu hảo quan hệ hợp tác......

Đến nỗi Tiểu Mộc Tượng nói để cho Giang Phong dạy ngươi......

Nếu như ngươi thật sự muốn, cũng không phải không được......