Thứ 426 chương Thật không may , Vương tổng này lại đã nhanh bay đến xích đạo.

Vương Chí Phi kêu rên liền cùng như giết heo, nhưng căn bản không người để ý hắn, bây giờ bộ hoạt động Operations thông minh các muội tử cũng đều đã nhìn ra, thế này sao lại là để cho Vương Chí Phi ra ngoài tị nạn a, này rõ ràng chính là bọn hắn tiểu Sở tổng công báo tư thù đi!

Bộ hoạt động Operations muội tử từng cái nín cười đều không nói lời nào.

Vương Chí Phi gia hỏa này thỉnh thoảng liền đến đùa giỡn các nàng, bây giờ ai nguyện ý nói đỡ cho hắn a!

Kết quả chính là Vương Chí Phi gào nửa ngày phát hiện cái gì cũng không có tác dụng, lúc này mới vẻ mặt đưa đám đón nhận thực tế:

Tốt a...... Ta đi còn không được sao......

Sở tổng quay đầu ngươi đem Châu Phi bên kia công ty địa chỉ phát ta, ta xem một chút có xa hay không......

Sở Khiêm ho nhẹ: Khục, không xa...... Cách xích đạo thật gần...... Đông Nhiệt Hạ nóng......

......

Vương Chí Phi triệt để tuyệt vọng......

Xích...... Xích đạo?????

Cái này TM vẫn là Địa Cầu sao?!

Tiểu mỹ lòng sinh không đành lòng: Vương tổng a, ngươi vừa nói ngươi nhà dưới lầu mới mở một cái Ấn Độ phòng ăn? Có muốn hay không ta tan tầm cùng ngươi đi ăn cơm đâu?

Vương Chí Phi mờ mịt quay đầu: ...... A?

Tiểu mỹ vẻ mặt thành thật: Dù sao ngài cũng nhanh ra khỏi nhà, ta sợ ngài đi qua bên kia đồ ăn ăn không quen, ta nghe nói Châu Phi bên kia Ấn Độ huynh đệ cũng rất nhiều, coi như cho ngài sớm làm quen một chút thôi?

Sở Khiêm lúc này đánh nhịp: Ta tán thành! Tiểu mỹ ngươi đề nghị này không tệ, ăn cơm công ty báo tiêu! Tan tầm thật tốt bồi Vương tổng!

Bùi chín một mặt thưởng thức: Không tệ, tiểu mỹ tháng này kpi nhiều hơn 1000 khối, ngươi xách xin, ta phê điều tử!

Đa tạ Sở tổng! Đa tạ Bùi quản lý!

Tiểu mỹ nhảy cẫng hoan hô.

Thấy thế Sở Khiêm cùng Bùi chín nhìn nhau nở nụ cười, hài lòng quay người rời đi.

Chỉ lưu lại phía dưới Vương Chí Phi một người đờ đẫn ở lại tại chỗ: Châu Phi......

...

...

Buổi chiều, sóng âm bình đài, Cửu lão sẽ.

Theo mạng lưới cắt miếng nhiệt độ nổ tung sau đó, lúc xế chiều nhiệt độ đã thoáng để nguội một chút, không còn giống sáng sớm bốc lửa như vậy.

Giữa trưa cơm nước xong xuôi trà dư tửu hậu, chỉ có chút ít mấy cái trực tiếp gian còn tại đàm luận Giang Phong cùng Cửu lão biết sự tình.

Những người khác thì đã bắt đầu bình thường trực tiếp.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng bình thường, internet chính là như vậy, ngươi lại nổ tung tin tức, qua cái kia nhiệt độ cũng liền qua.

Đại gia hay là muốn kiếm tiền nuôi gia đình, ai sẽ một mực quan tâm chuyện của ngươi.

Quả nhiên, sóng âm quan phương vẫn là ra tay rồi a!

Ha ha ha!! Vương tổng quả nhiên lợi hại, sóng này nhiệt độ trực tiếp cứng rắn đè đi xuống, có chính mình người chính là ngưu bức!

Cửu lão trong hội bộ mấy vị gia cuồng tiếu không ngừng.

Nhiệt độ hạ xuống.

Cái kia Giang Phong lại nghĩ chế tạo dư luận liền không có đơn giản như vậy, một thịnh hai suy ba kiệt đạo lý bọn hắn vẫn hiểu.

Nhị gia đứng mũi chịu sào, vuốt cằm cười nói.

【Lv62 nhị gia : Nhiệt độ không còn, cái kia quan phương xử phạt thông cáo hẳn là muốn ra tới đi? 】

【Lv63 Tam gia : Ha ha, không có nhanh như vậy, này lại mới 3 điểm, ta xem chừng còn phải đợi thêm 1 giờ. 】

【Lv63 Tam gia : 4 điểm a, 4 điểm chắc chắn ra. 】

Tam gia cười nói tiếp.

Bọn hắn này lại không làm gì, liền đợi đến quan phương ra thông cáo!

Tất nhiên Vương tổng đã đem nhiệt độ cho lộng đi xuống, cái kia theo lý thuyết ngay sau đó là xử phạt thông cáo đi ra —— Lúc này thông cáo vừa ra, Giang Phong bị phong hào 30 thiên liền xem như ván đã đóng thuyền, thần tiên cũng không cứu được hắn!

Đám người vui mừng nhướng mày.

Cửu gia lại tại một bên lo sợ bất an.

【Lv61 cửu gia : Cái kia...... Cái điểm này còn không có ra thông cáo, sẽ có hay không có vấn đề gì a...... 】

【Lv62 nhị gia : Lão Cửu ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là có vấn đề? Ngươi cũng không nhìn một chút, lần này liên hệ Vương tổng thế nhưng là chúng ta hội trưởng tự mình xuất thủ, hắn Giang Phong tính là thứ gì? Làm sao có thể có vấn đề! 】

【Lv63 Tam gia : Chính là, một cái tiểu chủ bá thôi, thật không biết Đạo Lão Cửu ngươi là thế nào lẫn vào, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền sợ muốn chết, thế nào? Lão Bát cái kia phản đồ quy hàng, ngươi chẳng lẽ cũng bị sợ mất mật hay sao? 】

【Lv61 cửu gia : Ta...... 】

【Lv65 Tứ gia : Đúng vậy a lão Cửu, không phải ta nói ngươi, chúng ta Cửu lão biết nội tình ngươi có không phải là không biết, bây giờ liền Tứ Đại công hội ‘Thính Hoa Tiểu Trúc’ đều thu mua, đêm nay lại là hải tuyển thi đấu phòng thủ bảng thời gian, ngươi sao có thể lão nói xúi quẩy lời nói đâu! 】

Một đám người dùng ngòi bút làm vũ khí, lập tức mắng cửu gia nói không ra lời!

Cửu gia biệt khuất a!!

Hắn đó là bị đánh sợ đi?

Hắn đó là......!!!

...... Tốt a, chính là bị đánh sợ.

Cửu gia bất lực xụi lơ nhìn trời, được chưa, ngã ngửa, nên nói hắn đều đã nói xong.

Đáng tiếc thấp cổ bé họng, nhân gia không tin hắn có thể có biện pháp nào?

Hèn nhát.

Tiểu quỷ khinh thường hừ một tiếng.

Bầu không khí không ổn, đám người an tĩnh một hồi, vẫn là Tứ gia cuối cùng đánh vỡ bình tĩnh.

【Lv65 Tứ gia : Khục, hội trưởng, nếu không thì ngươi hỏi một chút Vương tổng tính toán, chúng ta tại cái này cứng rắn chờ lấy cũng không phải chuyện gì a! Buổi tối còn muốn đánh PK đâu, thông cáo sớm một chút xuống sớm một chút yên tâm không phải? 】

【Lv62 nhị gia : Lão tứ nói lời này có đạo lý...... 】

【Lv63 Tam gia : Xác Thực, buổi tối PK không thể ngừng, hội trưởng ngươi không được phát cái tin tức gì, theo ngươi thì sao? 】

Cửu lão hội hội trưởng nghĩ nghĩ, giống như cũng Xác Thực là cái này lý a!

Cửu lão sẽ gia đại nghiệp đại, cũng không thể vì một cái Giang Phong đem việc làm đều ngừng......

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng: Đi, vậy ta hỏi một chút! 】

Cửu lão hội hội trưởng đầu tiên là lấy điện thoại di động ra cho Vương Chí Phi phát một tin tức.

Kết quả chờ nửa ngày cũng không thấy đối phương hồi phục.

Cửu lão hội hội trưởng lông mày nhíu một cái, tựa hồ ý thức được vấn đề giống như có chút không đơn giản: Tê...... Này lại không nên đang bận a......?

Chẳng lẽ là đang họp?

Lầm bầm lầu bầu một phen, hắn lại mở ra giọng nói thông tin.

Do dự một chút vẫn là đánh ra ngoài.

Tiếng chuông reo một lần lại một lần, kết quả vẫn là không có người tiếp.

【Lv62 nhị gia : Kiểu gì hội trưởng, điện thoại nối đi? 】

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Không có người tiếp a! 】

【Lv63 Tam gia : Có phải hay không là Vương tổng không có cầm điện thoại a...... Nếu không thì ta trực tiếp đánh Vương tổng văn phòng điện thoại đâu? Vương tổng không phải có độc lập văn phòng đi, đả tọa cơ không được sao? 】

【Lv75 Cửu lão hội hội trưởng : Cái này...... 】

Cửu lão hội hội trưởng do dự một chút, suy nghĩ một chút vẫn là cắn răng một cái giậm chân một cái, quyết định mạo muội quấy rầy một chút!

Dù sao công hội sự tình cũng rất trọng yếu, cũng không thể một mực chờ lấy a?

Điện thoại đánh ra.

Tút tút tút vang lên vài tiếng sau đó, lần này ngược lại là tiếp thông.

Chỉ có điều trong điện thoại truyền ra cũng không phải Vương Chí Phi âm thanh, mà là một cái tuổi trẻ muội tử tiếng nói:

Uy, ngài khỏe? Xin hỏi ngài tìm ai?

Cửu lão hội hội trưởng sững sờ: Ngạch...... Ngươi tốt, ta tìm các ngươi một chút Vương tổng.

Muội tử nghi hoặc: Vương tổng? Cái nào Vương tổng?

Lời này vừa ra Cửu lão hội hội trưởng càng mộng, cầm điện thoại lên nhìn một chút, kết quả phát hiện mình không có sai a!!

Chính là cái này máy riêng a uy!

Các ngươi có mấy cái Vương tổng a?

Đầu bên kia điện thoại đá bên trong bang lang, giống như đang thu thập văn phòng, còn có công nhân giơ lên đồ vật âm thanh.

Muội tử bừng tỉnh: A, ngài nói không phải là...... Trú Châu Phi Jamaica bộ lạc đại sứ quán, xích đạo cơ quan công ty chi nhánh tổng giám đốc, sóng âm hải ngoại công ty chi nhánh thi hành người phụ trách —— Vương Chí Phi Vương tổng a?

Cửu lão hội hội trưởng : Không phải????

Đồ... Đồ chơi gì???

Xích đạo????

Muội tử một mặt tiếc nuối: Ai, cái kia không khéo, sáng sớm chúng ta Sở tổng đổi chủ ý, để chúng ta khẩn cấp cho Vương tổng định rồi vé máy bay, hắn này lại không có gì bất ngờ xảy ra đã nhanh bay đến xích đạo...... Ngài không được tối nay lại gọi điện thoại tới......

A không đúng, ngài gọi điện thoại tới cũng liên lạc không được.

Muội tử một mặt xoắn xuýt: Bên kia còn giống như không có điện thoại, mạng lưới ngược lại là có...... Bất quá cũng tại trong điều chỉnh thử......

Nghĩ nghĩ.

Muội tử vẫn là thân thiết đưa ra đề nghị: Khục, kia cái gì, các ngươi nếu không thì nếm thử viết thư liên lạc một chút đâu?

Cửu lão hội hội trưởng cứng ngắc: ......