Thứ 682 chương Ngươi xác định đối diện đại ca là bởi vì đánh PK kích động sao?.

Việc này a...... Đến lúc đó lại nói!

Giang Phong ho nhẹ một tiếng, cái gì ngươi ta, của ngươi chính là của ta, của ta vẫn là của ta đi!!

Tiểu Mộc Tượng a...... Ngươi phải nghĩ như vậy!

Giang Phong giây mở lừa gạt đại pháp, nghiêm mặt nói:

ngươi đại ca đại tỷ đi theo ta là đang kiếm tiền, kiếm tiền việc này ngươi thạo a! Mặc dù chúng ta bây giờ là quan hệ hợp tác, nhưng chờ ta trời không bắt ta đại ca tìm được, ngươi đại ca đại tỷ cũng tới quốc nội.

Kế tiếp chính là hợp tác a!

Mặc dù bây giờ còn không thể nói cho ngươi cụ thể hợp tác hạng mục, nhưng qua một thời gian ngắn ngươi sẽ biết.

Giang Phong lời nói này tương đương không nói.

Vòng môn thông báo tuyển dụng tân chủ bá hoạt động còn chưa bắt đầu, Giang Phong xem chừng mấy người chuyện trước mắt kết thúc liền có thể bắt đầu, đến lúc đó hắn liền trù bị một cái ‘Vòng môn mùa xuân chủ bá thông báo tuyển dụng ’...... Xem như một cái hoạt động xử lý!

Lại nói lần trước kiếm sống động còn giống như là ‘đại ca Ca Hữu Hội ’...... Tính toán cũng thời gian cũng có đoạn thời gian.

Thần tượng, ngươi không thể gạt ta a?

Tiểu Mộc Tượng nước mắt rưng rưng, ô ô ô ô...... Mặc dù hắn rất sùng bái Giang Phong, nhưng đại ca loại chuyện như vậy, chính mình thần tượng ‘Tiền Khoa’ quá nghiêm trọng a!! Ngươi xem hắn trong đám bọn này đại ca......

Trên cơ bản cũng là từ mỗi chủ bá nơi đó ngoặt trở về.

Chính mình thật vất vả có gió đông tỷ cùng bắc Phong ca hai tên đại lão này, đây nếu là bị chính mình thần tượng bắt cóc.

Tiểu Mộc Tượng cảm giác nửa đêm đều có thể khóc tỉnh.

Sao có thể a!

Ta là hạng người như vậy sao?

Giang Phong một mặt nghiêm mặt!

Tiểu Mộc Tượng rất muốn nói...... Là, nhưng miệng ngập ngừng một chút lại không tốt ý tứ nói ra miệng, dù sao nơi này chính là Giang Phong nhóm.

Hắn hoài nghi chính mình phía trước một giây nói, một giây sau liền sẽ bị chính mình thần tượng trực tiếp đá ra.

Kết quả là Tiểu Mộc Tượng chỉ có thể ủy khuất ba ba nhịn......

Hu hu, vậy ngươi nói chắc chắn a, dùng xong ta đại ca còn nhớ cho ta......

Giang Phong vung tay lên: Yên tâm đi! Ta sảng khoái...... A không, ta dùng xong liền trả cho ngươi!

...

Một bên khác, trực tiếp gian.

Theo Giang Phong bên này sự tình có một kết thúc, lúc này trực tiếp gian cũng là phá lệ quỷ dị!

Huyên náo âm thanh chỉ một thoáng yên tĩnh, Giang Phong không có đi quản bên này, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng các thủy hữu thế nhưng là một mực nhìn lấy đâu, từ lúc mới bắt đầu điên cuồng hô phiếu, đến bây giờ mưa đạn khu cũng không có người hô phiếu, bởi vì bọn hắn trừng to mắt phát hiện, hai bên đại ca cùng đại tỷ, tựa hồ TM trò chuyện!!!

Phốc —— Không phải???

Tình huống gì a! Đây không phải đỉnh phong thi đấu sao??

Mẹ nó làm sao còn đánh lên đạo lí đối nhân xử thế cục?

Không hiểu......

Một đám người một mặt mộng bức.

Trong phòng trực tiếp, thả đại ca lúc này cũng rất bất đắc dĩ a, Giang Phong cùng Vương Thành húc PK đều không quan đối phương mạch, lẫn nhau bản thân liền có thể nghe được đối phương bỏ phiếu âm thanh, thật vừa đúng lúc ——

Thả đại ca là quản lý, chính mình là có thể bên trên mạch.

Vương Thành húc bên đó đây...... Trân di cũng là quản lý, đồng dạng có thể tự mình bên trên mạch.

Tiếp đó!!

Thả đại ca liền bị Trân di cho nhận ra!!

Trân di một mặt kích động: Thả...... Ngươi là Trần tổng đúng không!!

Thả lui lại hai bước, cảnh giác: Ta không phải là, ngươi chớ nói lung tung.

Trân di: Không không không, ngươi id đều không đổi...... Chưng bày sinh, ngươi id là thả, ngươi chắc chắn là Trần tổng! Ta sẽ không nhận sai!

Trân di không khỏi kích động a!

Không có cách nào, nàng công ty lần này có thể đính trụ cuối cùng một đợt, toàn bộ nhờ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca ngăn cơn sóng dữ.

Nguyên bản nàng tại phòng phát sóng trực tiếp mới vừa rồi còn cùng Vương Thành húc trò chuyện đâu, nói là chính mình nếu là có cơ hội, nhất định muốn nhận thức một chút hai cái này ngành nghề đại lão, kết quả nói cái gì tới cái gì, vậy mà ván kế PK đối thủ chính là thần tượng của mình một trong.

Này làm sao có thể để cho Trân di không kích động!

Hơn nữa người a...... Nói trắng ra là mặc kệ là địa vị gì, một kích động liền dễ dàng nói nhầm.

Tỉ như Trân di ngày bình thường liền ưa thích nói liên miên lải nhải, một cái xí nghiệp tổng giám đốc, hết lần này tới lần khác là loại kia nói dông dài lão mụ tử loại hình, chuyện gì đều yêu lo lắng, Vương Thành húc cũng hoài nghi lão cha trước kia cùng Trân di ly hôn, có phải hay không chính là chịu không được Trân di nói dông dài.

Khục.

Đương nhiên lời này Vương Thành húc chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, nói chắc chắn là không dám nói...... Ngược lại không phải bởi vì phiếu gì.

Chủ yếu là a, Vương Thành húc trong lòng thật sự đem Trân di xem như chính mình trưởng bối, sau lưng nói trưởng bối nói xấu cũng không phải gì hảo phẩm đức.

Trần tổng! Trần tổng ngươi không nhớ rõ ta?

Ta là A Trân a! Chính là tại Quảng Đông làm trang phục bán buôn A Trân!

Trước kia ngươi còn tới qua chúng ta cái này đâu!

Ta tự mình tại khách sạn chiêu đãi ngài! Ngài quên?!

Trân di hưng phấn hỏng.

Kết quả lời này nghe được tẩu tử trong lỗ tai hương vị trong nháy mắt thì thay đổi...... A, Quảng Đông, khách sạn, chiêu đãi.

Chưng bày sinh ngươi chơi rất hoa đi!

Ở đây còn có ngươi tình nhân cũ?

Trần Uyển bình tĩnh nhìn thả đại ca, cũng không nói chuyện: ......

Chỉ một thoáng, thả đại ca khuôn mặt đều tái rồi: ...... Lão bà ngươi nghe ta giảng giải, ta là thực sự quên a!!!

Trần Uyển gật gật đầu: A, quên đúng không, vậy chính là có chuyện này đi?

Thả đại ca muốn thổ huyết: ......

Không phải???

Dựa vào a!!

Xã giao rượu cục loại chuyện này, hơn nữa cũng nhiều ít năm trước!

Ai còn có thể nhớ được a!!

Lão bà, ta......

Hừ! Hôm nay về nhà đừng lên giường của ta...... Chính mình nghĩ lại đi thôi!

......

Thả đại ca ngửa mặt lên trời thở dài, nước mắt xẹt qua gương mặt: ......

Lão tử một thế anh danh, chẳng lẽ hôm nay liền muốn tại phòng phát sóng trực tiếp mất hết?

Kết quả là thả đại ca cắn răng một cái giậm chân một cái, loảng xoảng chính là một trận bên trên phiếu a!

Cái gì Hỏa Kỳ Lân, Carnival, Côn Bằng vạn dặm, hoàng kim thủ hộ giả, các loại a...... Thả cũng quản, ngược lại đồ chơi gì quý liền ném gì! Hắn cảm giác chính mình ủy khuất a! Không được, khẩu khí này nhất định muốn ra!!

Kết quả chính là......

Giang Phong Đệ Nhị đem điểm số kho kho dâng đi lên, vài phút liền phá ức!

Mắt thấy PK đếm ngược còn thừa lại cuối cùng 1 phút.

Trân di cũng sửng sốt, cái này Trần tổng như thế nào không nói cười tuỳ tiện, chỉ là lên điểm đâu?

Ân......

Chẳng lẽ Trần tổng rất xem trọng cái này PK?

Hắn cái này cấp bậc xí nghiệp gia...... Cũng ưa thích đánh PK sao?

Trân di đầy sau đầu cũng là dấu chấm hỏi, nàng là bởi vì giúp mình chồng trước nhi tử đánh PK, xem như có cái tầng quan hệ này ở bên trong, nhưng Trần tổng điệu bộ này, rõ ràng là chính mình chơi quên cả trời đất a!

Không nghe thấy mạch bên trong Trần tổng hô hấp đều thô trọng sao?

Trên thực tế thả đại ca thuần túy là tức giận, chỉ thấy thả đại ca lúc này mắt đỏ hạt châu, thở hổn hển.

Ngón tay đều nhanh đâm ra lịch sử tốc độ nhanh nhất......

Lão tử hôm nay giết chết ngươi!!! A!!!!!

Trân di vỗ ót một cái!

Rất hiển nhiên là hiểu lầm.

Ân...... Trần tổng rất ưa thích đánh PK, vậy ta không bằng hợp ý đi, ngược lại bình thường đánh cũng đánh không lại......

Trân di quay đầu nhìn về phía Vương Thành húc, một mặt ngượng ngùng:

Cái kia, a húc a...... Trân di có chuyện gì thương lượng với ngươi......

Vương Thành húc tự nhiên giây hiểu, lập tức nghiêm mặt nói: Di ngươi không cần lo lắng, thua thì thua, Trần tổng là sự nghiệp ngươi bên trên quý nhân, kết giao một chút chắc chắn là có chỗ tốt...... Ta bên này ngược lại là không có gì, 5 mạnh ta đã rất thỏa mãn.

Chỉ là......

Nói đến một nửa Vương Thành húc dừng một chút.

Trân di nghi ngờ nói: Chỉ là cái gì?

Vương Thành húc sắc mặt lập tức cổ quái: ...... Chỉ là Trân di, ngươi xác định đối diện đại ca là bởi vì đánh PK kích động sao...... Ta nói đúng là, có hay không một loại khả năng...... Là bởi vì ngươi mới vừa nói những lời kia đâu?