Thứ 076 chương Con cá, cuối cùng vẫn là mắc câu rồi!.

Xông!! Các huynh đệ!! Giết hắn cho ta!!

Giang Phong phất cờ hò reo!

Trực tiếp gian mưa đạn điên cuồng nhấp nhô!

Thả cùng Tôn Thần ghi nhớ Giang Phong dặn dò, ngay từ đầu chính là đủ loại máy bay, tàu thuỷ không cần tiền một dạng hướng về ra ném.

Nhìn như quét qua rất nhiều lễ vật, nhưng tích phân lại vững vàng tại ở trong phạm vi có thể điều khiển!

An Lăng Hiên tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này.

Trong lòng không khỏi cả kinh!

Khá lắm, tiểu tử này mặc dù nói chuyện khoa trương một điểm, nhưng thật có đồ vật a!

Trực tiếp gian thật có đại ca cho hắn xoát!

Chẳng trách......

An Lăng Hiên có chút ngồi không yên: Các vị trực tiếp gian đại ca, chúng ta có phiếu cũng có thể bên trên vừa lên.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Giết a!! Xông lên a!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Xông lên!! Làm chết đối diện không biết xấu hổ chủ bá!!! 】

An Lăng Hiên: ...... Khụ khụ, kia cái gì, mọi người lên bên trên phiếu.

Không thể để cho đối diện quá kiêu ngạo.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Giết a!! Xông lên a!!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Xông lên!! Làm chết đối diện không biết xấu hổ chủ bá!!! 】

An Lăng Hiên: ......

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Sát Nha!!...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Xông lên!!...... 】

Trực tiếp gian mưa đạn nhấp nhô.

An Lăng Hiên khóe miệng nhịn không được bắt đầu run rẩy......

Không phải?

Ngươi hai người này kêu hoan như vậy, ngươi TM ngược lại là bên trên phiếu a!

Phân tệ không tốn, át chủ bài làm bạn???

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Ôn Nhu nở nụ cười.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Ta đến đây đi! 】

Dứt lời.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười nhạt một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, trong chốc lát, thiên địa biến sắc!

Thất thải quang mang trong nháy mắt chiếu sáng trực tiếp gian!

Một đạo, hai đạo, ba đạo...... Chín đạo!

Carnival! Carnival! Vẫn là Carnival!

9 cái Carnival tia sáng chỉ một thoáng chói lóa mắt, trực tiếp đem An Lăng Hiên trấn choáng váng!

Oanh ——!!!

【 Thanh máu: 120300: 300320!】

Tỷ...... Tỷ...... Cái này???

Hắn một cái 200 người trực tiếp gian tiểu chủ bá a!

Nơi nào thấy qua loại này tràng diện!!!

9 cái Carnival giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đập vào An Lăng Hiên trong lòng!

Giờ khắc này!

An Lăng Hiên mờ mịt......

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Không đủ sao? Chờ bọn hắn đuổi theo rồi nói sau. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ hời hợt.

Giống như là nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

2.7 vạn nhân dân tệ cứ như vậy tùy ý ném đi, tựa như là ven đường mua một điểm hoa quả thư giãn thích ý.

Giang Phong còn tại cố gắng bỏ phiếu.

Gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Trực tiếp gian trong tấm hình mặc dù nghe không được thanh âm của hắn.

Nhưng ở trong mắt An Lăng Hiên, lúc này đơn giản vô thanh thắng hữu thanh a!

Hắn trợn to hai mắt, ngây người như phỗng nhìn xem một màn này......

Một mặt là giống như tôm tép nhãi nhép Giang Phong bỏ phiếu.

Một mặt là thư giãn thích ý Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

Bức họa này mặt giống như là Thiên Cung vì hắn vén lên một góc, lộ ra bên trong để cho người ta hướng tới tiên cảnh!

Tỷ......

An Lăng Hiên nuốt nước bọt: Ta...... Có thể thêm phía dưới ngài phương thức liên lạc sao?

A a a, ngài đừng hiểu lầm, ta chính là muốn quay đầu lễ vật tiền đến, cho ngài trả lại.

Cũng may hắn còn không có đánh mất lý trí.

Câu nói này ra miệng hắn liền ý thức được không thích hợp, vội vàng bổ cứu.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Xuống Thuyết. 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không có lập tức đáp ứng.

Nhưng lời này tại An Lăng Hiên trong tai đơn giản chính là tiếng trời a!!!

Không có cự tuyệt!!

Thần hào tỷ tỷ không có cự tuyệt!!

An Lăng Hiên kích động nói: Tốt tốt tốt, ta đã biết tỷ tỷ......

Nói xong.

Hắn cố nén kích động trong lòng nhìn về phía PK.

Cái gì bạch phú mỹ.

Cái gì trực tiếp.

Chỉ cần mình có thể đuổi kịp tỷ tỷ này......

Hết thảy đều không là vấn đề a!!

Cuối cùng.

5 phút sau.

Giang Phong một mặt ‘Tuyệt Vọng’ xụi lơ trên ghế.

An Lăng Hiên lập tức trào phúng: Ha ha ha!! Liền cái này? Gọi a! Ngươi lại để a!!

Cho ta vẽ rùa đen!

Dứt lời.

Giang Phong một mặt ‘Khuất Nhục’ lấy ra bút: Hảo! Ta hôm nay nhận thua......

Nói xong, hắn ở trên mặt vẽ lên 10 cái rùa đen.

An Lăng Hiên lúc này mới bỏ qua.

Dương dương đắc ý dập máy PK.

...

Theo PK triệt để kết thúc.

Giang Phong trực tiếp gian bầu không khí lập tức nới lỏng.

Các thủy hữu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Viện Viện không phải viên viên nhìn xem Giang Phong trên mặt 10 cái rùa đen, đỏ ngầu cả mắt: Chủ bá...... Ngươi......

Nàng có thể rất rõ!

Giang Phong làm như vậy có thể tất cả đều là vì giúp nàng!

Bằng không lấy Giang Phong hôm nay tình huống này, sau lưng 3 cái đại ca + Một cái thần hào đại tỷ.

Cái gì PK đánh không thắng?

Chớ đừng nhắc tới bị người khác nhục nhã vẽ rùa đen!

Giang Phong mỉm cười, tùy ý đem trên mặt rùa đen lau, hời hợt nói:

Không có gì đáng ngại.

Sự tình làm thỏa đáng là được.

Chờ bọn hắn trở về a!

Tê ——!

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: 6666, chủ bá! Một lớp này trang ta Triệu Nhật Thiên phục! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Ha ha ha! Chủ bá ngưu bức!! 】

Nam nhân!

Có lúc cũng không chỉ là trang bức mới soái!

Mấy phút sau.

Cuồng chiến sĩ bọn hắn lục tục ngo ngoe tiến vào trực tiếp gian.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp, chủ bá! Ta hôm nay biểu hiện như thế nào! Diễn giống hay không!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Chiến ca ngươi quá ngưu bức! Ta đều vì ngươi diễn kỹ khuất phục! 】

Cuồng chiến sĩ nghe vậy sững sờ, lập tức ngạo nghễ nói.

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Đó là! Biết cái này gọi là cái gì không? Diễn kỹ!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Tê ——! Tiểu đệ cam bái hạ phong! Nguyện vì Chiến ca đi theo làm tùy tùng!! 】

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Ân...... Dễ nói dễ nói ~ 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Chiến ca...... 】

Giang Phong mặt đen: ...... Diễn đủ không?

Ta TM nhìn hai ngươi không giống diễn!!!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ : Là ngươi để cho ta đầu nhập tình cảm...... Ta đầu nhập vào còn nói ta...... 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Yêm cũng giống vậy...... 】

Giang Phong cũng không có cách nào!

Ai nói hắn trực tiếp gian là fan hâm mộ tới?

Rõ ràng là một đám Anti-fan!

【 Tích!Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta tiến vào trực tiếp gian!】

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Giải quyết! 】

Giang Phong nhãn tình sáng lên: Tỷ! Có thể?

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười đắc ý, lập tức đánh chữ.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Tỷ tỷ xuất mã còn có không giải quyết được nam nhân? Ngươi chờ, hắn đã thêm ta V, tỷ tỷ ta treo hắn hai ngày, cam đoan hắn đẹp tìm không ra bắc, đến lúc đó...... Chúng ta liền theo kế hoạch làm việc! 】

Giang Phong cười ha ha: Ngưu! Tỷ tỷ lợi hại!

Kế hoạch của hắn kỳ thực rất đơn giản, cặn bã nam này không phải nghĩ dựa phú bà đi......

Bạch phú mỹ tính là gì!

Cho hắn tìm thần hào phú bà!

Chỉ cần hai ngày nữa nam này vừa nóng não.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ sẽ giả bộ đối với hắn có hảo cảm, đưa ra tặng quà cho nhau...... Hắc hắc hắc...... Cũng không tin hắn không mắc câu!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lễ vật có thể giá trị mấy chục vạn, không tin hắn không tâm động!

Đương nhiên, thật cho là không thể nào!

Hắn không phải yêu trang sao?

Giá rẻ đáp lễ ngươi có thể lấy ra được?

Muốn đuổi theo thần hào tỷ tỷ không có điểm trả giá sao có thể đi......

Cái gì?

Ngươi nói ngươi không có tiền?

Hỏi ngươi bạch phú mỹ mượn đi a!

Hôm nay ngươi ăn bao nhiêu...... Thứ hai, đều để ngươi gấp bội phun ra!

Giang Phong một mặt cười xấu xa.

Cũng không biết tiếp xuống Tu La tràng, tiểu tử này chịu được không a......