Thứ 608 chương Lòng dạ hiểm độc Giang Phong không đành lòng: Tốt biết bao em bé a! Chính mình sao có thể hố hắn đâu!.

Điều kiện đi...... Này, hai ta quan hệ này, muốn điều kiện gì ~

Giang Phong vung tay lên, hào tình vạn trượng: Tối nay ta gửi cho ngươi ít đồ, ngươi ký nhận một chút viết cái tên mình là được rồi.

Vui vẻ viên viên nhẹ nhàng thở ra, cảm kích: Cáp Cơ phong, ngươi đối với ta thật là quá tốt rồi...... Ta, ta đều không biết như thế nào cảm tạ ngươi!!

Giang Phong mỉm cười: Khách khí gì, đều người một nhà.

Vui vẻ viên viên cảm động đến rơi nước mắt: Vậy xin đa tạ rồi...... A đúng, ngươi muốn cho ta gửi cái gì? Thổ đặc sản sao?

Vui vẻ viên viên đột nhiên nghĩ đến Giang Phong lời nói mới rồi, lập tức hiếu kỳ hỏi.

Giang Phong ho nhẹ: Không có gì, một cái đồ chơi nhỏ......

emmm, ngươi đến lúc đó liền biết, yên tâm, cũng là huynh đệ, ta còn có thể bẫy ngươi hay sao?

Cũng chính là một vòng tròn môn công hội ngoại sính hợp đồng thôi.

Siêu ngắn kỳ 3 tháng loại kia.

Không quá phận a?

Giang Phong trong lòng nhỏ giọng bức bức.

Vui vẻ viên viên nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra: Cái kia...... Cáp Cơ phong, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Ngươi yên tâm, quay đầu ngày mai bắt đầu PK, ngươi đại ca đại tỷ bên trên phiếu, ta chi trả cho ngươi! Tuyệt đối không để ngươi bồi ta diễn kịch còn lỗ vốn!

Giang Phong nghe vậy có chút không đành lòng: Thanh lý a...... Nếu không liền như vậy a?

Đều chính mình người, thanh lý gì...... Ta thật sự là ngượng ngùng a!

Sao có thể tính là!!!

Vui vẻ viên viên một mặt trịnh trọng: Ngươi giúp ta, ngươi chính là ân nhân của ta a! Ngươi chính là để cho ta lên núi đao, xuống biển lửa, ta đều là sẽ không tiếc a...... Ngươi yên tâm, chỉ cần ngày mai ngươi giúp ta, ngươi để cho ta hướng về đông, ta tuyệt không hướng tây!

Chúng ta chính là cả đời hảo huynh đệ!

Vui vẻ viên viên trong lòng cái kia trịnh trọng a.

Nghe Giang Phong cái này lòng dạ hiểm độc cẩu vật đều không đành lòng......

Ai...... Tốt biết bao em bé a!

Chính mình sao có thể như thế hố hắn đâu?

Được rồi được rồi, 3 cái nguyệt đổi thành 2 cái nguyệt linh 30 thiên a...... Thiếu 1 thiên, không thể ít hơn nữa a!!

Ít hơn nữa chính mình nên đau lòng.

Cái kia...... Liền việc này sao? Còn có chuyện gì?

Giang Phong chột dạ, có chút nhớ chuồn đi.

Vui vẻ viên viên nghe vậy sững sờ: Cáp Cơ phong ngươi bề bộn nhiều việc sao? Trò chuyện tiếp sẽ ngày mai chi tiết a?

Giang Phong vội vàng khoát tay:

Chi tiết gì không trọng yếu, ân...... Dạng này, ngày mai liền Đệ Nhị cục a, Đệ Nhị cục ta nhường ngươi thắng, đến lúc đó ngươi cho ngươi ca tỷ nói chuyện.

A, cứ như vậy.

Không có chuyện không nên gửi tin cho ta, ta gấp đi trước......

Nói đi Giang Phong cũng không đợi vui vẻ viên viên phản ứng, trực tiếp quẳng xuống tin tức liền chạy.

Không chạy không được a!

Giang Phong sợ hàng này vạn nhất phản ứng lại, đến lúc đó truy vấn liền phiền toái.

Vừa vặn thừa dịp hắn bây giờ mộng đây, mau đem việc này quyết định xuống xong việc!

Đến nỗi nói đến thời điểm công hội mình hợp đồng gửi đi qua, vui vẻ viên viên có thể hay không ký...... Ân...... Giang Phong cảm thấy lấy chính mình đối với hàng này hiểu rõ, 99% Xác suất hắn chắc chắn là muốn ký!

3 cái nguyệt mà thôi đi, cũng không phải 3 năm.

Hơn nữa Giang Phong cho hợp đồng siêu cấp thả lỏng, ngoại trừ yêu cầu hắn phối hợp tham gia một chút ‘Bách Thành Thiên huyện’ giúp đỡ người nghèo tuyên truyền, những chuyện khác cũng có thể tự mình làm chủ, chủ yếu là mượn dùng một chút vui vẻ tròn trịa nhân khí cùng mánh khoé.

Ngược lại Giang Phong cảm thấy chính mình không tính hố người.

Đến nỗi chờ vui vẻ viên viên đã thấy rất nhiều, ngốc quen thuộc...... Muốn hay không đi...... Khục, phía sau kia lại nói!

...

Một bên khác, vui vẻ viên viên còn cầm điện thoại di động kho kho cho Giang Phong phát tin tức đâu, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra đá chìm đáy biển.

Cáp Cơ phong! Ngươi đừng đi a!

Chờ đã!

Lúc này đi??

Vui vẻ viên viên một người nhìn xem khung chat có chút mộng bức.

Không phải???

Cáp Cơ phong bận rộn như vậy sao?

Thậm chí ngay cả nói chuyện với mình thời gian cũng không có?

Giống như ẩn ẩn có chỗ nào không bình thường đâu......

...

Lúc này.

【 Giang Phong đại ca Chat group.】

Ân...... Quy tắc tranh tài ta đã nghiên cứu triệt để, bong bóng phát mấy cái này video rất hữu dụng a!

Ngốc đệ hưng phấn nói.

Hồng trần cũng là một mặt tán thưởng: Không tệ, còn phải là bong bóng a, so sư phụ ngươi mạnh hơn nhiều lắm...... Hàng này liền biết gom tiền, không gom tiền đều không có ở đây trong đám phát tin tức......

Giang Phong mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: ???

Không phải??

Ca, ngươi bây giờ nói người đều không kín đúng không??

Ngốc đệ ho nhẹ: U, đây không phải đại chủ bá đi...... Thế nào rồi, ngày mai đánh PK nhớ tới chúng ta những lão nhân này đúng không.

Giang Phong tê: Ca, ta vừa còn cùng các ngươi nói chuyện phiếm đâu, ta đây không phải là đi ra một lát đi, hơn nữa ta muốn đi làm chính sự tốt a, ta tuyệt đối không có đi lười biếng!

Giang Phong thề với trời, hắn mặc dù mới vừa rồi là nghĩ cắt bình phong đi xoát sóng âm mỹ nữ video.

Nhưng đây không phải vui vẻ viên viên đưa tới cửa sao.

Làm chính sự một điểm mao bệnh không có.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ, đi làm chính sự gì? 】

Bỗng nhiên!

Trong đám một đầu tin tức đụng tới, Giang Phong lập tức liền ngây ngẩn cả người!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ!!

Leng keng leng keng leng keng ——!

【Lv62 ngốc đệ : Ta đi! Tỷ! Ngươi cuối cùng nổi bọt...... Hu hu!! Chúng ta nhớ ngươi muốn chết! 】

【Lv60 hồng trần : Hỗ Thượng tỷ tỷ!!! 】

【Lv58 Thần mộ xanh nhạt : A a a a! Kích động, không được, ta nhanh chóng giống như tỷ hợp cái ảnh! 】

Quả nhiên, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một nổi lên, trong toàn bộ bầy lập tức liền kích động.

Vốn là còn cùng Giang Phong câu được câu không tán gẫu ngốc đệ cùng hồng trần, trong nháy mắt hóa thân tiểu mê đệ, mẹ nó chụp ảnh chung đều đi ra.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Các ngươi bọn gia hỏa này, ta cũng không phải biến mất, chúng ta lên tháng trước không phải mới tụ sao? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là dở khóc dở cười.

Nàng gần nhất là bận rộn một điểm, nhưng cũng không đến nỗi kích động như vậy a?

【Lv49 Vân Ý muội tử : Ô ô, tỷ tỷ, ngươi cũng không biết, ta siêu cấp nghĩ tới ngươi ~~~ 】

Vân Ý muội tử quả quyết nổi lên.

【Lv63 gió tanh mưa máu : Ai, đúng nha tỷ, ngươi không biết, ngươi không ở thời kỳ, Giang Phong gia hỏa này đơn giản không đem chúng ta làm người a, ngươi nhìn ta, đều 63 cấp, còn không phải cho Giang Phong đi làm. 】

Gió tanh mưa máu theo sát phía sau, lập tức bắt đầu cho Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cáo trạng.

【Lv63 gió tanh mưa máu : Tỷ, hôm qua ta giúp Giang Phong cho hắn chủ bá bên trên phiếu, tiểu tử này chẳng những không lĩnh tình, còn nuốt riêng ta mấy chục vạn, tỷ ngươi phải làm chủ cho ta a tỷ!!! 】

Khá lắm, Giang Phong khóe miệng co giật...... Phong ca! Ngươi đây là làm gì a!!

Ngươi không phải ngạnh hán sao?

Ngươi nha thiết lập nhân vật sập a!!!

Giang Phong ngửa mặt lên trời thở dài...... Không có chiêu, đám người kia, đơn giản đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ so với chính mình còn thân hơn a!

Giang Phong cố nén chửi bậy xúc động, quay đầu đối với Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói:

Hoan Nghênh tỷ, tỷ gần nhất không vội vàng?

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Còn bận hơn, nhưng...... Chuyện của ngươi cũng trọng yếu, ta vừa nhìn thấy trong đám tin tức, tiểu đệ ngươi có phải hay không ngày mai đánh PK?】

Giang Phong sững sờ: A, là......

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Minh Thiên ta đến đây đi. 】