Thứ 151 chương Hệ thống: Trên lý luận có thể đi!.

Đó là bởi vì đại ca ngươi đang duyên chưa tới!

Giang Phong biểu lộ nghiêm túc.

Đại ca, ngươi cũng đã biết...... Bởi vì cái gọi là cây khô gặp mùa xuân nát vụn hoa đào, thuyết minh mạng ngươi có này một kiếp.

Linh đài bị long đong.

Nát vụn hoa đào mới có thể thừa lúc vắng mà vào.

Ban đêm tịch mịch.

Mệnh trung tài câu đối hai bên cánh cửa tiểu quỷ rộng mở, tùy ý đối phương hút tủy gõ cốt.

Giang Phong nói nghiêm túc.

Đại ca trực tiếp nghe ngây ngẩn cả người: Vậy...... Vậy ta phải nên làm như thế nào?

Giang Phong gật gù đắc ý, mỉm cười nói: Ân...... Không khó!

Đại ca ngươi nghe ta nói.

Bây giờ ngươi muốn làm, tự nhiên là thỉnh tam xích kiếm trảm ba búi tóc đen.

Ngươi lại nhớ kỹ, đang duyên muốn ngàn năm tu vi mới đỡ được.

Ngươi bây giờ mỗi một phút mỗi một giây chờ đợi, cũng là đang cấp ngươi tu mệnh mâm Tam Muội Chân Hoả.

Tam Muội Chân Hoả càng vượng, nát vụn hoa đào lân cận không được thân thể của ngươi.

......

Giang Phong mở ra lừa gạt hình thức bật hết hỏa lực.

Trực tiếp đem đại ca nói đầu óc choáng váng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại ——

Tê! Còn giống như có như vậy mấy phần đạo lý a!

Ngươi...... Ngươi thực sự là kia cái gì núi Long Hổ đại sư?!

Thật trăm phần trăm!

Giang Phong ngẩng đầu, cất cao giọng nói: Ca, không phải ta cho ngươi thổi, ta âm dương phong thuỷ, bói toán đoán mệnh, tinh thông mọi thứ!

Lời này thật đúng là không phải Giang Phong thổi ngưu bức.

Mặc dù có khoa đại thành phần.

Nhưng hắn kiếp trước vì bán nhà cửa, còn thật sự cẩn thận nghiên cứu qua những vật này.

Phải biết.

Một chút kẻ có tiền kỳ thực rất mê tín.

Nhà phương vị a, vị trí địa lý a, còn có trước cửa cây phát tài, cách cục phong thuỷ cái gì.

Tóm lại.

Có lúc bán nhà cửa không chỉ là vấn đề giá cả.

Đối với những người có tiền này tới nói, bán một cái hào trạch, nhiều khi càng coi trọng chính là cái này hào trạch phong thuỷ.

Ta hiểu!

Đại ca bừng tỉnh đại ngộ, vội vã nói: Vậy ta còn có mấy cái vấn đề......

Giang Phong ho nhẹ một tiếng: Đại ca, dạng này, ngươi nếu muốn tiếp tục hỏi đâu, ta không chậm trễ chủ bá thời gian.

Không bằng ngươi đến ta trong phòng trực tiếp tới, tiểu đệ hôm nay liều mình bồi quân tử......

Cẩn thận cho ngươi chuyện trò một chút trong này huyền cơ!

Như thế nào?

Đại ca do dự một chút, liếc mắt nhìn nhà mình chủ bá oánh oánh.

Muội tử, vậy ngươi trước tiên trực tiếp, ta đến hỏi chút vấn đề, một hồi liền trở lại......

Oánh oánh lập tức người đều tê, muốn nói lại thôi.

Không phải???

Ca!

Ngươi xác định ngươi còn trở lại không?!

Muội tử trong lòng có 1 vạn cái không muốn!

Nhưng sự tình đều đến một bước này còn có thể làm sao đâu?

Nàng một cái chừng hai mươi muội tử, lịch duyệt xã hội cùng Giang Phong loại này kẻ già đời căn bản không so được.

Chỉ có thể vẻ mặt đưa đám lưu luyến không rời nói: Đại ca, vậy ngươi nhớ về a......

Yên tâm, ta đi một chút liền trở về......

Nói xong.

Đại ca cũng không quay đầu lại đi......

Mơ hồ còn có thể nghe đại ca cùng đối diện chủ bá tiếng cười nói đối thoại.

Tiểu tử, ngươi thật có thể cho người ta nhìn tướng mạo?

Vậy ta còn có thể lừa gạt đại ca ngươi đi......

Vậy là ngươi có bản lĩnh thật sự đi?

Ca, một hồi ta lấy cho ngươi cái thứ tốt......

Âm thanh của hai người càng lúc càng xa......

Chỉ lưu lại phía dưới oánh oánh một người trong gió lộn xộn......

...

Một bên khác, Giang Phong trong phòng trực tiếp!

Gặp đem đối diện đại ca đã ngoặt trở về nhà mình, Giang Phong lập tức gọi các huynh đệ lên quá trình!

Nói đùa.

Bằng vào Giang Phong cùng trực tiếp gian quỷ nghèo huynh đệ ăn ý.

Hắn bây giờ một ánh mắt trực tiếp gian huynh đệ liền biết cái này cẩu chủ bá muốn làm gì!

Lúc này mưa đạn lăn lộn.

Phô thiên cái địa tất cả đều là hoan nghênh mới đại ca!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: @ Cố hương mây, hoan nghênh đại ca tới trực tiếp gian! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: @ Cố hương mây, hoan nghênh đại ca tới trực tiếp gian! 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: @ Cố hương mây, hoan nghênh đại ca tới trực tiếp gian! 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: @ Cố hương mây, hoan nghênh đại ca tới trực tiếp gian! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: @ Cố hương mây, hoan nghênh đại ca tới trực tiếp gian! 】

Vô số mưa đạn nổ tung.

Giang Phong cất cao giọng nói: Hoan nghênh liền xong rồi sao? Các huynh đệ, cho đại ca biểu diễn cái dựng ngược!

Trong nháy mắt.

Trong màn đạn từng cái tiểu nhân bắt đầu lăn lộn.

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: [ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg] 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: [ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg] 】

【Lv14 gấu bắc cực nước mắt: [ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg] 】

【Lv7 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: [ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg] 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: [ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg][ Dựng ngược.jpg] 】

Cái này hai đợt xuống.

Chất phác mộc mạc lão đại ca nơi nào thấy qua loại tràng diện này.

Trực tiếp bị trấn trụ!

Ngươi...... Ngươi trực tiếp gian một mực là cái dạng này?

Đại ca kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Cái này nghi thức hoan nghênh!

Đây cũng quá long trọng a?

Đại ca mộng, hắn cũng chính là vừa chơi trực tiếp không lâu, không có kinh nghiệm a!

Bây giờ làm sao làm?

Nếu không thì...... Cho chủ bá xoát chút lễ vật?

Đang chờ đại ca suy nghĩ đâu, Giang Phong vung tay lên, một mặt nghiêm túc: Ca!

Đây đều là chi tiết, không cần để ý!

Bây giờ quan trọng nhất là ngươi bây giờ nát vụn hoa đào rủi ro, ngươi nghĩ kỹ giải quyết như thế nào sao?

Nói lên chính sự.

Đại ca lúc này mới phản ứng lại, trong lòng có chút xúc động, đồng thời lại sầu mi khổ kiểm: Chủ bá, muốn thật là ngươi nói như vậy......

Ta bây giờ nên làm gì a?

Kỳ thực không nói gạt ngươi, ta đoạn thời gian trước coi mắt xác thực gặp phải một cô gái.

Chỉ có điều a......

Ngay từ đầu ta cũng nghĩ rất tốt, nhưng đi qua chủ bá ngươi kiểu nói này, ta cũng suy nghĩ ra được không được bình thường.

Vậy làm sao bây giờ?

Ta cùng với nàng chia tay được hay không?

Đại ca đây là gặp gỡ nữ hám giàu a!

Hơn nữa còn là chuyên môn hút tủy gõ cốt cái chủng loại kia......

Giang Phong do dự.

Chia tay chắc chắn là muốn chia tay, nhưng vấn đề là nữ hám giàu làm sao có thể dễ dàng như vậy buông tha đại ca......

Đây là một vấn đề!

Nghĩ nghĩ.

Giang Phong bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên!

Chờ đã?!

Có thể hay không dạng này ——!

Tất nhiên nhân lực giải quyết chuyện rất phiền phức, vậy không bằng liền giao cho huyền học a!

Ngươi nhìn a!

Đại ca mặt ngoài mặc dù là bởi vì bị nữ hám giàu quấn lên, dẫn đến đủ loại dùng tiền.

Nhưng trên bản chất lại là tại thiệt hại tài vận cùng tiền tài!

Vậy nếu như bây giờ có một vật...... Có thể giúp đại ca ổn định lại trong tay tài vận, có phải hay không từ mức độ nào đó tới nói, chính là tại chống cự nữ hám giàu dây dưa?

Tiếp đó đại ca lại một phần tay, từ nhân quả bên trên đoạn mất đoạn quan hệ này.

Sự tình chẳng phải giải quyết sao?!

Nghĩ tới đây.

Giang Phong lập tức lục tung tìm ra hắn áp đáy hòm đồ vật —— Sơn quỷ tiền chuỗi đeo tay.

Đương nhiên.

Để cho an toàn, Giang Phong vẫn là hỏi thăm một chút hệ thống!

Hệ thống, ta nghĩ cái logic này thành lập không?

Hệ thống do dự một hồi.

Đưa ra hồi phục.

【 Trên lý luận có thể thực hiện.】

Giang Phong hưng phấn vỗ đùi!

Trở thành!