Thứ 635 chương Ngươi liền phụ trách kêu gào! Mắng chửi người! Cái này còn cần ta dạy ngươi?.

Sự tình chính là như vậy...... Vương ca, bọn hắn chính là ỷ vào nhiều người khi dễ ta!

Trần Uyển phảng phất tìm được chỗ dựa, ủy khuất ba ba mở miệng, cũng như trước kia trong sân trường tố cáo tiểu nữ sinh:

Cuối cùng rõ ràng ta đều dùng sức quẹt vé.

Nhưng thời gian quá gấp, ta, ta căn bản không kịp, ngón tay đều điểm đau, vẫn là chưa từng đánh bọn hắn!

Trần Uyển càng nói càng ủy khuất.

Xác Thực...... Đứng tại góc độ của nàng tới nói, nàng bây giờ nhân vật thế nhưng là trực tiếp gian đại gia trưởng, loại lời này chắc chắn là không thể cùng Giang Phong nói, nhưng đối mặt Vương Trường Phác, nàng liền không có cái gì có thể ngụy trang.

Một mạch đem chính mình chuyện mất mặt nói ra, xong việc còn nghẹn tăng thêm một câu:

Vương ca...... Ngươi có thể giúp ta sao......

Ta muốn giúp Tiểu Phong thắng, ta không muốn thua......

Trong điện thoại an tĩnh lại.

Mấy giây, Vương Trường Phác trước nay chưa có Ôn Nhu âm thanh mới chậm rãi truyền tới: Được rồi, vậy ngươi bây giờ ngón tay còn đau không?

Đẹp đẹp ngươi yên tâm! Ngươi Vương ca tại, không có ai có thể khi dễ ngươi!

Vương Trường Phác ngữ khí Ôn Nhu không tưởng nổi.

Phòng họp đám người tròng mắt kém chút không có móc xuống, có người thậm chí đang uống trà đâu, phù một tiếng lá trà trực tiếp từ trong lỗ mũi phun tới!

Phốc ——!

Không phải???

Đây là lão bản bọn hắn???

Chỉ có Trần Uyển biết bây giờ Vương Trường Phác trạng thái, bởi vì một màn này nàng quá quen thuộc a!!

Ngược lại mỗi lần Vương Trường Phác muốn giúp nàng ra mặt, hoặc vì nàng đi làm một chút kinh thiên động địa đại sự thời điểm, ngữ khí cũng là dạng này.

Trần Uyển lần nữa nghe được quen thuộc ngữ điệu, cảm xúc bỗng nhiên quá mức tới, thận trọng nói:

Vương ca, ngươi có phải hay không đang bận...... Ngượng ngùng nha, ta chính là quá cảm xúc hóa.

Có hay không quấy rầy ngươi việc làm?

Nếu không thì, vẫn là thôi đi...... Đệ Nhị cục chính ta có thể thực hiện được, ta có phiếu, bọn hắn đánh không lại ta!

Vương Trường Phác Ôn Nhu đạo: Làm sao lại?

Chuyện của ngươi chính là trọng yếu nhất, yên tâm đi, ta này lại không vội vàng...... Cái kia...... Tiểu Lý a......

Tiểu trợ lý thân thể run lên, lập tức nói: Lão bản ta tại!

Vương Trường Phác bình tĩnh quay đầu: Đi đem ta sóng âm trương mục leo lên đi, nhớ kỹ, 4 cái hào toàn bộ đăng lục, đối diện không phải nhiều người đi...... Ta ngược lại muốn nhìn, nhiều người, có lúc liền nhất định hiệu nghiệm không?

Ngươi hẳn biết phải làm sao a?

Tiểu trợ lý bây giờ chỉ cảm thấy thân thể đều cứng ngắc lại, miệng đắng lưỡi khô: Lão, lão bản, ta biết, ngài yên tâm!

Vương Trường Phác gật đầu: Ân, đi thôi.

Chờ một chút ——!

Tiểu trợ lý đang muốn quay người, Vương Trường Phác tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, lông mày nhíu một cái gọi lại tiểu trợ lý: Đúng, ta mặt khác hai cái tiểu hào, bây giờ bao nhiêu cấp, lên tới max cấp còn cần bao nhiêu?

Tiểu hào, max cấp?

Tiểu trợ lý sững sờ, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua lão bản đẳng cấp trương mục.

Đại hào: Lv75 thiết thủ.

Hạng này dùng thời gian dài nhất, cũng là lão bản Đệ Nhất cái sóng âm trương mục, thật nhiều viễn cổ chủ bá đều biết thiết thủ truyền thuyết của ca.

Lão nhị: Lv75 vô tình.

Ngày bình thường lão bản dùng nhiều nhất hào, hào tốt nhất hữu không nhiều, xem như thường dùng hào.

Lão tam: Lv61 lãnh huyết.

Lão bản tiểu hào, hẳn là lúc trước nhìn nữ MC xoát qua một đoạn thời gian, trước mắt hào bên trên sóng âm 440 vạn trái phải, tương đương nhân dân tệ 44 vạn.

Lão tứ: Lv63 Truy Mệnh.

Lão bản tiểu hào, phía trước giúp Trần Uyển đánh PK từ 60 cấp lên tới 63 cấp.

Tiểu trợ lý cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Lão bản, ngài trước mắt hai cái tiểu hào......61 cấp hào lên tới max cấp cần 1760 vạn nhân dân tệ, 63 cấp hào thăng max cấp cần 1690 vạn nhân dân tệ......

Lão bản, cần ta cho ngươi bàn bạc một chút không?

Vương Trường Phác khoát khoát tay: Không cần thảo luận, đều thăng lên.

Đều, đều thăng lên?!

Tiểu trợ lý người đều ngu!!

Không phải???

Lão bản!!

Cái này mẹ nó hai cái hào đều thăng lên cần gần tới 3500 vạn a!!!

Ngài, ngài xác định sao?!!

Tiểu trợ lý nuốt nước bọt: Lão, lão bản, sóng âm PK ta cũng có nhìn...... Liền xem như đánh đỉnh phong thi đấu, ta cũng muốn không được nhiều như vậy a.

A, đương nhiên, lão bản, ta không phải là ý tứ này.

Ý của ta là, ngài liền xem như muốn xuất khí, ta cũng không cần thiết duy nhất một lần đều quét qua không phải?

Lần này tiểu trợ lý đều không kềm được.

Chuẩn bị khuyên một chút lão bản mình.

Kết quả Vương Trường Phác giống như nhìn đồ đần nhìn xem hắn: Ai nói cho ngươi ta muốn duy nhất một lần đều quét qua......? Ta là nhường ngươi trước tiên đem phiếu tràn ngập! Tràn ngập hiểu không? Hai cái hào, đến max cấp kém bao nhiêu, toàn bộ đều xông vào cho ta!

Tiểu trợ lý nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt, lão bản còn có lý trí.

Biết rõ lão bản! Vậy tối nay......

Vương Trường Phác biến sắc, nhe răng cười:

Đêm nay đương nhiên là trước tiên xoát một cái max cấp hào a!! Thảo mụ nội nó, dám khi dễ ta Uyển nhi nữ thần, lão tử muốn mạng của bọn hắn!!!

Tiểu trợ lý: ......

Quá tốt rồi.

Lão bản có lý trí, nhưng không nhiều.

Lão bản, vậy chúng ta đem cái nào hào xoát thành đầy cấp a?

Tùy tiện!

Vương Trường Phác vung tay lên, hung ác nói: Cái nào hào đều được, nhưng ngươi cho ta đổi cái tên...... Lãnh huyết Truy Mệnh cái gì đều là quá khứ thức, 4 cái hào, toàn bộ đổi tên!

Đổi, đổi tên??

Tiểu trợ lý sững sờ, đổi cái gì?

Vương Trường Phác câu lên một vòng âm trầm nụ cười: Liền đổi......

...

...

【 Đinh!‘Lv75 tiểu quỷ hắn đại gia’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!‘Lv75 tiểu quỷ hắn lớn cha’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!‘Lv61 tiểu quỷ hắn tổ tông’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

【 Đinh!‘Lv63 tiểu quỷ gia gia hắn’ đã tiến vào trực tiếp gian!】

Giang Phong trong phòng trực tiếp.

Theo 4 cái trương mục đột nhiên xâm nhập, phía trước một giây còn tại tức giận thảo luận một ván trước quỷ nghèo các huynh đệ trong nháy mắt mộng!

【Lv26 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

【Lv41 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv14 cung Nhân Mã: ??? 】

【Lv41 tháng chín Minh Nguyệt: ???? 】

【Lv16 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

Quỷ nghèo các huynh đệ tập thể mắt trợn tròn, không phải, cái này ID......

【Lv75 tiểu quỷ hắn đại gia : Giang Phong! Ngươi chó đồ vật, ngươi không phải danh xưng chính mình là cái gì siêu cấp chủ bá sao, kết quả còn phải lão tử tới lau cho ngươi cái mông, ngươi mất mặt hay không!! 】

Đại gia nói chuyện.

Giang Phong biểu lộ một đắng, trong nháy mắt biết đối diện là người nào!

Mẹ nó!

Đẳng cấp này, giọng điệu này, hắn nghĩ không đoán ra là ai cũng khó khăn a!!!

Vương ca...... Điều này cũng không có thể trách ta a, ai có thể nghĩ tới tiểu quỷ hàng này âm hiểm như vậy, hắn cuối cùng 1 phút trộm tháp a!

Giang Phong đại tố khổ: Cửu lão sẽ ngươi cũng là biết đến, số người đối diện cùng ta công hội không sai biệt lắm, trọng điểm là lực ngưng tụ cũng không kém, tẩu tử một người tốc độ tay lại nhanh, cũng không sánh được nhân gia một đám người vây công a!

【Lv75 tiểu quỷ hắn đại gia : Phi! Nói cho cùng vẫn là ngươi không được! 】

Vương Trường Phác lạnh rên một tiếng!

Chê cười! Ngươi thua tranh tài...... Vậy khẳng định là vấn đề của ngươi, cùng ta đẹp đẹp nữ thần có quan hệ gì?

Giang Phong im lặng ngưng nghẹn: ......

Hắn cũng là váng đầu, vậy mà tính toán cùng một cái yêu nhau não giảng đạo lý......

Giang Phong thở sâu: Ca, vậy ngươi nói bây giờ làm sao xử lý a......

【Lv75 tiểu quỷ hắn đại gia : Phế vật! Còn có thể làm sao xử lý, đương nhiên là sửa chữa đối diện a! Ngươi không thấy tên của ta đều sửa lại sao!! Cái này ngươi mặc kệ, nhường ngươi mấy cái khác đại ca nghỉ một lát, ta một cái tới! 】

Giang Phong thử thăm dò nói: Ca, vậy ta......

【Lv75 tiểu quỷ hắn đại gia : Đương nhiên là phụ trách kêu gào a! Đẹp đẹp như vậy thục nữ, ngươi làm miệng thay có thể hay không? Mắng chửi người có thể hay không? Lão tử bên trên phiếu, ngươi liền phụ trách mắng chửi người! Không có vấn đề a? 】

Giang Phong nghe vậy con mắt trong nháy mắt sáng lên, lập tức vỗ bàn đứng dậy: Ca! Ngọa Tào!

Cái kia còn nói gì thế, cái kia thật không có vấn đề a!!!