Thứ 238 chương Kinh khủng trực tiếp gian lực ngưng tụ, mà hậu quả là.

Giang Phong mộng!

Trực tiếp gian người xem cũng mộng!

Chỉ có bán chủ hàng truyền bá dương dương đắc ý: Như thế nào, lần này các ngươi có gì nói?!

Vừa rồi PK không phải đánh ta đánh rất nhiều đắc ý sao?!

A!!

Nói chuyện!!

Nhìn thấy Giang Phong mắt trợn tròn bộ dáng, bán chủ hàng truyền bá chỉ cảm thấy một cỗ sảng khoái cảm giác xông thẳng đỉnh đầu!

Thảo!

Thì ra giúp người làm niềm vui sảng khoái như vậy!

Cảm giác này giống như gì......

Ngươi đi trực tiếp gian xoát lễ vật, nữ MC một mặt mềm manh cẩn thận từng li từng tí hỏi: đại ca có thể cho ta nóng khí cầu sao?

Ngươi trở tay —— Ba một cái sóng âm 1 hào!

Nữ MC người đều ngu!

Không phải???

đại ca!

Ngươi này liền quét qua?!

Nữ MC một mặt khiếp sợ nhìn xem ngươi: đại ca, đây chính là 1000 khối a!

Ngươi bình tĩnh phất phất tay: A, sau đó thì sao.

Nữ MC lập tức nhìn ánh mắt của ngươi bắt đầu kéo: đại ca ~ Ngài không phải là trong truyền thuyết lương một năm trăm vạn thổ hào a?

Ta vẫn Đệ Nhất lần nhìn thấy năm vào trăm vạn thổ hào đại ca đâu......

Lúc này ngươi xem nhìn ngươi thẻ ngân hàng 9 con số số dư còn lại, có chút tịch mịch thở dài:

Năm vào trăm vạn sao......

Đó bất quá là gặp ta cánh cửa thôi......

...

1 vạn rương sao......

Đó bất quá là ta Đệ Nhất phê vật tư thôi......

Bán chủ hàng truyền bá một mặt tịch mịch như tuyết......

【Lv31 Cuồng chiến sĩ: 66666, Đại Ca Ngưu Bức! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: đại ca bức này trang...... Quần bông bên trong nhét pháo, điểu bạo! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu: đại ca, ta nói chuyện nhưng không thể không tính toán gì hết a! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Nói nhảm! ta đại ca nói chuyện sao có thể không tính toán gì hết?! Nói 1 vạn rương là lấy Đệ Nhất phê, cái kia nhất định phải là Đệ Nhất phê! Đằng sau còn có năm, sáu bảy, tám chín mươi phê, đúng không đại ca? 】

Trực tiếp gian thủy hữu một trận nịnh nọt.

Trong nháy mắt cho bán chủ hàng truyền bá sảng khoái đến, ho nhẹ một tiếng cất cao giọng nói: Khục, đó là dĩ nhiên!

Ta nói chuyện nhất thiết phải chắc chắn! 1 vạn rương tính là gì?

Cha ta hoàn toàn không có vấn đề a!!

Như thế nào đối diện chủ bá, ta quyên 10000 rương vật tư, ngươi nói thế nào......

Liền một điểm biểu thị cũng không có?

Giang Phong vỗ ngực một cái một mặt nghiêm túc: Nói đùa cái gì ca!

Sao có thể không có biểu thị đâu?!

Nhất thiết phải biểu thị!

Ca! Ngươi liền nói muốn gì! Chỉ cần tiểu đệ có thể làm được, cái kia nhất thiết phải làm đến!

Nói đùa!

Giang Phong bây giờ thiếu nhất chính là nguyện ý dấn thân vào công ích sự nghiệp đại ca!

Bây giờ thật vất vả đụng phải, sao có thể dễ dàng buông tha?!

Nếu là đối phương thật có thể cho Hồng Tinh Thôn cung cấp đại lượng ngoại giới đồ ăn vặt......

Đừng nói là để cho Giang Phong cung cấp chút cảm xúc giá trị.

Liền xem như để cho Giang Phong bây giờ mang đến múa thoát y, hắn liều mạng trực tiếp gian trang bìa ba thiên, đều phải cho đại ca đem việc này làm!!

Đây chính là gom tiền chủ bá phẩm đức nghề nghiệp!!

Lấy tiền, làm việc!

Muốn làm gì......

Bán chủ hàng truyền bá một mặt khó xử, do dự...... Hắn thật đúng là bị Giang Phong cho hỏi khó.

Chỉ nghĩ trang bức, nhưng cụ thể làm gì hắn trong lúc nhất thời thật đúng là chưa nghĩ ra!

Nghĩ nghĩ, bán chủ hàng truyền bá thử thăm dò nói: Kia cái gì...... Ta trực tiếp gian chú ý tương đối ít, ngươi trực tiếp gian nhiều người, nếu không thì...... Ngươi trước tiên cho ta điểm một cái chú ý cái gì?

Đại chủ bá rất ít nguyện ý cho không người trực tiếp gian dẫn lưu.

Bọn hắn tùy tiện đưa ra lưu chính là hàng ngàn hàng vạn thủy hữu đi qua.

Đầu ngón tay khe hở lỗ hổng một chút cũng cũng là hơn mấy trăm người.

Chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt a!

Không có người nguyện ý mỗi ngày tổn thất vô ích mấy trăm người xem.

Nhưng bán chủ hàng truyền bá không nghĩ tới......

Hắn lời kia vừa thốt ra, Giang Phong bên kia liền do dự đều không do dự, lúc này cười to nói: Ca, chuyện nào có đáng gì?

Các huynh đệ!!!

Trông thấy ta đại ca trực tiếp gian nhấn Like chú ý ô biểu tượng sao?

Cho ta...... Điểm! Bạo! Nó!!!

Giang Phong dứt lời!

Trực tiếp gian thủy hữu cười to, mưa đạn trong lúc nhất thời giống như tuyết lở trút xuống!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Ha ha ha! Các huynh đệ! Chúng ta đại ca phải chú ý, nói thế nào?! 】

【Lv15 ma mới tiểu đậu đậu : Đó còn cần phải nói?! Gom tiền giúp quỷ nghèo huynh đệ, tụ tập!! 】

【Lv13 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Quỷ nghèo huynh đệ! Lợn rừng lớn báo đến!! 】

【Lv15 tháng chín Minh Nguyệt: Ha ha ha! Ta tới a!! 】

【Lv20 trước đây cái kia phiến Ngân Hải: Hắc hắc! Loại chuyện này sao có thể thiếu ta đây?! 】

【Lv24 vô tâm lãng tử: Thảo! Tháng chín, ngươi có phải hay không không đem ta vô tâm lãng tử để vào mắt! Làm! 】

【Lv17 đừng lãng phí thanh xuân của ta : Các huynh đệ người đến đông đủ không có, đại ca trực tiếp gian —— xông!! 】

【Lv14 cung Nhân Mã: Xông lên a!!! 】

Trong nháy mắt!

Vô số thủy hữu điên cuồng xông vào bán chủ hàng truyền bá trực tiếp gian!

Chú ý, nhấn Like, bình luận một con rồng!

Mưa đạn xoát bay lên!

Kinh khủng tại tuyến nhân số đột ngột từ mặt đất mọc lên!!!

Nguyên bản chỉ có 10 người trực tiếp gian, tại tuyến con số lấy một cái cực độ con số kinh khủng điên cuồng tăng trưởng!

1 vạn......

2 vạn......

3 vạn......

Người khủng bố lưu cơ hồ mỗi giây đều đang trùng kích sóng âm phép tính thể hệ!

Bán chủ hàng truyền bá người đều mộng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cơ hồ muốn bị hướng nổ trực tiếp gian!

Mưa đạn nổ tung!

Nhấn Like nổ tung!

Hắn không phải không có nhìn qua khác đại chủ bá dẫn lưu, nhưng có thể nghe theo chủ bá dạng này chỉ huy, nguyện ý hoán đổi trực tiếp gian người có bao nhiêu?

Một cái 1 vạn người trực tiếp gian, đại chủ bá có thể chỉ huy động 3000 người liền xem như ngưu bức Plus!

Nhưng Giang Phong cái này đâu?

Ngọa Tào!!!

Mẹ nó 5 vạn người trực tiếp gian a!!!

Giang Phong bây giờ chỉ còn lại 3000+ Nhân số!!!

Cái gì gọi là kinh khủng!

Cái gì gọi là trực tiếp gian lực ngưng tụ!

Sóng âm hậu trường phép tính bắt đầu dự cảnh, lớn như thế thượng nhân số liệu, trực tiếp gian chắc chắn là muốn lên hấp dẫn.

Giang Phong nhìn xem kinh khủng tốc độ tăng lên, bỗng nhiên cũng ý thức được vấn đề này.

Chờ đã!!

Đây không phải là hắn muốn hiệu quả sao?!

Cơ hồ là trong chớp mắt.

Giang Phong tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức la lớn: Đừng ngừng! Cho ta đại ca nhấn Like kéo căng!

Tất cả còn chưa qua người toàn bộ đều đi qua!

Điểm Hoàn Tán Tiên đừng tới đây, cho ta đại ca làm sóng âm người sử dụng dừng lại số liệu!

Nhanh!!

Giang Phong hét to hô lên!

Trực tiếp gian còn không có đi qua 3000 thủy hữu hậu tri hậu giác, nhân số trong khoảnh khắc bắt đầu điên cuồng giảm mạnh!

Mưa đạn tại phòng phát sóng trực tiếp gào thét.

Không ít người đã ý thức được Giang Phong đây là muốn kiếm chuyện!

Trực tiếp trong đám.

Cuồng chiến sĩ một ngựa đi đầu điên cuồng leng keng Giang Phong!

【Lv31 Cuồng chiến sĩ : Chủ bá, làm cái gì sự tình mau nói! Bên này thế cục không dễ khống chế! 】

Ý muốn nhất thời.

Giang Phong cũng không biết có thể làm được trình độ gì!

Bây giờ hắn đại não điên cuồng vận chuyển, nghĩ tới chỉ có một chuyện!

Đó chính là...... Phép tính!