Thứ 725 chương Thần bí thủ tịch ban giám khảo, đệ ngũ công hội thực chí danh quy!.

Âu Dương Tuấn ra sân Xác Thực để tại chỗ khán giả đều kinh hãi!

Không đặc biệt, chủ yếu là thân phận của người này quá đặc thù nha!!!

Ngây thơ nữ vương còn dễ nói...... Bản thân liền cùng Giang Phong quan hệ không ít, vòng môn thành lập, ngây thơ nữ vương tới ủng hộ một tay không có tâm bệnh.

Tiểu Mộc Tượng đi...... Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng nghe Tiểu Mộc Tượng mở miệng một tiếng ‘Thần tượng’ kêu, hẳn là cùng Giang Phong quan hệ cũng không tệ.

Lại thêm Tiểu Mộc Tượng bản thân liền là toàn năng chủ bá, làm tiết mục ban giám khảo ngược lại là trong ba người thích hợp nhất cái kia.

Nhưng Âu Dương Tuấn lại khác biệt!!

Hàng này căn bản không phải cái gì chủ bá ——!!

Thậm chí!

Âu Dương Tuấn ngay cả công hội hội trưởng đều không phải là!

Nói lên cái này thì không khỏi không nói một chút Kinh Lâu công hội này tính đặc thù...... Cùng Thiên Ngoại Thiên loại này tự mình kết quả công hội khác biệt, Kinh Lâu hình thức càng giống là Thần Vực, Cửu lão sẽ có loại này.

Phần lớn thời gian công hội lão bản là ở vào trạng thái ẩn thân, công hội bên trong sự vụ càng nhiều là quản lý cùng vận doanh chính mình quyết sách.

Lão bản chỉ phụ trách giải quyết vấn đề.

Điển hình nhất chính là Cửu lão sẽ, 9 cái quản lý lẫn nhau ngăn được, trong đó Cửu lão hội hội trưởng phụ trách trù tính chung đại cục, nhưng sáng lập Cửu lão biết lão bản, đến nay căn bản chưa từng hiện thân!

Cho nên nói, lần này Âu Dương Tuấn hiện thân, mọi người mới sẽ như thế chấn kinh!!

Một nhà công hội lão bản a...... Còn không phải hội trưởng, vậy mà tới cho Giang Phong làm một cái bình thường tiết mục ban giám khảo.

Trong này muốn nói không có điểm nội tình, đánh chết bọn hắn cũng không tin!

Tiểu tử này thậm chí ngay cả Âu Dương Tuấn đều mời tới......

Ngây thơ nữ vương một mặt không thể tin, rất rõ ràng, nàng trước đó cũng không biết tình, Giang Phong không có nói cho nàng a!

Âu Dương lão bản nể mặt, bồng tất sinh huy a.

Giang Phong cười nói.

Âu Dương Tuấn cũng không khách khí, cười nhạt cười: Ta cũng là đến xem tương lai Đệ Ngũ Công Hội, về sau nói không chừng có hợp tác địa phương.

Hắc hắc, Âu Dương lão bản khách khí, cái gì Đệ Ngũ Công Hội, bất quá chỉ là hư danh thôi.

Giang Phong vung tay lên, Âu Dương Tuấn khiêng kiệu, hắn gật gật đầu vậy mà không chút nào khiêm tốn cứ như vậy đáp ứng tới.

Cái này khiến đám người lại là một hồi ghé mắt.

Liền Âu Dương Tuấn trong lòng đều âm thầm nhíu nhíu mày, tê, tiểu tử này sức mạnh như thế đủ sao?

Thật tình không biết.

Giang Phong căn bản không đem Đệ Ngũ Công Hội loại này hư danh coi ra gì, hắn bây giờ trọng điểm, đã sớm không tại sóng âm bản tốt nhất...... Kế tiếp Đường Dần đại ca cùng với Hà Uyên đại ca sự tình mới là Đệ Nhất vị.

Đến nỗi công hội đi...... Cắt, có đại ca đại tỷ chỗ dựa, Đệ Ngũ Công Hội hắn thực chí danh quy!

Tốt! Lời ong tiếng ve thiếu tự.

Đám người lại hàn huyên vài câu, mắt nhìn lấy trực tiếp gian nhân khí đã tới gần 20 vạn, Giang Phong cũng không đố nữa, cười vang nói:

Tất nhiên ba vị tiết mục ban giám khảo đã đến, vậy kế tiếp, để chúng ta liên tuyến hai vị thần bí thủ tịch ban giám khảo!

Có thể mọi người đều biết, lần này vòng môn thông báo tuyển dụng, thủ tịch ban giám khảo mới là quyết định các vị có thể hay không gia nhập vào vòng môn mấu chốt, một hồi chúng ta chính thức bắt đầu phỏng vấn lúc, mỗi người 5 phút biểu diễn thời gian.

Linh phiếu hoặc một phiếu giả trực tiếp đào thải, thu được hai phiếu giả có thể tiến vào đãi định khu, chờ đợi một vòng so đấu.

Thu được ba phiếu, cũng chính là cũng kể cả ta 3 cái thủ tịch ban giám khảo tán thành, liền có thể chính thức gia nhập vào vòng môn!

Tiết mục ban giám khảo đúng chỗ, Giang Phong tuyên bố hoạt động sắp bắt đầu đồng thời, lại trọng thân một chút hoạt động quy tắc.

Đương nhiên, đối với loại quy tắc này trực tiếp gian đám người ngược lại là phản ứng đồng dạng, chủ yếu là sáng sớm thả ra cắt miếng sau đó, bọn hắn đã sớm thông qua đủ loại con đường hiểu rõ lần này vòng môn thông báo tuyển dụng phương thức.

Nói trắng ra là, không phải liền là vòng môn tìm kiếm tài năng đi!

Biết! Chủ bá! Nhanh chóng liên tuyến thủ tịch ban giám khảo a.

Chính là, chúng ta cũng chờ đã không kịp!

Trong màn đạn đã bắt đầu có người hô.

Giang Phong mỉm cười, lập tức cho mình bạn gay tốt phát đi tin tức: Viên viên, chuẩn bị kỹ càng đăng tràng sao?

Vui vẻ viên viên bên kia lập tức trở lại tin tức: Tê! Thảo, ta còn có chút khẩn trương là cái quỷ gì...... Khụ khụ khụ, yên tâm đi, đã sớm chuẩn bị xong!

Vui vẻ viên viên một mặt khẩn trương.

Bây giờ hắn bên này trong phòng trực tiếp, trứng cuối cùng, Hồng Nương, tháo hán tử mấy người đều tại.

Trứng tổng hoà Hồng Nương là biết nội tình, thấy vậy khắc viên viên một mặt khẩn trương thêm chờ mong, lập tức hiểu rồi chuyện gì xảy ra, nhao nhao tại phòng phát sóng trực tiếp cười nói:

Ài u uy, hiếm thấy a, lại còn đem chúng ta viên viên làm khẩn trương.

Không phải liền là một cái phỏng vấn đi, ngươi là ban giám khảo ngươi sợ gì.

Hồng Nương cũng che miệng phụ hoạ: ...... Hừ, còn phải là nhà chúng ta viên viên, cái kia Giang Phong có ánh mắt!

Chỉ có tháo hán tử một mặt mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra, còn tại đằng kia ngốc ngốc hỏi đâu.

Thế nào? Cái gì ban giám khảo, cái gì có ánh mắt?

Kết quả hắn bên này vừa hỏi xong.

Đã nhìn thấy trực tiếp gian màn hình đăng nhảy một cái, ngay sau đó Giang Phong, Tiểu Mộc Tượng, ngây thơ nữ vương, Âu Dương Tuấn mấy người trong nháy mắt xuất hiện tại phòng phát sóng trực tiếp bên trong.

Trực tiếp đem tháo hán tử sợ hết hồn!!

Oanh một tiếng ——!!

Không chờ hắn phản ứng lại, vô số mưa đạn giống như gió táp mưa rào giống như trong nháy mắt bắt đầu quét màn hình!!

Ngọa Tào! Ngọa Tào! Đệ Nhất cái thủ tịch ban giám khảo lại là vui vẻ viên viên!!!

A a a a a!! Yêu, ta thích nhất viên viên!!

6666, một mực nói viên viên muốn làm vòng môn thủ tịch ban giám khảo, ta còn không dám tin, không nghĩ tới lại là thật sự!!!

Mưa đạn giống như gió táp mưa rào.

20 vạn người trực tiếp gian trong nháy mắt sôi trào!

Nguyên bản vui vẻ viên viên bên này mở màn còn chỉ có 2 vạn người, đang làm tiết mục hiệu quả chuẩn bị thượng nhân đâu, lần này thật sao, liên tuyến trong nháy mắt, trong phòng trực tiếp trong nháy mắt liền tràn vào 8 vạn người, trực tiếp cho vui vẻ viên viên phá 10 vạn + Tại tuyến nhân số!

Tháo hán tử đều trợn tròn mắt: Ta...... Ta......

Trong mồm ừng ực vài câu, cứ thế không biết trước mắt đến cùng làm sao chuyện.

Này liền giống như là phía trước một giây hắn đang ở trong nhà ngồi, kết quả một giây sau đem hắn ném tới World Cup tranh tài hiện trường.

Chung quanh tiếng hoan hô một vang đứng lên, tháo hán tử đầu trong nháy mắt liền cho đứng máy.

Giang Phong cười nói: Vị này ta cũng không cần giới thiệu a...... Vui vẻ viên viên! Hắn hẳn là hữu danh hơn ta!

Mọi người tốt nha.

Vui vẻ viên viên vội vàng chào hỏi, vô số người nhất thời ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía hắn bên này...... Ngô, vui vẻ viên viên!!

Đây chính là Đệ Nhất cái thủ tịch giám khảo sao?

Nhìn bộ dáng rất dễ nói chuyện a!!

Tiểu chủ bá cảm giác trong lòng áp lực hơi buông lỏng một chút, vui vẻ viên viên đi...... Bọn hắn cũng là có biết, người này trực tiếp phong cách liền tương đối lại phật hệ, theo lý thuyết cũng không khó bộ dáng.

Ân...... Mọi người tốt, ta cũng là Đệ Nhất lần làm thủ tịch ban giám khảo, các ngươi chỉ giáo nhiều hơn.

Vui vẻ viên viên ngượng ngùng nở nụ cười.

Càng làm cho không thiếu tiểu chủ bá trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắc hắc.

Tốt lắm, bọn hắn liền ưa thích loại này ban giám khảo!!!

Ngươi hảo ta tốt mọi người thật sao...... Tiến vào điều kiện nới lỏng tùng một điểm, như vậy bọn hắn chỉ cần qua Giang Phong một cửa ải kia, chẳng phải là là được rồi?

Nghĩ như vậy vẫn là đắc ý.

Thế là một đám tiểu chủ bá lập tức bắt đầu hoan hô lên: Vui vẻ viên viên! Vui vẻ viên viên!!