Thứ 073 chương Thất tình Viện Viện muội tử!.

Ài? Ca, ngươi thế nào không liếm lấy?

Gió tanh mưa máu hai mắt trống rỗng: ...... Ta thua, ta liếm bất động.

Hắn là thực sự liếm bất động!

Mẹ nó đầu lưỡi hiện tại cũng là tê dại!!

Gió tanh mưa máu một mặt hoài nghi nhân sinh: Không phải, tiểu tử ngươi mỗi ngày cứ như vậy liếm người?

Giang Phong gãi gãi đầu: À không, ta gom tiền còn có khác thủ đoạn.

Sao có thể cứ dùng cái này, nhiều mệt mỏi a!

Gió tanh mưa máu: ?????

Giang Phong một mặt khó xử: Này, ta không phải là cho là ca ngươi am hiểu cái này sao......

Giang Phong dứt lời.

Trực tiếp gian lập tức cười thành một đoàn!

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!! Chết cười! Đại ca: Cái gì! Ngươi có khác biệt biện pháp ngươi không nói sớm? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Chủ bá:??? Không phải, đại ca ngươi cũng không hỏi a! 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: Cáp Cáp Cáp Cáp Cáp ha ha!! 】

Thủy hữu cười không sống được.

Gió tanh mưa máu cũng là một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài!

Hợp lấy ta liếm lấy nửa ngày, chỉ ta thằng hề thôi?

Đám người đang cười không được.

Bỗng nhiên!

Một cái quen thuộc ID tiến vào trực tiếp gian!

【 Tích!Lv Viện Viện không phải viên viên tiến vào trực tiếp gian!】

【 Tích! Viện Viện không phải viên viên xin liền mạch!】

????

Giang Phong sững sờ, lập tức thông qua xin!

Cái này muội tử id hắn có ấn tượng, phía trước bán chuỗi đeo tay thời điểm nàng còn giống như mua một cái.

Chỉ là gần đây tựa như không thấy tới trực tiếp gian.

Này sao còn bỗng nhiên xin liền mạch nữa nha?

Giọng nói kết nối trong nháy mắt.

Một cái giọng nữ âm thanh khóc sướt mướt lập tức xuất hiện: Chủ bá!!! Oa oa oa!! Ta thất tình!!!

Ta thật là khó chịu a!!!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: ???? 】

【Lv4 lợn rừng ăn không được mảnh khang: ???? 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: ??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ???? 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: ???? 】

Trong nháy mắt, trực tiếp gian mưa đạn vô số dấu chấm hỏi phiêu bình phong!

Đang tại trên mạch gió tanh mưa máu cũng trợn tròn mắt: Không phải, ngươi đừng khóc a! Từ từ nói!

Gió tanh mưa máu mặc dù bên cạnh không thiếu muội tử.

Nhưng bên người hắn những muội tử kia, chơi chính là một cái theo như nhu cầu.

Thật đúng là chưa từng gặp qua loại này đi lên thì khóc!

Giang Phong cũng là vội vàng phụ hoạ mở miệng: Đúng a! Cái kia... Ngươi trước tiên đừng khóc, thật tốt nói, chuyện ra sao!

Ngươi yên tâm! Chủ bá có thể giúp một tay tuyệt đối nghiêm túc!!

Dù sao cũng là trực tiếp gian lão fan hâm mộ cùng thủy hữu.

Giang Phong ngày bình thường mặc dù kêu quỷ nghèo huynh đệ, nhưng chúng ta trực tiếp gian vì chính là mê cùng cảm tình.

Viện Viện không phải viên viên khóc sướt mướt: Ân, chủ bá, là như vậy......

Trước ngươi không có trực tiếp thời điểm, ta một mực tại một cái nam chính truyền bá trực tiếp gian chơi.

Bất quá hắn không có chủ bá ngươi biết ăn nói, trực tiếp gian nhân số cũng không nhiều.

Tiếp đó ta thì nhìn hắn trực tiếp gian không người gì thật đáng thương đi.

Ta liền cho hắn xoát lễ vật.

Đẳng cấp cũng là lúc kia quét lên đi.

Tiếp đó ta liền thành hắn trực tiếp gian nhất bảng đại tỷ......

Giang Phong: Sau đó thì sao?

Các thủy hữu nổi hứng tò mò, khá lắm, nghe ý tứ này......

Cái này muội tử là thích người nam kia chủ bá?

Quả nhiên.

Viện Viện không phải viên viên tiếp tục nức nở nói: Ô ô ô ô...... Về sau thời gian dài, ta liền có chút ưa thích người nam kia chủ bá.

Ta liền ngày bình thường cho hắn mua lễ vật, hẹn hắn gặp mặt đi.

Đúng, phía trước tại chủ bá ngươi cái này mua chuỗi đeo tay, ta cũng đưa cho người nam kia!

Nhưng ta không nghĩ tới...... Ta bị lừa!!! Ô ô ô ô!!

Ý... Ý gì?

Yêu trên mạng thấy hết chết? Gặp mặt hiện thực thất bại???

Giang Phong do dự một chút: Cái kia, muội tử a, là yêu trên mạng gặp mặt hiện thực thất bại? Ngươi thuận tiện mở một chút camera sao?

Camera mở ra.

Viện Viện không phải viên viên một tấm lê hoa đái vũ khuôn mặt xuất hiện ở trên màn ảnh.

Nàng có chút xấu hổ: Chủ... Chủ bá, ta biết ta hơi có chút béo, nhưng lúc trước hắn là biết đến!

Ta muốn nói bị lừa kỳ thực cũng không phải bởi vì tướng mạo nguyên nhân.

Camera bên trong.

Bối cảnh rõ ràng là cái nào đó đại học ký túc xá.

Viện Viện lúc này đang ngồi ở trên giường mình.

Mặc dù cái này muội tử chính mình nói béo, nhưng kỳ thật chính là bụ bẩm.

Thuộc về khả ái cái kia một tràng, hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói còn có chút tiểu xinh đẹp, tuyệt đối không tính là xấu!

Giang Phong sững sờ, cái này cùng hắn tưởng tượng không giống nhau a!

Cái kia...... Không nóng nảy, ngươi từ từ nói!

Là như vậy......

Viện Viện không phải viên viên khóc sướt mướt nói một tràng.

Trực tiếp gian thủy hữu cũng dần dần nghe hiểu rồi!

Sự tình ngược lại là rất đơn giản!

Đơn giản tới nói chính là cái này ‘Viện Viện’ muội tử phía trước một mực là cái nào đó nam chính truyền bá nhất bảng.

Hai người nói chuyện phiếm cũng nói chuyện rất tốt, kết quả là hàn huyên tới nam nữ bằng hữu lên rồi.

Offline cũng gặp mặt, còn gặp qua nhiều lần, trên cơ bản chuyện nên làm cũng làm!

Nhưng mà a...... Bởi vì hai người dị địa.

Cái này Viện Viện cũng tại bên trên học, ngày bình thường tiền sinh hoạt bớt ăn bớt mặc liền cho nam xoát lễ vật.

Trước mấy ngày bỗng nhiên người nam này nói muốn mua một thân đồ vét, đi phỏng vấn việc làm cái gì.

Nhưng cái đó đồ vét rất đắt, chính mình còn thiếu 3000 khối tiền.

Viện Viện cái này muội tử cũng không suy nghĩ nhiều, nàng đơn thuần tự nhiên là tin, lúc này hỏi bạn cùng phòng cho mượn tiền liền cho nam xoay qua chỗ khác.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới a!

Nam này chính là thứ cặn bã nam!

Về sau trải qua hiểu biết, nam này không biết chuyện gì xảy ra trực tiếp gian đột nhiên tới một đại tỷ!

Đặc thù tiền loại kia!

Tiếp đó nam liền trang chính mình cũng là người có tiền, còn cầm Viện Viện cho hắn tiền thỉnh phú bà đi xem phim......

Bây giờ sự việc đã bại lộ, nam trực tiếp đem Viện Viện kéo đen.

Trực tiếp gian vào không được, cho nên cái này muội tử mới chạy đến Giang Phong cái này tới khóc lóc kể lể!

Nghe xong Viện Viện cố sự.

Nhìn xem trong túc xá đã khóc sưng cả hai mắt khả ái tiểu bàn muội tử.

Các thủy hữu lập tức không làm!

Thảo!!

Cẩu so đơn thuần như vậy muội tử ngươi cũng lừa gạt, ngươi nha có còn hay không là nam nhân!!!

Gió tanh mưa máu cũng nổi giận: Thảo! Muội tử! Ngươi cho ca nói, nam này làm gì, trong cuộc sống hiện thực địa chỉ ở đâu?

Ca trực tiếp tìm người cho hắn làm!

Viện Viện dọa đến sắc mặt trắng nhợt: A! Cái này không được đâu......

Gió tanh mưa máu hừ một tiếng: Không có gì không tốt, ca thủ đoạn khác không có, sửa trị loại này cặn bã nam......

Hụ khụ khụ khụ khục!

Giang Phong vội vàng đánh gãy: Chính năng lượng a! Đại ca! Đừng làm đừng làm!

Giang Phong vừa nhắc cái này, gió tanh mưa máu lúc này mới nhớ tới chính mình còn tại trực tiếp gian đâu.

Lúc này thở phì phò hừ một tiếng không nói thêm gì nữa.

Giang Phong nhìn về phía muội tử, mỉm cười nói: Cho nên, ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?

Viện Viện không phải viên viên khóc mắt đỏ: Chủ bá...... Ta chỉ muốn phải về ta 3000 khối tiền......

Nhưng hắn bây giờ trực tiếp gian block ta, ta vào không được.

Mở tiểu hào cũng không được, đi vào bị phát hiện liền đá!

Giang Phong: Hắn này lại đang phát sóng trực tiếp?

Viện Viện không phải viên viên thấp giọng: Ân.

Giang Phong trên mặt lập tức lộ ra một cái to lớn nụ cười: OK!

Chuyện nhỏ! Ngươi nói cho ta biết hắn trực tiếp gian kêu cái gì!

Hôm nay ta trực tiếp gian đại ca đại tỷ đều tại!

Muội tử ngươi yên tâm!

Khẩu khí này, tuyệt đối giúp ngươi ra! Vạch trần người nam kia người dối trá thiết lập cùng mặt nạ!

【Lv11 Cuồng chiến sĩ: Không tệ chủ bá! Hôm nay chúng ta nhất thiết phải giúp Viện Viện muội tử đòi lại 3000 khối tiền! 】

【Lv22 vô tâm lãng tử: Thảo hắn đại gia! Đơn thuần như vậy muội tử đều lừa gạt! Còn cầm muội tử tiền đi cùng phú bà hẹn hò, thật mẹ nó vô sỉ a! 】

【Lv12 đừng lãng phí thanh xuân của ta: Chính là! Còn kéo đen! Ta chết cười! Chủ bá! Trực tiếp cùng hắn liền mạch! 】

【Lv51 thả: Ha ha, có ý tứ, xã hội bây giờ rối loạn a, người nào đều xuất hiện. 】

【Lv50 Thần mộ xanh nhạt: Cắt, còn bên cạnh cái rất có tiền phú bà? Ta đây ngược lại muốn xem xem tiểu tử này như thế nào tử, rất lợi hại phải không? 】

Lần này không chỉ có các thủy hữu nhìn không được.

Liền Giang Phong trực tiếp gian đại ca đại tỷ cũng nhịn không được lên tiếng!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ càng là nhếch miệng lên mỉm cười.

Đôi mắt buông xuống.

【Lv60 Ôn Nhu biết lòng ta: Rất có tiền phú bà......? Ha ha, ta không tin. 】