Thứ 186 chương Bạo hỏa ra vòng Giang Phong! Đại ca âm nhạc hội quá thành công!.

Thẩm Dục có chút mờ mịt nhìn xem gian phòng.

21 tuổi tiến vào đầu tư ngành nghề, 10 năm đánh liều, bây giờ Thẩm Dục cũng liền 31 tuổi mà thôi.

Cuồng công việc, đầu tư quỷ tài, thiết nhân.

Loại này một loạt xưng hào cũng là trong ngành sản xuất đối thủ cạnh tranh cho.

Hắn đại giới chính là Thẩm Dục trong sinh hoạt, ngoại trừ việc làm căn bản không có cái gì sinh hoạt......

Ai......

Long Đằng đầu tư bản án hắn đã không nghĩ.

Đầu tư thất bại thì thất bại.

Ban đầu là ai làm cục, ai cho hắn đề giao hư giả báo cáo, Thẩm Dục cũng không muốn truy cứu......

Hắn bây giờ chỉ muốn cân nhắc một vấn đề!

Đó chính là......

Kế tiếp đi cái nào!

Đến bọn hắn cái này cao quản cấp bậc.

Cũng là có lại còn nghiệp hiệp nghị!

3 năm không cách nào tiến vào đầu tư ngành nghề xử lí nghề nghiệp người quản lí cùng đầu tư việc làm.

Đây cơ hồ liền đoạn mất Thẩm Dục một cái chân!

Dù sao Thẩm Dục một thân bản lĩnh cơ hồ toàn ở Đầu Tư lĩnh vực.

Mười năm việc làm.

Trên trăm nhà Đầu Tư lĩnh vực công ty!

Từ thực thể bất động sản, ô tô chế tạo, tấm chip sinh vật, chế dược......

Lại đến giả lập sản nghiệp online thương mại điện tử, giải trí ca khúc, phim điện ảnh bản......

Cơ hồ Đại Nhiệt lĩnh vực.

Thẩm Dục đều hoặc nhiều hoặc ít hiểu qua!

Nói là toàn năng cũng không đủ!

Nhưng hết lần này tới lần khác một phần lại còn nghiệp hiệp nghị, cơ hồ khiến Thẩm Dục một thân bản lĩnh toàn bộ phế bỏ......

Khi một cái bình thường nghề nghiệp người quản lí?

Thẩm Dục trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, chợt cười khổ lắc đầu.

Hắn cũng không muốn cứ như vậy trầm luân tiếp.

Ai......

Tính toán, xe đến trước núi ắt có đường.

Khó nghỉ được, đi một bước nhìn một bước a!

Thẩm Dục tự lẩm bẩm.

Chợt buông lỏng nằm ở trên giường xoát lên sóng âm.

Đây là hắn số lượng không nhiều buông lỏng một trong phương thức.

Sau một tiếng.

Xoát mệt mỏi Thẩm Dục ngáp một cái, đang chuẩn bị để điện thoại di động xuống đi xuống ăn cơm.

Bỗng nhiên một đầu video ngắn lại đưa tới chú ý của hắn!

Video rất ngắn, chính là một cái màu lót đen nhầm lẫn, phối hợp thêm một đoạn nam nhân trẻ tuổi mang theo ý cười ngắn gọn nhắn lại.

【 Giang Phong: Chiêu mộ nghề nghiệp người quản lí một vị, yêu cầu: Tới toàn năng hình tuyển thủ, giá cả dễ thương lượng!】

Ân?

Thẩm Dục sững sờ, ngón tay lập tức cứng ngắc ở trên màn hình.

Theo lý thuyết loại này video hắn căn bản sẽ không để ý.

Dù sao nhà ai người tốt phát video ngắn thông báo tuyển dụng nghề nghiệp người quản lí a!!

Không bị người xem như lừa đảo liền cầu thần bái Phật tốt a!

Nhưng không biết tại sao......

Từ nơi sâu xa.

Thẩm Dục vẫn thật là bị đầu này video hấp dẫn!

Chủ bá...... Cũng thông báo tuyển dụng nghề nghiệp người quản lí sao?

Thẩm Dục tự lẩm bẩm.

Cái này Giang Phong...... Hắn chưa nghe nói qua......

Nhưng liếc mắt nhìn Giang Phong số Fan......30 vạn hơn fan hâm mộ......

Giống như cũng không cao a!

Loại người này sẽ có cái gì cao cấp nghiệp vụ a......

Lý trí để cho Thẩm Dục nhanh chóng hoạch đi.

Nhưng trực giác lại nói cho Thẩm Dục, nếu như hắn bây giờ hoạch đi, rất có thể sẽ hối hận cả đời......

Nếu không thì...... Hỏi một chút?

Thẩm Dục nhẹ giọng tự nói một câu.

Quỷ thần xui khiến mở ra Giang Phong tư tin, cho đối phương phát đi một đầu tin tức......

...

...

Đảo mắt, ba ngày sau!

【## Tân tấn trực tiếp vòng hắc mã! Giang Phong yêu gom tiền đến cùng thần thánh phương nào?!##】

【## Liên tục ba ngày bá bảng ca khúc sóng âm lưu lượng Đệ Nhất!##】

【## Kinh khủng như vậy! Vòng môn thành lập, sóng âm ngưu bức nhất công hội! Không có cái thứ hai!##】

【## Chín vị thực lực đại lão gia nhập vào công hội! Vòng môn lai lịch gì? Thật sự không ký kết chủ bá?##】

Ba ngày thời gian.

Theo Giang Phong liên tục ba trận đại ca âm nhạc hội lửa nóng phát sóng!

Toàn bộ sóng âm triệt để bị Giang Phong chiêu này thao tác chấn kinh!

Vô số cắt miếng oanh tạc sóng âm!

Liên tục ba ngày!

Buổi diễn bạo hỏa!

Cơ hồ khiến làm âm nhạc chủ bá hâm mộ đỏ ngầu cả mắt!

Mà xem như Giang Phong mới thành lập vòng môn......

Ngoại trừ ngay từ đầu hồng trần, ngốc đệ, còn có trời không bắt ta ba vị đại ca lần lượt gia nhập vào vòng môn.

Thế hệ trước đại ca cũng toàn bộ bị đặt vào vòng trong môn phái!

Lại thêm đằng sau hai ngày mới vòng tới đại ca ‘Phi Tù ’......

Đến nước này!

Vòng môn chín vị đại ca tề tụ!

Bây giờ Lão Đại Ca trận doanh: Thượng Hải bên trên tỷ tỷ, thả, gió tanh mưa máu, Tôn Thần, Vân Ý muội tử!

Mới Đại Ca trận doanh: Ngốc đệ, hồng trần, trời không bắt ta, Phi tù!

Ngoại viện cấp đại ca: Bảo thạch tỷ!

Ngoại môn đệ tử thì càng không cần nói......

Lấy Cuồng chiến sĩ lãnh đạo gom tiền giúp quỷ nghèo huynh đệ...... Càng là lớn mạnh đến một con số kinh khủng!

Cơ hồ mỗi một tràng đều đang vì Giang Phong phất cờ hò reo!

Đừng hỏi!

Hỏi chính là Giang Phong bây giờ cảm thấy chính mình mạnh đáng sợ!

Người khác trực tiếp gian có một hai vị thường xuyên đến trực tiếp gian thường trú đại ca, cũng đã cao hứng không ngủ yên giấc.

Nhưng đại ca như vậy......

Giang Phong biểu thị chính mình khoảng chừng 9 cái!

Cái này còn không có tính toán bảo thạch tỷ tình huống phía dưới!

Bất quá xem như vòng môn siêu cấp hữu hảo minh hữu cấp đại ca.

Cuồng chiến sĩ tại gom tiền giúp phủ đầu dê.

Bảo thạch tỷ thêm không gia nhập vòng môn kỳ thực đều không cái gì khác biệt......

Dù sao cái nào đó thanh thuần sinh viên tại bảo thạch tỷ + Giang Phong dạy dỗ phía dưới.

Đã sớm không biết tiết tháo là cái gì đồ chơi.

Cuối cùng...... Kết thúc!!!

Giang Phong ngửa mặt lên trời thở dài!

Ba ngày đại ca âm nhạc hội, cơ hồ tiêu hao hết hắn toàn bộ tinh lực!

Ca khúc bản quyền phương diện càng không cần phải nói!

Mặc dù phía sau đại ca bởi vì không có gia nhập vòng môn, nhưng ca khúc lại là thực sự viết!

Như cái gì 《 Mưa vẫn rơi 》《 Sớm làm 》《 Dụng tâm lương khổ 》《 Khúc Chung Nhân Tán 》......

Ngày thứ ba cơ hồ trở thành khổ tình ca chuyên trường!

Các đại ca một cái thi đấu một cái đa sầu đa cảm!

Mà kết quả sau cùng chính là......

Phi tù đại ca bị Giang Phong một bài kinh điển Rock n' Roll ca khúc 《 Bỏ trốn 》 triệt để chinh phục!

Cắn răng một cái giậm chân một cái.

Liền quyết định mang theo nào đó Thượng Thị tập đoàn lão bản 19 tuổi tiểu nữ nhi chạy trốn......

Đối với cái này Giang Phong một mặt bội phục biểu thị......

Đại ca!

Chúc ngày may mắn...... Thật sự!

......

Trực tiếp kết thúc.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ quả nhiên Đệ Nhất thời gian phát tới tin tức.

Leng keng!

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta : Tiểu đệ, bạo hỏa cảm giác thế nào? 】

Giang Phong cười khổ: Tỷ, ngài cũng đừng nói móc ta, ta hiện tại cũng nhanh vội vàng chết!!!

Lời này Giang Phong cũng không có làm bộ.

Kiếp trước không ai bì nổi kim bài tiêu thụ, bây giờ cũng bị hai ngày này bạo hỏa chỉnh bó tay toàn tập!

Khá lắm.

Ngươi nếu để cho Giang Phong đơn thương độc mã nói nghiệp vụ, làm trực tiếp.

Cái kia Giang Phong một ngựa đi đầu, việc nhân đức không nhường ai!

Nhưng ngươi nói để cho hắn làm fan hâm mộ kinh tế một bộ kia, ngươi còn không bằng giết Giang Phong bây giờ tới!

Hoàn toàn làm bất động a!!!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười cười, nàng tự nhiên biết nhà mình tiểu đệ am hiểu cái gì.

Thế là nhẹ nhàng chỉ điểm.

Tiểu đệ, tinh lực của người ta cũng là có hạn.

Hiện tại trực tiếp gian càng ngày càng lớn.

Đằng sau thường trú trực tiếp gian nhân số rất có thể đều biết đến 1 vạn, thậm chí 2 vạn......

Là thời điểm đem một vài sự tình giao cho những người khác, đem chính mình giải phóng ra ngoài mới là vương đạo......

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ xem như đại tập đoàn người cầm lái.

Tự nhiên so Giang Phong cái này kim bài tiêu thụ càng hiểu rõ như thế nào quản lý một cái xí nghiệp.

Dù là Giang Phong bây giờ chỉ là trực tiếp gian.

Nhưng đạo lý bên trên lại là tương thông!

Ta biết, tỷ...... Ngươi yên tâm, ta biết nặng nhẹ......

Giang Phong cười gật đầu nói.

Chờ cùng Thượng Hải bên trên tỷ tỷ kết thúc đối thoại.

Giang Phong vỗ ót một cái lúc này mới nhớ tới trước mấy ngày chính mình tựa hồ phát chiêu mộ thông cáo......

Cũng không biết có người hay không tới nhận lời mời......

Nghĩ tới đây.

Giang Phong vội vàng mở ra chiêu mộ video ở dưới tư tin.

Trong nháy mắt!

Vô số tìm việc tin nhắn trực tiếp oanh tạc Giang Phong hậu trường!

Mà tại vô số tìm việc thông tin bên trong.

Giang Phong bằng vào trực giác, một mắt liền thấy được một đầu gác lại ba ngày tin tức!

【 Thẩm Dục: Ngài khỏe, chủ bá, ta nghĩ ta cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài...... Nếu như ngài có ý hướng, có thể liên hệ ta, phương thức liên lạc của ta là...... 】