Thứ 680 chương Thần tượng, lần này ngươi thật sự là thần tượng của ta !.

Vậy được, ta hỏi một chút a......

Giang Phong nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tôn trọng một chút gió đông tỷ cùng bắc Phong ca ý nguyện.

Người khác cầu ngươi làm việc là không tệ.

Nhưng lần này nhiều hơn chính là muốn lẫn nhau quan hệ hợp tác, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca muốn giải quyết thẻ căn cước cùng tài sản thay đổi vị trí, Giang Phong bên này còn trông cậy vào nhân gia đem hết toàn lực tìm giúp trời không bắt ta đại ca đâu.

Thẻ căn cước cái gì không có vấn đề, một hồi liền có thể giải quyết.

Nhưng chịu giám sát tài sản loại sự tình này...... Vạn nhất người ta không muốn chứ?

Cho nên Giang Phong quyết định hỏi một chút, đương nhiên, hắn cũng sẽ không để Hà Uyên đại ca không công nói những thứ này.

Ca, như vậy ngươi thấy có được hay không?

Giang Phong nói: 50 đầu manh mối...... Ta cái này tháng sau cho ngươi, mặc kệ gió đông tỷ bọn hắn có nguyện ý hay không, đều vô sự, ta chỉ có một cái điều kiện, đó chính là mấy ngày nay liên quan tới người tàn tật trường học sự tình, đại ca ngươi dành thời gian.

Nếu như mau chóng có thể giải quyết, ta bên này cung cấp manh mối hoàn toàn không có vấn đề!

Trả hết nợ hệ thống ghi nợ, cung cấp manh mối bất quá là vài phút sự tình.

Ngạch......

Hà Uyên sững sờ: Người tàn tật trường học cùng cái này có quan hệ gì?

Gặp Giang Phong không nói lời nào.

Hà Uyên ngừng một chút nói: Tốt a, ta không hỏi, ngươi, ngươi thật cho ta 50 đầu manh mối?!

Phản ứng lại Hà Uyên có chút không thể tin.

Giang Phong gật đầu: Thật sự! đại ca ta cho ngươi biết, ngươi đừng cho người khác thuyết cáp...... Trong này thật là có điểm quan hệ, chủ yếu là cung cấp cho ta tình báo người này, hắn rất thần bí, một phương diện không để ta nói cho người khác biết tin tức của hắn.

Một phương diện khác đi...... Chính là cá nhân hắn cùng ưa thích sự nghiệp từ thiện, nhất là mấy ngày nay, luôn hỏi ta người tàn tật trường học sự tình, ta lo lắng lại không có chút tiến triển, nhân gia vạn nhất không cung cấp cho ta tin tức làm sao bây giờ?

Giang Phong nói rất trôi chảy.

Hà Uyên trong đầu trong nháy mắt não bổ ra một cái hình ảnh ——

Trong Một cái thành phố nào đó trong bóng tối can đảm anh hùng, một bên thông qua chính mình Hacker kỹ thuật vơ vét cả nước lừa bán nhi đồng tình báo, một bên lại không trả giá đem những tin tình báo này kể lại cho Giang Phong......

Chỉ cầu người tàn tật trường học sự nghiệp từ thiện có thể có chỗ tiến triển......

Tiểu tử! Ta hiểu!

Hà Uyên lập tức trầm giọng nói: Không thể để cho anh hùng trái tim băng giá! Người tàn tật trường học sự tình ta lập tức liền xử lý!!!

Giang Phong: ......

Không hiểu đại ca trong đầu bổ não đồ vật gì.

Nếu không phải mình mỗi lần dùng hướng dẫn kỹ năng ‘Chích cọ cọ không vào trong ’, dẫn đến hệ thống hệ thống nhìn hắn mắt quá mức u oán, Giang Phong hận không thể trực tiếp một hơi cho 10000 cái manh mối tính toán......

Nói thật Giang Phong thật đúng là nghĩ tới, nhưng nghĩ lại hắn liền từ bỏ, chủ yếu là xem chừng hắn muốn thật như vậy làm, hệ thống đoán chừng thực sự chữa trị BUG......

Suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, tiết kiệm.

Bây giờ hệ thống mở một con mắt nhắm một con mắt rất tốt.

Khục, đúng!

Giang Phong lớn tiếng: Chính là đại ca ngươi nghĩ như vậy! Chúng ta cái này tiến độ nhanh hơn một điểm a!

Hà Uyên sâu hít hơi, hung hăng gật đầu!

...

Một bên khác, đại ca trong đám, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca đã vội vàng đi tìm người cho bọn hắn chụp hình, Hà Uyên yêu cầu, ảnh chụp nhất định phải là hình chính diện, đến nỗi có phải hay không một tấc không trọng yếu, ngược lại hậu kỳ có thể P đồ.

Nhưng góc độ nhất thiết phải chính xác, ngươi ít nhất phải là ngay mặt.

Nhanh nhanh nhanh!

Người tới, chụp ảnh!

Gió đông tỷ cùng bắc Phong ca kích động, vội vàng lớn tiếng gọi hắc ám đi vào chụp ảnh.

đại ca trong đám, đám người nhưng là hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù bọn hắn biết Giang Phong tiểu tử này cùng quan phương có hợp tác cái gì, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ đến, làm thẻ căn cước loại chuyện này, Giang Phong vậy mà một chiếc điện thoại liền có thể giải quyết!

Đây quả thực có chút vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ a!

Gió tanh mưa máu sửng sốt: ...... Không phải, tiểu tử này nhân mạch rộng như vậy sao? Làm thẻ căn cước mặc dù ta cũng có biện pháp, nhưng ít nhất phải sai người nhờ quan hệ, còn phải đưa ra một sóng lớn tài liệu gì, không có một hai tháng căn bản không đùa.

Tiểu tử này gọi điện thoại sẽ làm???

Hồng trần cùng ngốc đệ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng ngốc trệ.

Hồng trần: ...... Đến cùng ai là đại ca?

Ngốc đệ: Không biết a, nếu không thì ta về sau gọi Giang Phong đại ca tính toán.

Hồng trần: Ta cảm thấy có thể.

Ngốc đệ: ......

Hai cái đại ca đùa nghịch tên dở hơi.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, hắn biết Giang Phong chắc chắn là đi Đường Dần bên kia quan hệ, nhưng cũng là không nghĩ tới, Đường Dần đã vậy còn quá thống khoái liền cho Giang Phong làm.

Xem ra mình người tiểu đệ này so với nàng nghĩ còn muốn lợi hại hơn a......

Một bên khác.

Tiểu Mộc Tượng lần này là triệt để ngây ra như phỗng!

Giang Phong có một đám đỉnh cấp đại ca, hắn nhiều nhất là chấn kinh, chấn kinh thần tượng của mình vậy mà thực lực nội tình mạnh như vậy!

Khi biết được Giang Phong cùng mình đại tỷ yêu đương, Tiểu Mộc Tượng mắt tối sầm lại kém chút không có ngất đi, nhưng trọng yếu nhất vẫn là ước ao ghen tị, cảm thấy chính mình thần tượng ăn quá tốt rồi a!!!

Ô ô ô ô ô, hạnh phúc quá lớn tiếng, rất ồn ào được không!

Nhưng......

Bây giờ thì khác.

Khi Giang Phong một chiếc điện thoại đánh đi ra, thậm chí ngay cả loại chuyện này đều có thể làm thời điểm.

Tiểu Mộc Tượng hai mắt trong nháy mắt đã mất đi điều chỉnh tiêu điểm.

Chỉ còn lại ngốc trệ cùng tự lẩm bẩm: Thần tượng......

Lần này, ngươi thật là thần tượng của ta......

Mấy phút sau.

Tốt tốt! Tới, cái kia...... Các ngươi muốn giấy chứng nhận chiếu......

Gió đông tỷ kích động vạn phần, để cho hắc ám chụp xong mấy tấm đều không thỏa mãn, cuối cùng vẫn là tìm một tấm chính mình hơi tuổi nhỏ hơn một chút hình ngay mặt, cho phát đến trong đám...... Tiếp đó, mọi người thấy gặp ảnh chụp liền ngây ngẩn cả người!

Bởi vì trong hình nữ nhân nhìn đó là tương đương trẻ tuổi a, 30 ra mặt, mặc dù nhân cao mã đại một chút, nhìn ít nhất phải có cái khoảng 1m8, tóc ngắn, mặc một cái ngụy trang sau lưng.

Nhưng hình dạng tuyệt đối không kém!

Thậm chí nếu như gặp phải ưa thích cái này một cái, đơn giản chính là tình nhân trong mộng tốt a!

Không phải tỷ, ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy?!

Giang Phong đều sợ ngây người.

Gió đông tỷ có chút ngượng ngùng nói: Khục, đây đã là 5.6 năm trước hình, mắng khuôn mặt chụp trong tay ta bây giờ không có thích hợp, trương này có thể dùng sao?

Hẳn là...... Có thể chứ......

Giang Phong cho Hà Uyên nói một lần, Hà Uyên cười gật đầu: Có thể, 5.6 năm trước cũng tốt, ảnh chứng minh thư đi, cùng bản thân có chút khác biệt rất bình thường, chỉ cần mặt người kiểm trắc có thể qua là được.

Quá tốt rồi!!!

Gió đông tỷ kích động!

Gặp ảnh chụp không có vấn đề, trong đám đó đám người cũng nhao nhao thay gió đông tỷ cao hứng, nhất là gió tanh mưa máu, hắn cười nói:

Huynh đệ, lần này xem như triệt để lên bờ a.

Về sau thật tốt làm người, tại Đại Hạ liền phải phòng thủ Đại Hạ quy củ, ngược lại chờ các ngươi đến đây cùng nhau ăn cơm.

bắc Phong ca lập tức cười đáp ứng: Không có vấn đề!!

Đến lúc đó ta mời mọi người ăn cơm!

Thẻ căn cước sự tình xong xuôi, Hà Uyên lần nữa trầm ngâm mở miệng: ...... Tốt, chuyện này cứ như vậy, kế tiếp liên quan tới các ngươi sản nghiệp sự tình, ta bên này cũng có thể xử lý...... Các ngươi nhìn......?

bắc Phong ca, gió đông tỷ nghe vậy trong nháy mắt sửng sốt: A????

Sản nghiệp cũng có thể xử lý???

Cái này, đây không phải quang xử lý một cái thân phận chứng nhận sao?

Bọn hắn vừa rồi xách sản nghiệp sự tình???

Trong nháy mắt, gió đông tỷ cùng bắc Phong ca chỉ cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên a!

Để cho bọn hắn có chút trở tay không kịp!!