Thứ 171 chương Đại ca, đừng Đừng Đừng ngừng!!!.

Chuyện có nặng nhẹ, tối kỵ hăng quá hoá dở!

Bạn gái trước có lẽ là cảm thấy địa vị mình tràn ngập nguy hiểm, lúc này mới một phạm ngu xuẩn tìm được đại ca.

Muốn chứng minh chính mình vẫn là năm đó chim hoàng yến.

Đáng tiếc a đáng tiếc!

Nếu là đại ca không có đụng tới Giang Phong phía trước, lấy đại ca tính cách người hiền lành......

Nói không chừng thật đúng là để cho cô gái này lợi dụng đến chết.

Thảm nhất kết quả, vạn nhất đến lúc bất tri bất giác làm hiệp sĩ đổ vỏ.

Vậy đại ca mới là thật trở thành đại oan chủng.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi......

Đại ca đã tỉnh ngộ, bây giờ tức giận nghiến răng nghiến lợi!

Chủ bá, vậy ta bây giờ nên làm gì?

Đương nhiên là tương kế tựu kế rồi ~

Giang Phong mỉm cười: Nhân gia không phải mời đại ca ngươi đi tham gia hôn lễ đi, vậy chúng ta đến liền đúng rồi......

Không chỉ có muốn đi!

Còn phải cho nàng hiến một bài tân hôn chúc phúc ca......

Nói đi!

Giang Phong trực tiếp đặt mông ngồi ở trước dương cầm mặt!

Theo trầm thấp nhạc đệm tiếng vang lên.

Trực tiếp gian thủy hữu lúc này mới giật mình......

Không phải???

Ca??

Ngươi cái này Này...... Này liền viết xong???

Sau khi chia tay cái thứ mấy mùa đông.

Hôm nay là ngày nào trong tuần......

Thanh âm nhàn nhạt truyền vào trong phòng trực tiếp, đám người lập tức trừng to mắt an tĩnh lại.

Tê ——!

Có chút êm tai là cái quỷ gì?!

Ngươi đột nhiên xuất hiện tin nhắn.

Để cho ta trở tay không kịp...... Sửng sốt đứng tại chỗ.

Khi tất cả người đều thay ngươi vui vẻ.

Ta lại mới ngốc ngốc thanh tỉnh!

Thì ra sớm đã có người vì ngươi làm theo yêu cầu áo cưới......

Giang Phong một mặt thâm tình, âm thanh càng cao, ngón tay lại bỗng nhiên dùng sức.

Phím đàn phát ra hung hăng trọng âm.

Phảng phất là một cái trọng chùy, trong nháy mắt nện vào người xem trong lòng!

Cảm tạ ngươi đặc biệt mời.

Tới chứng kiến tình yêu của ngươi......

Ta thời khắc nhắc nhở chính mình...... Đừng trốn tránh!!!

Cao âm thanh mang theo một chút xíu thâm tình cùng tiếc nuối.

Lại làm cho trực tiếp gian thủy hữu trong nháy mắt không kềm được.

Không phải???

Ca!!

Ngươi không phải là chuẩn bị để cho đại ca tại nhân gia hiện trường hôn lễ, hát bài hát này a?!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ : Tê ——! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu : Tê ——! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt : Tê ——! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được : Tê ——! 】

Mưa đạn nổ!

Bảo thạch tỷ lắc đầu bật cười, trêu ghẹo thức @ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ.

【Lv54 bảo thạch tỷ: @ Ôn Nhu biết lòng ta, nhà ngươi tiểu đệ biết rất nhiều đi! 】

【Lv54 bảo thạch tỷ: Ha ha ha ha, hiện trường hôn lễ hát loại này ca, thật là có hắn! 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ cười, trong mắt tràn đầy Giang Phong thân ảnh.

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Ngươi cũng không phải Đệ Nhất thiên biết hắn. 】

【Lv62 Ôn Nhu biết lòng ta: Luận làm trò, hắn nhưng là chuyên nghiệp tuyển thủ...... 】

【Lv54 bảo thạch tỷ: Ha ha, cũng đúng. 】

Hai cái tỷ tỷ cười, ánh mắt nhìn về phía trực tiếp gian.

Giang Phong dáng người kiên cường, ngồi ở trước dương cầm mặt đàn tấu.

Phía dưới mưa đạn nhấp nhô.

Cuồng chiến sĩ, ma mới tiểu đậu đậu, con cừu nhỏ, tiểu phú bà...... Giống như huy động que huỳnh quang fan hâm mộ.

Trong đó còn kèm theo Tôn Thần cùng gió tanh mưa máu ‘Cmn, cmn’ chấn kinh âm thanh......

Một màn này có thể quá đẹp.

Đến mức Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đôi mắt đẹp lưu chuyển......

Không biết suy nghĩ cái gì......

...

Hôm nay ngươi ăn diện đến phá lệ mỹ lệ.

Cái này đẹp đã từng ôm vào trong ngực.

Đáng tiếc đây là ngươi cùng hôn lễ của hắn.

Mà ta chỉ là khách quý......

Thanh âm trầm thấp như khóc như kể.

Bỗng nhiên chuyển hướng cao cùng không cam lòng, phảng phất muốn đem những năm này ủy khuất một mạch nói ra đi ra!

Cảm tạ ngươi đặc biệt mời.

Thưởng thức ngươi muốn tình yêu!

Khách quý có lẽ là một loại khác số mệnh......

Rời đi ngươi việc của mình cho tới bây giờ.

Còn có cái gì tư cách quan tâm.

Dù sao cuối cùng thành người nhà người là ngươi......

Mà ta chỉ là khách quý......

Giang Phong hát gọi là một cái thâm tình!

Nhưng trực tiếp gian các thủy hữu người đều ngu a!!

Nói như thế nào đây......

Ân...... Ca, chắc chắn là một bài bài hát tốt.

Cũng dễ nghe!

Nhưng vấn đề là vừa nghĩ tới —— Ngươi nha muốn để đại ca tại bạn gái trước hiện trường hôn lễ hát!!!

Bọn hắn lập tức sắc mặt liền cổ quái vô cùng!

Van ngươi chủ bá......

Ngươi nha làm người a!!!

Đại ca hắn làm sao có thể......

Đại ca : A a a!! Ta từ đầu đến cuối không muốn tin tưởng!!! Đây là mệnh!!!

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: ??? 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: ??? 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: ??? 】

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: ??? 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: ??? 】

Không phải?

Đại ca ngươi???

Một khúc chậm rãi kết thúc.

Tại trong thủy hữu một mảnh trợn mắt hốc mồm.

Đại ca chẹp chẹp rồi một lần miệng, vẫn chưa thỏa mãn: Sách, chủ bá, bài hát này tốt......

Này...... Bài hát này được không......?

Các thủy hữu một ngụm lão khay, đơn giản giấu ở ngực, đó là không nhả không khoái a!

Giang Phong mỉm cười: Đại ca ngươi hài lòng liền tốt......

Đại ca gật gật đầu, hài lòng nói: Không có vấn đề! Liền bài hát này!

Chủ bá ngươi quay đầu kéo ta tiến ngươi công hội, sau đó đem ca khúc phát ta......

Qua mấy ngày a...... Chờ ta luyện rành liền đi nàng trong hôn lễ hát!

Nói đến đây đại ca một mặt khoái ý!

Hừ!

Ban đầu là ngươi muốn tách ra, tách ra liền tách ra!

Bây giờ còn muốn đem ta lừa gạt...... Cắt, không có cửa đâu!

Lần này.

Liền để ta cho ngươi tiễn đưa một cái đại lễ!

Ha ha!!

Đại ca một mặt thoải mái, cứu một tiếng mở ra lễ vật danh sách!

Lập tức từng hàng siêu cấp hỏa tiễn lập tức ở trực tiếp gian bầu trời bốc lên!

【 Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1!

’】

【 Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá ‘Giá trị 10000 sóng âm 1 hào x1!

’】

【 Người sử dụng ‘Lv60 ngốc đệ’ đưa tặng chủ bá......】

Rầm rầm rầm!!!

Hỏa tiễn bay lên không!

Một màn quen thuộc xuất hiện lần nữa!

Các thủy hữu đều điên rồi!

【Lv30 Cuồng chiến sĩ: Cmn!! Cảm tạ @ Ngốc đệ đại ca đưa tới đại hỏa tiễn!! 】

【Lv11 ma mới tiểu đậu đậu: Cmn!! Cảm tạ đại ca!!! 】

【Lv11 con cừu nhỏ ngủ không được: A a a a!! Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

【Lv34 liếm nãi nắp tiểu phú bà: Tê!! Lại bắt đầu!! Hôm nay hỏa tiễn mưa a!!! 】

【Lv11 tháng chín Minh Nguyệt: 66666, Đại Ca Ngưu Bức!!! 】

Giang Phong khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.

Vòng đầy miệng chảy mỡ.

Đại ca ngươi này liền quá khách khí!!!

Khục, đại ca...... Kia cái gì......

Đừng... Đừng... Đừng ngừng!!!

...

Trong góc.

Bầu không khí nặng nề.

Cố Bắc Thần nhìn xem đầy trời hỏa tiễn, một mặt cứng ngắc quay đầu: A duệ a......

A duệ kết ba mở miệng: Cố...... Cố thiếu, ngài nói......

Cố Bắc Thần thở sâu: Ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không đối phương phái tới nội ứng?

......

A duệ vẻ mặt đưa đám, giờ khắc này, hắn đều có chút hoài nghi mình!

Cũng chớ nói gì!

Hiện tại lập tức, lập tức! Liên hệ đại ca! Nhanh chóng giữ gìn một chút quan hệ!

Cố Bắc Thần trầm giọng nói.

Tốt... Tốt, Cố thiếu, ta đã biết!

A duệ không dám trì hoãn.

Vội vàng từ chú ý trên danh sách bắt đầu tìm kiếm đại ca thân ảnh......

Kết quả một giây sau.

A duệ liền mộng bức!

Không phải???

Ta chú ý danh sách bên trong đại ca đâu?!