Thứ 456 chương Thượng Hải bên trên tỷ tỷ: Kế tiếp Tiểu đệ liền giao cho các ngươi!.

Phía sau tin tức đại ca đại tỷ nhóm không có ở 【 Vòng môn đại ca nhóm 】 thảo luận.

Một phương diện những tin tức này quá mức mẫn cảm, một phương diện khác cũng đích xác sợ Giang Phong lo lắng.

Mà lại nói đến nơi đây đám người kỳ thực cũng hiểu rồi!

Mặc kệ là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ Thiên Cơ tập đoàn, vẫn là thả đại ca Bắc Cực Thừa Vận tập đoàn.

Hai cái này giá trị thị trường chung vào một chỗ vượt qua 3000 ức siêu cấp cự đầu, đối mặt sắp đến khủng hoảng tài chính, chiến tuyến cùng thái độ cường ngạnh đáng sợ! Đánh! Dù cho là thiêu hủy tài chính bàn cũng muốn đánh!

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ thái độ lạnh lùng.

Thả trên mặt cười ha hả bất động thanh sắc, nhưng đáy mắt đều là sương lạnh.

Bọn hắn là Đại Hạ trên thương trường đỉnh cấp đại lão......

Bọn hắn là điều khiển bàn cờ đỉnh cấp kỳ thủ......

Bọn hắn cũng là múa may phong vân siêu cấp thợ săn!

Bất quá là một hồi phong bạo thôi!

Mặc người chém giết?

Xin lỗi!

Vậy tuyệt không phải thái độ của bọn hắn!

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : @ Hồng trần, ta nhớ được ngươi là làm cao cấp thương siêu cung ứng liên a? Ngốc đệ...... Ngươi bên này là Đông Nam Á chuyển phát nhanh vận chuyển công ty? 】

Hồng trần cùng ngốc đệ liếc nhau, đều có chút ngây người, không rõ Thượng Hải bên trên tỷ tỷ như thế nào đột nhiên đề lên cái này.

【Lv61 ngốc đệ : Ân...... Trước mắt ta là Đại Hạ khu người phụ trách, lần này thuế quan tài chính chiến, đối với ta bên này ảnh hưởng tương đối nhỏ, có, nhưng mà vấn đề không lớn! 】

【Lv60 hồng trần : Đối với ta ảnh hưởng chắc chắn là có một chút...... Các ngươi cũng biết, thương siêu cung ứng liên hàng hóa nơi phát ra rất nhiều là đến từ nước ngoài, một khi thuế quan chiến mở ra, rất nhiều hàng hóa vẫn là chịu ảnh hưởng...... Tỷ lời này của ngươi là? 】

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ một mặt xin lỗi, Ôn Nhu đạo.

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Là như thế này...... Mấy ngày nay ta có thể không có thời gian tới trực tiếp gian, tiểu đệ bên này còn có tranh tài muốn đánh, liền nhờ cậy hai ngươi chiếu cố một chút, coi như ta thiếu hai ngươi một cái nhân tình! Ngươi nhìn dạng này được hay không? 】

【Lv61 ngốc đệ : Tỷ ngươi cái này nói gì vậy, đều là người mình! 】

【Lv60 hồng trần : Tỷ, ngươi nói lời này liền khách khí, chủ bá cũng là chúng ta nhìn xem trưởng thành, các ngươi đi làm việc, ta cùng ngốc đệ khẳng định muốn Cố gia a! 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Là ta không lựa lời nói, ta xin lỗi, cái kia, các ngươi biết ta ý tứ là được, liền mấy ngày nay! Đến lúc đó tiểu đệ đỉnh phong thi đấu trận chung kết cùng ngày ta chắc chắn đến! 】

Cũng không phải là Thượng Hải bên trên tỷ tỷ không tin được hai người, chỉ là mấy ngày tranh tài kỳ thực còn tốt, liền xem như giúp đỡ Giang Phong một đường sát tiến năm vị trí đầu không có vấn đề, nhưng đỉnh phong thi đấu không giống nhau a!

Cửu lão sẽ rõ lộ ra nín một đợt lớn.

Trực tiếp gian thật vất vả làm đến 10 vạn +, tất cả mọi người đều nín một cỗ khí!

Những năm qua đỉnh phong thi đấu quán quân không sai biệt lắm phải xoát 1000 vạn nhân dân tệ mới có thể cầm xuống, năm nay xem chừng đến 2000 vạn!

2000 vạn a!

Đây cũng không phải là ngốc đệ hoặc hồng trần có thể cứng rắn chống đỡ đi lên, cho nên mới có Thượng Hải bên trên tỷ tỷ lời nói này, cũng không phải là khách khí, cũng không phải không đem bọn hắn coi là mình người, mà là nàng biết Giang Phong muốn cầm đỉnh phong thi đấu quán quân cũng không phải là chuyện dễ......

Nhất là hiện tại dưới cái tình huống này!

Mắt thấy Thượng Hải bên trên tỷ tỷ nói xin lỗi, hồng trần cảm xúc cũng hòa hoãn không thiếu, gãi gãi đầu biết mình xúc động rồi.

【Lv60 hồng trần : Khục, tỷ, ta cũng không trách ngươi ý tứ, ta người này nói cứ như vậy, cảm xúc vừa lên tới liền xúc động...... Bất quá ngươi yên tâm! Giang Phong giao cho chúng ta không có vấn đề! 】

【Lv61 ngốc đệ : Đúng đúng đúng, còn có ta! Các ngươi yên tâm đi thôi! Ta cùng hồng trần liên thủ, đem Giang Phong tiểu tử này bảo đảm tiến vòng bán kết vẫn là không có vấn đề! 】

Hai người đều không xách xoát chuyện bao nhiêu tiền.

Thượng Hải bên trên tỷ tỷ có thể mở cái miệng này, sau đó tuyệt đối sẽ không để cho hai người thua thiệt chính là!

Chỉ có điều ngay bây giờ mà nói, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ là thực sự không có thời gian!

Không phải là không thể sắp xếp người tới, mà là sắp xếp người liền sẽ phân đi tinh lực, người bình thường không yên lòng, tâm phúc lại muốn giữ lại hỗ trợ bôn ba tài chính bàn, Giang Phong trận chung kết nàng sẽ đến, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ đương nhiên sẽ không mặc kệ, chỉ có điều nàng cần mấy ngày hoàn toàn đầu nhập thời gian làm việc!

【Lv60 thả : Đúng, đừng nói cho tiểu tử kia chúng ta làm gì đi. 】

Thả đại ca cười ha hả căn dặn một câu.

Trên thực tế bọn hắn đều không khác mấy, Thượng Hải bên trên tỷ tỷ và thả đại ca sản nghiệp lớn nhất, cần xử lý sự tình nhiều nhất.

Thứ yếu nhưng là gió tanh mưa máu cùng Tôn Thần...... Hai người này một cái là tân quốc thuật huấn luyện, một cái là Kim Đỉnh ăn uống tập đoàn, nhìn như giống như cùng thuế quan không có quan hệ gì, nhưng thị trường chứng khoán sập bàn, nào có cái gì người sống sót, đoán chừng mấy ngày nay đều phải vội vàng một vội vàng.

Vân Ý muội tử lặng lẽ nhấc tay.

【Lv49 Vân Ý đại nhân : Ta có thời gian! Tỷ, ca, các ngươi đi làm việc đi, ta giúp các ngươi nhìn xem Giang Phong! 】

【Lv60 thả : Ngươi tốt nhất bên trên học a! Xem náo nhiệt được. 】

【Lv64 Ôn Nhu biết lòng ta : Ngoan, đừng thêm loạn. 】

Ta làm sao lại làm loạn thêm đi......!!!

Vân Ý muội tử lập tức bất mãn, trêu đến đám người cười ha ha.

Trong đám đó bầu không khí cũng buông lỏng xuống.

Mọi việc đã định.

Lại hàn huyên một hồi mọi người mới chậm rãi tán đi.

Lúc này nào đó trường học bên trong, một thân thanh xuân tịnh lệ Vân Ý muội tử nhìn xem điện thoại có chút thất thần, không khỏi tự lẩm bẩm:

Chủ bá có đỉnh phong thi đấu muốn đánh......

Không nghĩ tới đại ca đại tỷ nhóm cũng muốn đánh bọn hắn đỉnh phong so tài......

...

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau buổi chiều.

A a a a ~~~ Sảng khoái!

Ngủ một giấc Giang Phong chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, không chút nào biết tại hắn lúc ngủ xảy ra chuyện gì chuyện kinh thiên động địa.

Trong đám tin tức còn tại, câu nói sau cùng dừng ở thả đại ca câu kia ‘Thuyền vận tải tại hải quan bị áp ở’ trong chuyện, đằng sau đại ca đại tỷ nhóm thay đổi vị trí group chat, Giang Phong tự nhiên không rõ ràng sự tình sau này phát triển.

đại ca thuyền xảy ra vấn đề sao?

Nhìn mấy lần Giang Phong không rõ ràng cho lắm gãi gãi đầu, loại sự tình này hắn chắc chắn không xen tay vào được a!

Hơn nữa tất nhiên thả đại ca đã nói phái người xử lý, nên vấn đề không lớn a......

Tính toán, mặc kệ!

Trước tiên trực tiếp!

Giang Phong suy nghĩ một chút vẫn là quyết định trước tiên đem việc này ném sau ót, không phải hắn không muốn quản a! Chủ yếu là năng lực hiện tại của hắn thật sự là có hạn...... Tôn Thần loại này cấp bậc phú nhị đại hắn còn có thể ra ra chủ ý.

Thật đến thả đại ca loại này cấp bậc, Giang Phong chỉ có thể hai tay mở ra biểu thị thương mà không giúp được gì.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, áp đáy hòm át chủ bài liền một cái 【 đại ca cạo cạo tạp 】, nhưng cái đồ chơi này toàn bộ nhờ vận khí, đại ca muốn thật gặp phải việc khó gì, hắn coi như đem Phúc Duyên Trị rút sạch đều không chắc chắn có thể thật sự giải quyết.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn a......

Giang Phong cảm thán: Trước tiên qua năm nay đỉnh phong thi đấu, chờ lão tử đem trực tiếp sự nghiệp làm, đến lúc đó thật thành lập một cái công hội, đem tiểu đồ đệ gì đều bồi dưỡng một chút, nếu như có thể làm đến đỉnh cấp truyền thông công ty, chưa hẳn không thể truy một truy đại ca đại tỷ nhóm sự nghiệp......

Tới lúc đó...... đại ca đại tỷ ở đỉnh núi, ta còn thực sự muốn đi xem phong cảnh!

Giang Phong mặc sức tưởng tượng tương lai, đến lúc đó chính mình online đỉnh cấp truyền thông công ty, offline sự nghiệp từ thiện phong sinh thủy khởi.

Cái kia thật sự quá tuyệt vời!

Đương nhiên đây đều là nói sau...... Chuyện trọng yếu nhất bây giờ là phát sóng!

Vòng đại ca!

Tơ hồng, ngươi chuẩn bị xong chưa?

【 Tơ hồng : Túc chủ, ta đã trở thành, có thể tùy thời phát động kỹ năng! 】

Giang Phong nhãn tình sáng lên, nhất thời hưng phấn đứng lên: Hảo! Phát sóng!

【 Đinh! Ngài chú ý chủ bá đã phát sóng!】