Thứ 519 chương Thả đại ca, trước kia đao của ngươi không đủ nhanh, lại càng không đủ hung ác!.

Chỉ có thể nói người hiểu ta...... Không hổ là đại ca a!

Đường Dần đoán không lầm, Giang Phong con ngươi đảo một vòng liền đánh lên địch tỷ trực tiếp gian chủ ý!

Hắn vừa rồi kỳ thực còn cùng Thần ca nghĩ đâu, ngươi nhìn a, hôm nay Giang Phong đánh đỉnh phong thi đấu PK, bởi vì đại ca đại tỷ bên trên phiếu duyên cớ, trực tiếp gian trực tiếp tràn vào 20 vạn người, ngươi không quan tâm bọn họ có phải hay không ăn dưa.

Ngươi liền nói có phải hay không nhân khí liền xong rồi!

Lại thêm Thần ca đêm nay không đếm xỉa đến, vì mỹ thực thành sự tình lo lắng hết lòng.

Cái này múa cũng nhảy, tuyên truyền cũng hô, nhưng vấn đề là không có rơi xuống đất a!

Thần ca đều bỏ công như vậy.

Giang Phong xem như đại ca tri tâm dễ chủ bá, làm sao nhịn tâm nhìn xem Thần ca một người tại phòng phát sóng trực tiếp bán gào to đâu?

Thế là hắn vỗ đùi, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!

Hôm nay không đếm xỉa đến!

Nhất thiết phải cho đại ca tuyên truyền đúng chỗ!

Địch tỷ nói thế nào, có suy nghĩ hay không giúp tiểu đệ một vấn đề nhỏ...... Hắc hắc, hai ta hợp tác một chút?

Giang Phong liếm láp cái mặt to cười tủm tỉm nói.

Địch tỷ một mặt hồ nghi, nàng bây giờ xem như suy xét tới một điểm Giang Phong tính tình, đương nhiên không chịu mắc lừa:

Tiểu tử, ngươi không phải là lại muốn ý định quỷ quái gì đâu a?

Giang Phong nghiêm mặt: Sao có thể a! Địch tỷ! Ngươi cũng không nên oan uổng người tốt, ta cùng Vương ca cũng không đồng dạng!

Vương Trường Phác sững sờ: ?

Không phải???

Ngươi nói chuyện cứ nói, mang theo ta làm cái gì?

Còn có, tiểu tử ngươi có phải hay không chuẩn bị có ý đồ với ta đâu?

Ta cho ngươi biết!

Không bàn nữa!

Giang Phong ho nhẹ, nhỏ giọng cho Vương Trường Phác phát tin tức: Khục, Vương ca...... Ngươi nhìn, chuyện là như thế này, ngươi bây giờ là đối diện chủ bá đại ca không tệ a? Bây giờ cơ hội khó được a!!

Giang Phong một ngón tay Tôn Thần, đau lòng nhức óc: Thần ca! Vương ca ngươi xem một chút! Thần ca nhảy một đêm vũ điệu.

Ngươi nhẫn tâm nhìn Thần ca mỹ thực thành vừa gầy dựng liền ngã bế?

Ta không thể cho tuyên truyền tuyên truyền sao?

Vương Trường Phác khóe miệng co giật...... Không phải, ngươi tuyên truyền có thể, nhưng cũng không cần thiết khoác lên ta da a!

Hắn bây giờ mới phản ứng.

Tiểu tử này rõ ràng chính là mượn uy phong của hắn làm việc, chính mình trực tiếp gian 20 vạn fan hâm mộ tuyên truyền còn chưa đủ, bây giờ mắt thấy chính mình cùng đối diện địch tỷ nhận biết, còn muốn mượn cái tầng quan hệ này, để cho địch tỷ trực tiếp gian fan hâm mộ cũng tuyên truyền đúng chỗ.

Khá lắm!

Ngươi thế nào không lên trời đâu?!

Vương Trường Phác biến sắc: Ta kể cho ngươi...... Không có......

2 cái mỹ thực bí phương!

Giang Phong chém đinh chặt sắt: Coi như ta thiếu ngươi hai cái mỹ thực bí phương! Quay đầu ta nghĩ biện pháp tiếp tế ngươi!

Vương Trường Phác ho nhẹ: Nhưng nói đi thì nói lại...... Khụ khụ, tiểu tử ngươi cũng là có ý tốt đi!

Nhưng vấn đề, địch tỷ cũng là ta phía trước chú ý chủ bá, nhiều năm như vậy quan hệ, ta cũng không thể thấy tiền sáng mắt không phải?

Huống hồ ta hôm nay còn giúp ngươi đánh nàng, cho nên......

Phải thêm tiền!

Giang Phong da mặt run rẩy: 3...3 cái, không thể nhiều hơn nữa! Hơn nữa ta bây giờ trên tay không có, ta phải quay đầu cho ngươi!

Vương Trường Phác duỗi ra năm cái đầu ngón tay, chém đinh chặt sắt: 5 cái!

Giang Phong vừa trừng mắt: Dựa vào, Vương ca ngươi coi đây là rau cải trắng đâu! Liền 3 cái! Nhiều không có!

Vương Trường Phác nửa bước không lùi, mũi vểnh lên trời, khẽ nói: Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách hội ngân sách sự tình đâu, ngươi cùng thả cái kia hàng hai người hùn vốn đứng lên gạt ta tính toán chuyện gì xảy ra?5 cái! Ta không nhiều muốn!

Giang Phong hít sâu một hơi, tròng mắt đều trừng lớn.

Ta mẹ nó.

Ngươi đây cũng có thể coi là đến trên đầu ta???

Khó trách thả đại ca nói ngươi cùng một thiết công kê tựa như vắt chày ra nước, liền ngươi cái này không thấy thỏ không thả chim ưng kình, ai nhìn không muốn đánh ngươi một trận? Không có cách nào, Giang Phong vì Tôn Thần đại nghiệp, chỉ có thể thở dài thỏa hiệp......

Cuối cùng hai người nói nhỏ thương lượng một trận, lấy 4 cái mỹ thực bí phương thành giao!

Ai.

Sinh hoạt không dễ a, Giang Phong thở dài nói: Thả đại ca......

Thả nghi hoặc: A? Sao thế?

Giang Phong cắn răng:

Trước kia đao của ngươi không đủ nhanh a, lại càng không đủ hung ác! Ta nếu là ngươi ăn cái gì thủy tinh cua......

Ta TM trực tiếp một tay Nam Cực chim cánh cụt!

Thịt kho tàu không được, ta còn phải hấp!

Ta chạy chết Vương Trường Phác cái này thiết công kê!

Vương Trường Phác mắt trợn trắng: Dựa vào, tiểu tử ngươi bây giờ chửi bậy ta đều không tránh người đúng không...... Ngươi cẩn thận ta đổi ý ta cho ngươi biết!

Địa thế còn mạnh hơn người, Giang Phong cắn răng, hắn bây giờ chỉ có thể bị Vương Trường Phác hung hăng gõ một cái đòn trúc.

Nhưng vấn đề không lớn các huynh đệ.

Hắn Giang Phong chính là cái gì người tốt?

Chờ xem!

Quay đầu liền phải để cho Vương Trường Phác gia hỏa này hung hăng trả lại!

...

Thương lượng xong, song phương mở mạch.

Bởi vì hí kịch tính chất hiệu quả dẫn đến tối nay PK căn bản không có bất ngờ...... Đệ Nhị tràng không có gì bất ngờ xảy ra Giang Phong trực tiếp cầm xuống thắng lợi!

Đỉnh phong thi đấu hàng năm 10 tê cứng tiếp ổn!

Địch tỷ bên này cũng biết tình huống, bất quá dù sao cũng là trải qua nhiều năm PK lão nhân, chút chuyện này nàng ngược lại là không có để ở trong lòng.

Đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, Vương Trường Phác tiến đến trực tiếp gian trước mặt, ho nhẹ nói:

Cái kia, Tiểu Địch a, là như thế này, đêm nay Xác Thực xin lỗi, cùng ngươi trực tiếp gian fan hâm mộ cũng nói một tiếng.

Mới vừa rồi là đùa với chơi đâu, tiết mục hiệu quả, đại gia đừng nóng giận a!

Vương Trường Phác là chỉ giây bảng sự tình.

Địch tỷ độ lượng tự nhiên không phải người bình thường, chút chuyện nhỏ này căn bản không có để ở trong lòng, lúc này cười nói:

Ca lời này của ngươi nói!

Chỉ cần ca ngươi vui vẻ, em gái kia liền vui vẻ, hôm nay thông qua ca nhận biết đối diện chủ bá, cũng là vinh hạnh của ta.

Về sau không có việc gì cũng có thể cùng nhau chơi đùa, cam đoan không có vấn đề a!

Nếu không thì nói có ít người đáng đời là đại chủ bá đâu!

Ngươi xem!

Ngươi xem cái này nói chuyện trình độ, loại tràng diện này phía dưới, có thể phát ra từ phế phủ nói ra những lời này, cái này chủ bá liền đáng đời hồng!

Đang ngồi đều là thần hào đại ca, cái nào không là hồ ly ngàn năm.

Ngươi có phải hay không nói nói thật một mắt liền có thể nhìn ra, địch tỷ lời này vừa ra hai bên trực tiếp gian người cũng đều cười, thả càng là thưởng thức gật gật đầu: Cái này muội tử có chút đồ vật......

Nói xong, thả trực tiếp bộp một tiếng!

Trực tiếp ném cho đối diện 3 cái Carnival!

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 thả’ đưa tặng chủ bá ‘Địch tỷ’ giá trị ‘30000 Carnival ’x3!!】

【 Đinh! Người sử dụng ‘Lv61 thả’ thăng cấp đến -->‘Lv62 thả ’!!】

Vừa rồi đánh PK thả chỉ thiếu chút nữa thăng cấp.

Lần này tiền thuốc men trực tiếp cho đến đối diện, thăng cấp cũng tại địch tỷ trực tiếp gian thăng cấp, mặt mũi này coi như là cho đủ!

Cảm tạ thả đại ca đưa tới Carnival!!

Cảm tạ đối diện ca ca!!

Địch tỷ lập tức kích động lên: Ca! Thật cám ơn, cái kia... Giang Phong đúng không, thay ta cám ơn ngươi nhà hảo ca ca, quá có mặt mũi, ca ca quá cho mặt, vậy mà tại ta bên này thăng cấp.

Đa tạ, đa tạ.

Giang Phong cũng là nhếch miệng cười to: Hắc hắc, địch tỷ khách khí, oan gia nên giải không nên kết, đều là người trong nhà! Về sau thường chơi!

Chính là ta vừa nói chuyện hợp tác...... Địch tỷ ta cũng không miễn cưỡng ngươi, dạng này!

Ta lời nói thật nói với ngươi, ta trực tiếp gian đại ca làm một cái mỹ thực thành, cuối tháng này liền gầy dựng, ta cái này không nghĩ tới thừa dịp đỉnh phong thi đấu nhiều người, cho ta đại ca tuyên truyền một chút đi......

Nếu như địch tỷ ngươi đồng ý, vậy chúng ta liền hợp tác một chút, suy nghĩ một chút làm một cái hoạt động gì.

Nếu như địch tỷ ngươi không muốn, cái kia cũng không việc gì, coi như ta cái này làm đệ đệ không nói, như thế nào?

Giang Phong nói một hơi trực tiếp ngả bài.

Đối mặt loại này chủ bá, cùng vòng vo, không bằng dứt khoát một điểm!

Địch tỷ cười: Ta là không có vấn đề a! Ngươi muốn làm sao hợp tác?

Giang Phong sững sờ, chợt đại hỉ: Tỷ ngươi đồng ý?

Địch tỷ vung tay lên, đứng lên cười: Cái kia có gì không đồng ý! Ta là mỗi ngày đánh PK cũng rất nhàm chán a, liền ưa thích chơi điểm có ý tứ, đã ngươi đều lên tiếng, Vương ca cũng tại, cái kia còn nói gì thế...... Chơi!

Ta liền toàn bộ làm như chơi điểm tươi mới!

Nói xong, địch tỷ trên mặt dần dần lộ ra vẻ hưng phấn: Tới! Giang Phong, hai ta đem khu bình luận liên hệ!

Bây giờ trực tiếp gian gần tới 40 vạn thủy hữu, không phải liền là mỹ thực thành đi!

Hôm nay chúng ta cùng 40 vạn thủy hữu thương lượng với nhau, ngươi dám không dám?!