Chương 589: Hợp thể, kỳ thực là đối với các ngươi yêu cầu.

Đi qua.

Ngày thứ hai, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên cùng một chỗ dùng xong đồ ăn sáng sau, liền đem còn lại 8 cái đồ đệ đều đều thét lên Tông Chủ Phong đại điện.

Đại đồ đệ Trĩ Nô, nhị đồ đệ Tô Mộc Hàm, bốn đồ đệ Lý Thuần Phong, năm đồ đệ Chúc Huyên, sáu đồ đệ Thích Vô Song, Thất đệ tử Tiêu Bạch, tám đồ đệ nhìn quanh, chín đồ đệ Chúc Nhan, mười đồ đệ Sở Nguyệt múa.

Có nam có nữ, có yêu thú có tinh quái.

Không thể không nói, cái này 9 cái đồ đệ, liếc mắt qua, đều kèm theo một cỗ khác khí thế, thật đúng là tìm không ra một cái dung tục hạng người, mỗi một cái đều có riêng phần mình chỗ đặc thù.

Tam đồ đệ Doanh Tinh Nguyệt thân là một nước chi chủ, tất nhiên không có cách nào tùy thời tùy chỗ nghe theo Tiêu Huyền triệu hoán, nhưng Tiêu Huyền đã đem ý nghĩ của mình thông qua đưa tin pháp bảo cáo tri Doanh Tinh Nguyệt, Doanh Tinh Nguyệt biểu thị nàng thể chất đặc thù, đang hấp thu thượng quốc quốc vận vững bước đề thăng, không cần Tiêu Huyền quá nhiều lo lắng.

Hôm nay gọi đại gia đến đây mục đích, nghĩ đến các ngươi cũng biết đi.

Tiêu Huyền liếc nhìn các đồ đệ một vòng, tiếp tục nói: 5 năm trong vòng 10 cái hợp thể, trên thực tế đó cũng không phải đối với toàn bộ Hồng Mông Tông yêu cầu, mà là đối với các ngươi 10 người yêu cầu!

Tê......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói này, tất cả mọi người tại chỗ đều là hít vào một ngụm khí lạnh, hợp thể nhân tiên, thực lực mạnh mẽ, đây cũng không phải là đùa giỡn, tuyệt đối xem như Hồng Hoang đại lục trụ cột vững vàng.

Loại tồn tại này, lại là sư phụ đối với nhóm người mình yêu cầu, đơn giản giống như là một cái chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Sư phụ, ngài có phải hay không đang trêu chọc đồ nhi vui vẻ? Có thể tu luyện tới Hợp Thể cảnh, cái nào không phải kỳ tài ngút trời? Lại không người nào là hao phí thời gian dài cùng tài nguyên, chúng ta bây giờ bất quá chỉ có Nguyên Anh cảnh, làm sao có thể tại trong vòng năm năm làm đến?

Trĩ Nô đầu tiên nhịn không được, nhìn xem Tiêu Huyền nghi ngờ nói.

Không tệ, ta cũng cảm thấy sư phụ ngài là đang đùa chúng ta vui vẻ.

Tô Mộc Hàm gật đầu phụ họa nói.

Không tệ, chúng ta cũng không tin mình có thể đạt đến sư phó ngài nói loại trình độ kia.

Còn lại đồ đệ đồng dạng lắc đầu nói.

Nghe được đám người chất vấn, Tiêu Huyền không khỏi trợn trắng mắt, tức giận: Các ngươi dạng này tự coi nhẹ mình, là đang chất vấn thiên phú của mình, vẫn là tại chất vấn vi sư năng lực? Cho đến nay, vi sư hứa hứa hẹn, một lần nào không có thực hiện qua?

Cái này khác biệt a, sư phụ ngài thiên nhân chi tư, tại trong mắt chúng ta giống như là thần minh, nhưng mà chúng ta bọn này phàm nhân, cho dù là tu luyện tới Phân Thần cảnh, cũng cần cơ duyên lớn lao, chớ nói chi là hợp thể cảnh. Ngài nói như vậy, để chúng ta làm sao chịu nổi a!

Trĩ Nô một mặt chua xót mà nói.

Thực lực của chúng ta, còn chưa đủ đạt đến sư tôn ngài nói tới trình độ, nhưng mà nếu có cơ hội, chúng ta nhất định sẽ cố gắng trở nên mạnh mẽ, đến lúc đó, cũng không cần thời thời khắc khắc đều cần sư tôn phù hộ.

Mọi người ở đây đều cảm giác Tiêu Huyền ý nghĩ thực sự thiên mã hành không thời điểm, một bên nhìn quanh bỗng nhiên chen miệng nói.

Nhìn quanh thoát khỏi cừu hận gò bó, cả người âm độc chi khí cũng sớm đã biến mất không còn tăm tích, bây giờ dáng người cao gầy, làn da óng ánh trong suốt, ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ, thật giống như trong bức họa đi ra cổ điển mỹ nhân, toàn thân tản mát ra thanh nhã thoát trần khí chất, tựa như tiên linh đồng dạng.

Bởi vì 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 trải qua Tiêu Huyền lần thứ hai cải tiến, đã đem tai hại hoàn toàn khứ trừ, không có tác dụng phụ, mỗi đề thăng nhất chuyển, cũng sẽ không bắt đầu lại từ đầu tu luyện, muốn nói tại chỗ đồ đệ bên trong, ai có khả năng nhất tại 5 năm trong vòng, tu luyện tới Hợp Thể cảnh, ngoại trừ có thể mượn nhờ quốc vận tu luyện Doanh Tinh Nguyệt, có khả năng nhất thành công chính là nhìn quanh.

Bây giờ nhìn quanh đem 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 tu luyện đến đệ ngũ chuyển, đạt đến phân tâm tam trọng cảnh giới, chỉ cần đột phá đến đệ thất chuyển, liền có thể thuận lý thành chương đạt đến hợp thể cảnh, bởi vậy, nàng ngược lại là không có cảm giác thời gian năm năm tu luyện tới hợp thể có bao nhiêu khó khăn.

Phán nhi nói rất đúng, thiên phú của các ngươi đều là vi sư tinh thiêu tế tuyển, không nói vạn người không được một, nhưng ít ra tại trên bên trong Hồng Mông Tông này, tuyệt đối tính được thiên phú dị bẩm, vi sư tin tưởng, chỉ cần cho các ngươi đầy đủ thời gian, đừng nói hợp thể cảnh, chính là Đại Thừa, độ kiếp, thậm chí thành tiên cũng không vấn đề, nhưng vi sư rất rõ ràng nói cho các ngươi biết, vi sư 5 năm sau việc cần phải làm, rất có thể dính đến nguy cơ sinh tử, thậm chí là tai hoạ ngập đầu, cho nên, thực lực của các ngươi càng cao, vi sư cũng có thể yên tâm đem chuyện này một bộ phận giao cho các ngươi đi thi hành, nếu như các ngươi ngay cả mạng đều không bảo vệ được, lại nói chuyện gì thay vi sư cống hiến sức lực đâu!

Tiêu Huyền ngữ trọng tâm trường nói.

Trong lòng của hắn, đồ đệ của mình tự nhiên là hi vọng bọn họ có thể bình an sống sót, kế tiếp hắn đột phá hợp thể về sau, liền sẽ trực tiếp cùng Tiên Đình những cái kia các đại phái hệ cùng thế lực sinh ra xung đột, rất có thể trong thời gian cực ngắn đối đầu Tiên Đình Đế Quân, hắn đối với mình thực lực mặc dù có tuyệt đối tự tin, nhưng thường nói song quyền nan địch tứ thủ, nếu như đến lúc đó hắn tâm hệ Hồng Mông Tông cùng các đồ đệ thực lực thấp, hắn cũng không dám cam đoan có thể tại thời khắc mấu chốt cứu trở về tính mạng của bọn hắn.

Sư tôn, ý của ngài là......

Tô Mộc Hàm thận trọng mở miệng hỏi thăm.

Vi sư kế hoạch tại 5 năm trong vòng đột phá hợp thể tiến vào Tiên Đình, đến lúc đó liền sẽ làm ra một chút động tĩnh lớn tới, mà các ngươi, liền cần trong khoảng thời gian này mau sớm tăng cao thực lực, tranh thủ có thể đuổi kịp vi sư cước bộ, không cần kéo vi sư chân sau.

Tiêu Huyền trì hoãn giải thích rõ đạo.

Sư tôn, ta hiểu rồi! Ngài yên tâm, chúng ta tuyệt không cô phụ sư tôn mong đợi.

Đám người nhao nhao tỏ thái độ, sắc mặt trịnh trọng.

Nhìn xem biểu hiện của mọi người, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, tiện tay ném ra 9 cái trữ vật giới chỉ, tiếp tục nói: Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, vi sư tất nhiên đưa ra loại này làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đề nghị, tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối, các ngươi chỉ cần dựa theo vi sư cho các ngươi chế định Phương Pháp tu luyện chính là, đến nỗi có thể hay không trong vòng năm năm đột phá hợp thể, vậy thì phải xem các ngươi cố gắng trình độ!

Tiêu Huyền kể từ quốc vận đại chiến bắt đầu, cũng bởi vì liên tiếp không ngừng sự kiện bận rộn, căn bản không có thời gian tới dạy bảo các đồ đệ tu luyện, cũng không có cơ hội cầm trong tay thu hết tài nguyên tu luyện đưa ra ngoài, bây giờ cuối cùng rút ra nhàn rỗi quyết định bế quan tu luyện, liền chuẩn bị tự mình động thủ, vì hắn các đồ đệ chế tạo một cái tốt đẹp tu luyện hoàn cảnh, vì bọn họ sáng tạo một phần kinh người tốc độ tu luyện.

Mỗi cái đồ đệ cầm trong tay trữ vật giới chỉ, cũng là Tiêu Huyền căn cứ vào mỗi người bọn họ đặc điểm, cùng với kinh nghiệm của mình, chế định tu luyện phương án, loại phương thức này, không chỉ có thể mức độ lớn nhất đề cao tư chất của bọn hắn, còn có thể để cho bọn hắn mau sớm chưởng khống thuộc về mình công pháp.

Sư tôn ngài xin yên tâm a, chúng ta nhất định sẽ không để cho sư tôn thất vọng!

Đúng! Chúng ta tuyệt không cô phụ sư tôn mong đợi!

Nhìn xem trong tay trữ vật giới chỉ, Trĩ Nô trong ánh mắt của mấy người tất cả lập loè vẻ hưng phấn.

5 năm, từ Nguyên Anh liên tục vượt hai cái cảnh giới đột phá đến hợp thể.

Loại tu luyện này tốc độ, không nói tại Hồng Hoang đại lục, liền xem như tại Tiên Đình trong, cũng tuyệt đối là số một số hai, nếu như chuyện này lan truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ gây nên một phen oanh động a.