Chương 790: Trĩ Nô bạo chủng, Tăng lão hiện thân.

Khụ khụ khụ......

Trĩ Nô ho khan hai tiếng, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ không cam lòng cùng lửa giận.

Hừ! Tiểu nha đầu, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng mà, ngươi cuối cùng vẫn là quá non nớt!

Tên lão giả kia lạnh rên một tiếng, trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn chi sắc: Bất quá, lão phu không thích giết nữ nhân, chỉ là nhường ngươi ăn chút đau khổ thôi.

Tiếng nói vừa ra, lão giả giơ bàn tay lên, bỗng nhiên hướng về phía trước đánh ra.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh thiên động địa cuốn tới, hết thảy chung quanh tất cả đều sụp đổ, hóa thành hư vô.

Tên lão giả kia bàn tay chỗ đến, không gian đều xuất hiện từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, phảng phất muốn đem trọn phiến thương khung xé

Trên mặt lão giả mang theo một vòng hài hước nụ cười, trong lòng bàn tay của hắn, tản mát ra đậm đà tinh thần chi lực.

tinh vẫn chưởng!

Hô!

Một đoàn sáng chói Tinh Thần Chi Quang, từ hắn trong lòng bàn tay xông ra, hướng về Trĩ Nô đánh tới.

Trĩ Nô mặt tái nhợt, nhìn xem đoàn kia tinh thần chi lực đánh tới, con ngươi hơi co lại, đột nhiên hướng về sau thối lui, nhưng mà, đoàn kia tinh thần chi lực lại giống như là đã mọc cánh tựa như, trong nháy mắt liền đến trước mặt của nàng.

Bành!

Một tiếng tiếng vang nặng nề vang tận mây xanh, cực lớn tinh thần chi lực trực tiếp đem Trĩ Nô bao phủ trong đó, cái kia cỗ đáng sợ cảm giác áp bách, để cho nàng Đều run rẩy.

Oanh!

Sau một khắc, Trĩ Nô thân thể, bị đạo này kinh khủng tinh thần chi lực oanh trúng, cơ thể như như đạn pháo bay ngược ra ngoài, trên mặt đất lôi ra dài đến trăm mét khe rãnh, đem từng tòa kiến trúc đều phá huỷ hầu như không còn.

Thấy cảnh này, tên lão giả kia trên mặt hiện ra một nụ cười đắc ý.

Tiểu nha đầu, xem ra ngươi cũng chả có gì đặc biệt.

Phanh!

Đúng vào lúc này, một đạo âm thanh xé gió lên, Trĩ Nô thân hình, xuất hiện lần nữa tại lão giả trước mặt.

Thấy cảnh này, lão giả nụ cười trên mặt lập tức cứng lại, trong mắt hiện ra vẻ ngưng trọng.

Ngươi...... Còn chưa có chết?

Hừ, ngươi nói xem?

Trĩ Nô thanh âm đạm mạc truyền đến, chợt, tay nàng nắm lấy trường kiếm, từng bước một đi lên trước, gương mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng.

Mỗi đi, Trĩ Nô khí tức trên thân liền tăng thêm một phần, thương thế trên người đang không ngừng khôi phục.

Thật mạnh năng lực khôi phục!

Lão giả thầm nghĩ trong lòng một tiếng, sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, hắn không nghĩ tới Trĩ Nô năng lực khôi phục đã vậy còn quá mạnh.

Lão phu thừa nhận xem thường ngươi, bất quá, ngươi hôm nay nhất định phải chết, ai cũng không cứu được ngươi!

Ầm ầm!

Lão giả này sắc mặt âm trầm vô cùng, ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng cắn cắn răng.

Sau một khắc, một đoàn chói mắt Tinh Thần Chi Quang từ hắn trên người bộc phát ra.

Đã như vậy, vậy ngươi đi chết đi!

Lão giả trong đôi mắt, lướt qua một vòng hàn mang, tay phải quơ, hướng về Trĩ Nô đánh ra xuống dưới.

tinh vẫn chưởng!

Một chưởng này vỗ xuống, toàn bộ thiên địa đều tựa như bị một cỗ mênh mông vĩ lực bọc lại, một cỗ cường hoành uy thế hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, không gian kịch liệt chấn động, từng cái đen như mực lỗ thủng không ngừng sinh ra, phảng phất từng trương miệng rộng, muốn cắn nuốt thiên địa vạn vật đồng dạng.

Nhưng mà lần này, Trĩ Nô cũng không có lựa chọn tránh né, con mắt của nàng không nháy một cái nhìn chằm chằm đoàn kia kinh khủng tinh thần chi lực.

Sau một khắc, cả người nàng khí thế thu lại, trở nên bình thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nha đầu này là thế nào? Chẳng lẽ bị một chiêu này làm cho sợ choáng váng?

Bất quá nàng cũng coi như là không tệ, loại này chưởng pháp thần thông, liền xem như một cái hợp thể cảnh nhân tiên đối mặt, cũng muốn tránh né mũi nhọn, tiểu nha đầu này vậy mà không có sợ hãi chút nào?

Ta xem là cố làm ra vẻ a, ngươi không thấy, nàng dọa đến liền chạy trốn đều quên rồi sao? Nha đầu này căn bản cũng không phải là đối thủ a.

Chung quanh tu sĩ nhìn thấy Trĩ Nô cử động, lập tức nghị luận ầm ĩ, trong ánh mắt, đều mang một vòng vẻ trào phúng.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Trĩ Nô sắp bị một chiêu này đánh chết thời điểm, đột ngột, Trĩ Nô bên trong thân thể, tản mát ra ngập trời sát cơ, giống như một tòa núi lớn giống như đặt ở chúng nhân trong lòng.

Ân?

Tất cả mọi người đều phát giác được, cỗ này sát cơ, để cho bọn hắn cảm thấy kinh sợ một hồi.

Đây là cái gì khí tức? Nha đầu này, tại sao có thể có đáng sợ như vậy khí thế?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Tên lão giả kia ánh mắt trợn lên, ánh mắt bên trong tràn ngập một vòng hãi nhiên, trên khuôn mặt của hắn, càng là hiện đầy vẻ sợ hãi.

Tiểu nha đầu này đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực?

Hắn nhịn không được ở trong lòng nghĩ đến, giờ khắc này, hắn cảm thấy toàn thân trên dưới lông tơ, đều dựng đứng lên, như lâm đại địch!

Ông!

Ngay tại lúc một giây sau, trên thân Trĩ Nô, đột ngột hiện ra một đóa Tử Liên.

Đóa này Tử Liên, tỏa ra chói mắt ánh sáng, giống như một vầng mặt trời chói lóa, lơ lửng ở giữa không trung, tản ra nóng bỏng nhiệt độ, khiến cho không khí chung quanh đều bắt đầu cháy rừng rực.

Lão giả cảm nhận được cái kia cỗ nhiệt độ nóng bỏng, sắc mặt đại biến, vội vàng vận hành thể nội tinh thần chi lực ngăn cản được.

Xuy xuy!

Ngọn lửa nóng bỏng lan tràn ra, đem những cái kia tinh thần chi lực đều đốt cháy hầu như không còn, hơn nữa, còn đem lão giả quần áo đều cho cháy cháy đen.

Thấy cảnh này, lão giả tròng mắt cơ hồ trợn lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Này...... Này...... Đây không có khả năng!

Sắc mặt của hắn đỏ lên, trên trán nổi gân xanh, rõ ràng bị chấn kinh đến không nhẹ.

A, không có gì không thể nào, ngươi không phải mới vừa nói, muốn ta chết sao? Bây giờ, đến phiên ngươi chết!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, hai chân đạp lên mặt đất, thân hình hóa thành một vòng sấm sét, trực tiếp xông về phía lão giả, trường kiếm trong tay, mang theo ngập trời sát phạt chi khí, hướng về lão giả Chém tới.

Ầm ầm!

Lão giả gầm thét một tiếng, thân hình cấp tốc hướng về bên trái xê dịch, đồng thời hai tay nắm, hướng về Trĩ Nô đập tới.

Phanh!

Răng rắc!

Sau một khắc, hai đạo tiếng va chạm vang lên, Trĩ Nô trường kiếm và nắm đấm, ầm vang đánh vào nhau, bắn tung toé ra tia lửa chói mắt, phát ra một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang dội.

Lão giả hai tay bị hao tổn, máu tươi từ hắn giữa ngón tay chảy xuôi mà ra, tí tách rơi xuống đất, phát ra âm thanh chói tai.

Tại sao có thể như vậy!?

Hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn lấy mình nắm đấm, trong lòng tràn đầy vẻ chấn động, trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi.

Ngươi...... Ngươi vậy mà nắm giữ có thể bễ lão phu sức chiến đấu!?

Lão giả trên mặt hiện ra một vòng vẻ khiếp sợ, sau đó, trên khuôn mặt của hắn lộ ra lướt qua một cái cuồng hỉ, lớn tiếng kêu lên: Ha ha ha ha ha, hảo, hảo, rất tốt!

Tiểu nha đầu này vậy mà nắm giữ như thế nghịch thiên tư chất, đơn giản chính là siêu cấp yêu nghiệt a!

Lão giả kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, gương mặt bởi vì hưng phấn phiếm hồng, hai mắt nhìn chòng chọc vào Trĩ Nô.

Ta nói qua, hôm nay, ngươi phải chết!

Trĩ Nô trong mắt lóe lên một vẻ lạnh như băng, giơ tay lên bên trong trường kiếm, hướng về lão giả đâm tới.

Tự tìm cái chết!

Lão giả hét lớn một tiếng, chân phải trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, cả người trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chờ hắn khi xuất hiện lại, cũng đã đến Trĩ Nô sau lưng, một tay nắm Bắt xuống đi.

Nhưng mà, khi con này bàn tay chạm tới Trĩ Nô sau lỗi thời, lại phảng phất xuyên qua một tầng màn nước giống như, không có để lại một chút dấu vết.

Cái này......

Lão giả sắc mặt đại biến, trong đôi mắt tràn ngập một vòng vẻ không dám tin.

Ngay tại hắn chấn kinh lúc, một đạo lăng lệ vô song kiếm mang, đột nhiên phá toái hư không, hướng về cổ của hắn cắt chém mà đi.

Cảm nhận được chỗ cổ truyền đến sắc bén kiếm khí, hắn con ngươi hơi co lại, theo bản năng buông ra tay phải.

Cùng lúc đó, tay trái hắn bỗng nhiên nhô ra, muốn ngăn cản kiếm mang, nhưng mà, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng mà, vẫn như cũ chậm một phần.

Phốc phốc!

Sắc bén kiếm khí theo cổ tay của hắn cắt chém mà qua, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Tê!

Lão giả cúi đầu xuống, nhìn xem cái kia bị kiếm khí cắt chém đi ra ngoài doạ người vết thương, sắc mặt lập tức trắng bệch, đau đến toàn thân run rẩy.

Cái này, hắn nhìn xem Trĩ Nô, trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc kiêng kị.

Hắn không nghĩ tới, Trĩ Nô công kích vậy mà sắc bén như thế!

Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, chỉ sợ, đầu của hắn đã rơi vào trên mặt đất.

Cái này sao có thể? Ngươi làm sao có thể làm đến bước này?

Lão giả trong lòng tràn đầy rung động, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt, tràn đầy vẻ kiêng dè.

Vấn đề này, đi Địa Ngục hỏi Diêm Vương gia a!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, hai tay nắm trường kiếm, lại là một kiếm bổ ra, mang theo một mảnh sáng lạng kiếm quang.

Đáng chết!

Lão giả khóe mắt Rồi một lần, vội vàng thôi động thể nội tinh thần chi lực, muốn ngăn cản được cái này một không qua, lại phát hiện chính mình vậy mà không cách nào ngăn cản một kích này!

Mắt nhìn một kiếm này sắp rơi xuống, sắc mặt của ông lão trở nên càng thêm khó nhìn lên.

Hắn biết, nếu như mình bị một kiếm này bổ trúng, chỉ sợ chính mình cũng biết bỏ mình đạo tiêu tan.

Nhưng dưới mắt hắn đã không có sức chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn thanh kiếm kia, hướng về lồng ngực của mình đánh tới.

Nhưng mà, ngay tại lão giả cho là mình sắp mất mạng thời điểm, Trĩ Nô đạo kiếm quang kia bỗng nhiên dời đi một cái phương hướng, thẳng đến một bên mà đi.

Sắc mặt của ông lão nao nao, sau một khắc, trên mặt liền nổi lên một vòng vẻ áo não.

Không hổ là quốc sư thủ đồ, lão phu thua!

Hắn thở dài một tiếng, lắc đầu, nhận thua đạo.

Trĩ Nô nghe vậy, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái cười nhạt, chợt, tay nàng cầm trường kiếm, chậm rãi thu hồi.

Đa tạ tiền bối chỉ giáo, nếu không phải là tiền bối, vãn bối còn không có biện pháp kích phát Có thể, để cho tự thân thiên phú tiến thêm một bước!

Trĩ Nô hướng về lão giả cúi người chào thật sâu.

Không cần khách khí, thực lực của ngươi rất mạnh, nếu là có thể trưởng thành, chỉ sợ, tương lai so với ta muốn mạnh!

Lão giả khoát tay áo, chợt, hắn quay đầu nhìn về đứng tại cách đó không xa Tiêu Huyền, ôm quyền hành lễ nói: Quốc sư, đã lâu không gặp, ngài cái này thủ đồ đúng là một thiên tài yêu nghiệt, có ngài phong thái, quả nhiên cân quắc bất nhượng tu mi!

Ha ha ha, Tăng lão chỗ đó, nha đầu này, thiên phú cũng không tệ, đáng tiếc còn kém chút!

Nghe được lão giả ca ngợi, Tiêu Huyền cười lớn một tiếng, nói.

Trĩ Nô nghe vậy, dí dỏm thè lưỡi, nói: Tiền bối quá khen, vãn bối ghi nhớ tiền bối dạy bảo, định sẽ không cô phụ ngươi chờ mong!

Thì ra, lão giả này chính là lúc trước lớn Tần Vương hướng tối cường cung phụng Tăng lão, bây giờ cũng là tại Doanh Tinh Nguyệt dưới sự giúp đỡ, đem tu vi tăng lên tới phân tâm thập trọng, trở thành hắc y vệ thủ lĩnh.

Lần này, hắn cố ý che lấp khí tức, cũng không phải hướng Tiêu Huyền hưng sư vấn tội, mà là nghĩ kiểm nghiệm kiểm nghiệm mình cùng Tiêu Huyền chênh lệch.

Cũng không có từng muốn, hắn liền Tiêu Huyền đồ đệ cũng làm không, tâm tình có chút uể oải, đồng thời cũng có chút.

Đúng, Tăng lão, sao ngươi lại tới đây? Chẳng lẽ là tinh nguyệt bên kia xảy ra điều gì nhầm lẫn?

Tiêu Huyền hỏi.

Nghe được câu này, Tăng lão ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống, ngữ khí trầm thấp nói: Sự tình có thể có chút nghiêm trọng, vẫn là đến hoàng cung sau đó rồi nói sau.

Tiêu Huyền nghe vậy, nhíu mày, chắc chắn là có đại sự xảy ra, bằng không hắn không đến mức vội vã như thế.