Chương 614: Vừa mới trào phúng bản cung, bây giờ không nhận ra?.

Phải biết, ba cái kia phân tâm cường giả, mỗi một cái cũng là Thu gia tồn tại cao cấp nhất, nhưng mà, nam tử trẻ tuổi thế mà vẻn vẹn bằng vào một cái khôi lỗi cùng bọn hắn chiến đấu, liền dễ như trở bàn tay đem bọn hắn chém giết.

Chuyện như vậy, đối với mấy cái này hộ vệ tới nói, đơn giản giống như là đang nằm mơ.

Cái này...... Tại sao có thể như vậy?!

Một cái hộ vệ trên mặt tràn ngập vẻ chấn động, nhìn về phía nam tử trẻ tuổi trong mắt, mang theo sợ hãi thật sâu chi sắc.

Các ngươi còn thất thần làm gì, mau chạy trốn a!!!

Một cái khác hộ vệ vội vàng thúc giục nói, vừa nói, thân hình của hắn, liền trực tiếp chui vào xa xa trong rừng.

Còn lại hộ vệ thấy thế, cũng là nhao nhao phản ứng lại, từng cái vội vàng hướng về trong rừng thoát đi ra.

Những hộ vệ này mặc dù cũng là Thu gia tinh anh hộ vệ, thực lực đều tại Nguyên Anh cảnh, nhưng mà đối mặt có thể tùy ý chém giết phân tâm tuổi trẻ nam tử, bọn hắn căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.

Các ngươi đang làm những gì? Nương nương còn ở chỗ này mà đâu, sao có thể không đánh mà chạy? Các ngươi xứng đáng thân phận của mình sao?

Ngay lúc này, một đạo khẽ kêu, từ phương xa truyền lại mà đến.

Nghe được âm thanh, tất cả hộ vệ toàn bộ dừng bước, ánh mắt nhìn lại.

Ở nơi đó, một nữ tử đứng ở đằng kia, cầm trong tay một thanh trường kiếm, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy phẫn uất, chính là Thu Hồng Diệp bên người tỳ nữ.

Nương nương...... Người này thực lực cường hãn, chúng ta căn bản ngăn không được a, cho nên, chỉ có thể trước tiên chạy trốn, nương nương bảo trọng!

Một cái hộ vệ liền vội vàng giải thích, trong giọng nói mang theo nồng nặc nức nở, bọn hắn lần này tới này, chính là bảo hộ Thu Hồng Diệp an nguy, không nghĩ tới lại đụng phải một cái vượt quá tưởng tượng cao thủ, để cho bọn hắn có chút thúc thủ vô sách.

Hừ! Các ngươi thân là Thu gia sinh trưởng ở địa phương tử đệ, nhận được Thu gia nhiều năm như vậy khổ tâm vun trồng, an bài các ngươi tới làm nương nương hộ vệ cũng là xem ở thân phận của các ngươi, nhưng mà bây giờ nương nương gặp nạn, các ngươi không cứu trợ thì cũng thôi đi, lại còn nghĩ tự mình đào tẩu! Thực sự là lẽ nào lại như vậy!!

Tỳ nữ cười lạnh một tiếng, một đôi mắt bên trong, tràn ngập nồng nặc oán giận chi sắc.

Các ngươi làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ bị đánh lên phản đồ nhãn hiệu, bị thanh tước thượng quốc truy nã sao?

Thanh âm của nàng, mang theo một tia lăng lệ chất vấn.

Nghe lời này, những hộ vệ kia toàn bộ đều cúi đầu, trên mặt lộ ra mấy phần xấu hổ biểu lộ.

Bất quá, trầm mặc một cái chớp mắt, những hộ vệ kia lại là cắn răng kiên trì, cũng không vì hành vi của mình mà cảm thấy chút nào không thích hợp.

Dù sao, tính mệnh có thể so sánh danh tiếng trọng yếu nhiều lắm, huống hồ, bọn hắn chạy thoát, Thu Hồng Diệp cũng không nhất định có thể may mắn thoát khỏi tai nạn.

Trừ bọn họ, ai có thể biết hôm nay đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nếu là bọn họ lưu tại nơi này, có lẽ Thu Hồng Diệp còn có thể sống lâu một đoạn thời gian, nhưng chờ đợi bọn hắn, chỉ có tử vong con đường này.

Mà bọn hắn nếu là chạy trốn, đầu tiên giữ được là tính mạng của mình, đến lúc đó bọn hắn tùy ý biên một cái mượn cớ, tối đa cũng chính là bị hỏi thăm mất chức tội lỗi, tội không đáng chết.

Điểm này, bọn hắn rất rõ ràng.

Các ngươi......

Tỳ nữ gặp hộ vệ chấp mê bất ngộ, trên mặt càng tức giận hơn, một đôi mắt nhìn chằm chằm bọn hộ vệ, hận không thể một kiếm bổ bọn hắn.

Bọn hắn muốn chạy trốn, liền để bọn hắn trốn a.

Lúc này, trong xe đột nhiên vang lên Thu Hồng Diệp thanh âm đạm mạc, ngữ khí bình tĩnh không có một chút xíu ba động.

Tựa hồ cũng không có bởi vì lọt vào phản bội, mà có bất kỳ bi thương, có chỉ là đạm nhiên.

Là!

Nghe được Thu Hồng Diệp âm thanh, cái kia tỳ nữ cũng không nhiều lời, đành phải trơ mắt nhìn những hộ vệ kia chim muôn bay tán ra đi.

Sau đó, ánh mắt nàng phức tạp lườm xa xa nam tử trẻ tuổi một mắt, trong ánh mắt lộ ra một vòng sâu đậm vẻ kiêng dè.

Nam tử trẻ tuổi bộ dáng nhìn đã chật vật, nhưng hắn cả người lại có vẻ dị thường vững vàng, không có chút nào ngăn trở ý tứ, phảng phất hộ vệ vứt bỏ chủ chạy trốn cái này hình ảnh đã sớm nằm trong dự đoán của hắn.

Ha ha ha ha! Đây cũng là thanh tước thượng quốc Hoàng tộc hộ vệ khí tiết? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật đúng là làm cho người khó mà tin được a!

Nam tử trẻ tuổi nhìn xem những hộ vệ kia rời đi, nhếch miệng lên vẻ châm chọc, cười lớn tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần vẻ đùa cợt.

Thanh âm của hắn rất lớn, những cái kia chạy trốn hộ vệ toàn bộ đều nghe hắn lời nói, nhưng mà bọn hắn lại không có chút nào hổ thẹn, vẫn như cũ tiếp tục thoát đi.

Rất nhanh, bên trong vùng không gian này, chỉ còn lại nam tử trẻ tuổi, Thu Hồng Diệp, tỳ nữ 3 người.

Đêm rất yên tĩnh, song phương cũng không có nói gì, chỉ có thể nghe được tỳ nữ bởi vì khẩn trương mới bắt đầu dồn dập lên tiếng hít thở.

Thật lâu, nam tử trẻ tuổi thu liễm lại nụ cười trên mặt, nhìn xem chiếc xe ngựa kia, thản nhiên nói: Hồng Diệp tiên tử, bây giờ hộ vệ của ngươi trốn, ta cũng nên tiễn ngươi về tây thiên,

Ngươi yên tâm, ta sẽ không đem ngươi luyện chế thành khôi lỗi, mà là sẽ để cho ngươi thống thống khoái khoái chết đi.

Nói xong, còn không đợi đối diện có phản ứng gì, hắn đột nhiên một quyền đánh ra, quyền kình cương mãnh bá liệt, một cỗ cổ cuồng bạo kình phong bao phủ mà đi, tựa như vòi rồng, ở chung quanh tàn phá bừa bãi.

Nhìn thấy nam tử trẻ tuổi ra tay, tỳ nữ trên mặt lập tức hiện ra đậm đà vẻ kinh hoảng.

Nàng vội vàng tế khởi trường kiếm trong tay, quơ kiếm mang chống cự những cái kia thế công.

Đáng tiếc, tu vi của nàng chung quy là quá nhỏ bé, dù là đem hết toàn lực cũng không cách nào chống cự cỗ lực lượng kia, đành phải bị những cái kia kình phong thổi đến bay ngược mà ra, đập ầm ầm rơi xuống đất.

Nàng phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, xinh xắn trên gương mặt, lộ ra một tia thống khổ.

Nam tử trẻ tuổi nhìn xem trên đất tỳ nữ, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng tàn nhẫn chi sắc, thân hình lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa.

Không tốt!

Tỳ nữ trong lòng lộp bộp một tiếng, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía trước hắc ám hư không, lại là không thấy gì cả.

Nhưng mà, nàng lại là cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố uy áp, bao phủ thân thể của nàng.

Phanh!

Đúng lúc này, một hồi muộn hưởng truyện lai, tỳ nữ chỉ cảm thấy toàn thân giống như cự thạch ngàn cân áp bách, nguyên bản giãy dụa thân thể, lại một lần nữa không bị khống chế quỳ rạp xuống đất.

Phốc!

Trong miệng nàng lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên càng ngày càng tái nhợt, khí tức trên thân cũng là dần dần uể oải.

Rất rõ ràng, nàng đã sắp không kiên trì nổi, trong lòng của nàng, dâng lên một tia tuyệt vọng.

Nàng rất rõ ràng mình cùng vị kia nam tử trẻ tuổi chênh lệch rất xa, dù là nàng kiệt lực phản kháng, cũng sẽ không là người kia đối thủ.

Nàng biết, chính mình chắc chắn phải chết, chỉ hi vọng có thể tại sinh mệnh kết thúc phía trước, thay nhà mình nương nương tranh thủ được đầy đủ thời gian, có thể chạy khỏi nơi này.

Nương nương mau trốn!

Nghĩ tới đây, nàng dùng hết một điểm cuối cùng sức mạnh, gào thét một tiếng, đem hết toàn lực đem trong tay trường kiếm ném ra, đâm xuyên hắc ám hư không, hướng về một phương hướng nào đó mau chóng đuổi theo.

Không nghĩ tới nhiều như vậy Nguyên Anh hộ vệ, lại còn không bằng một cái nho nhỏ Kim Đan tỳ nữ! Thật sự xem như cân quắc bất nhượng tu mi.

Nhưng mà, khi trường kiếm đâm xuyên hư không một khắc này, đạo kia âm thanh hài hước, đột ngột vang lên.

Đôm đốp!

Sau một khắc, bay đi trường kiếm ở trong hư không nát bấy, cơ thể của tỳ nữ run lên, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch một mảnh.

Ngay sau đó, nam tử trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện lần nữa, nhìn về phía tỳ nữ trong ánh mắt, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Bất quá, con đường tu luyện mạnh được yếu thua, ta nhưng không có loại kia thương hương tiếc ngọc thời gian rỗi, đã ngươi trung thành tuyệt đối như vậy, vậy ngươi liền bồi chủ tử của ngươi cùng nhau đi hoàng tuyền a!

Nam tử trẻ tuổi cười nhạt một tiếng, thân hình chợt lướt đi, xuất hiện tại tỳ nữ bên cạnh, duỗi ra một tay nắm, ấn về phía tỳ nữ trán.

A!!!

Tỳ nữ lớn tiếng gọi, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run lẩy bẩy, nàng biết, chính mình lần này chắc chắn khó thoát một kiếp.

Nhưng mà, ngay tại nàng tuyệt vọng nhắm mắt lại một khắc này, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo tiếng xé gió, ngay sau đó, một cục đá chuẩn xác đánh trúng vào nam tử trẻ tuổi cánh tay.

Cục đá lực đạo cực lớn, trực tiếp quán xuyên nam tử trẻ tuổi tay trái, giọt giọt máu đỏ tươi từ vết thương chỗ chảy ra.

A!!!

Đau đớn, khiến cho nam tử trẻ tuổi kêu thảm một tiếng, động tác trong tay cũng dừng lại.

Người nào?

Hắn quay đầu, nhìn về phía cái hướng kia, lạnh lùng quát tháo một tiếng.

Ha ha, như thế nào, vừa mới trào phúng bản cung, bây giờ không nhận ra?