Chương 104: Kiểm kê chiến lợi phẩm, thu hoạch bình thường thôi.

Cái gì? Chưởng môn đem chức chưởng môn truyền cho Chúc Huyên trưởng lão?

Đây là vì cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì Tiêu Huyền trưởng lão sao?

Tiêu Huyền trưởng lão và Chúc Huyên trưởng lão mặc dù quan hệ không ít, chưởng môn đổi chỗ đoán chừng cũng có Tiêu Huyền trưởng lão nâng lên, bất quá các ngươi cũng đừng quên Chúc Huyên trưởng lão thực lực của bản thân cũng rất mạnh.

Đúng vậy a! Vừa mới Chúc Huyên trưởng lão lấy lực lượng một người quả thực là cùng thập đại kim đan ma đầu đánh thành ngang tay, để nàng làm người chưởng môn này, ta là một trăm cái ủng hộ!

Đúng, Chúc Huyên trưởng lão nhân dáng dấp đẹp, thực lực lại mạnh, có nàng làm chưởng môn, lại có Tiêu Huyền trưởng lão tọa trấn, ta tin tưởng chúng ta Hồng Mông Tông phát triển sẽ nâng cao một bước, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!

......

Đám người kích động nghị luận, mỗi người nhìn về phía Chúc Huyên trong ánh mắt đều tràn đầy sốt ruột cùng chờ đợi, đồng thời cũng đồng loạt hướng về phía đài cao ôm quyền chúc mừng.

Chúc Huyên trưởng lão thực chí danh quy, chúc mừng Chúc Huyên trưởng lão vinh đăng chức chưởng môn!

Hồng Mông Tông đệ tử, bái kiến chưởng môn!

......

Nghe đám người chúc mừng âm thanh, Chúc Huyên ngay từ đầu có vẻ hơi co quắp cùng không hiểu thấu, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, sâu kín trừng Tiêu Huyền cùng Trương Hạc hai người một mắt sau, liền đứng dậy hướng tất cả mọi người tại chỗ ôm quyền nói:

Đa tạ các vị nâng đỡ, ta Chúc Huyên ở đây lập thệ, sau này tất nhiên gánh vác lên chưởng môn chức trách, không phụ Hồng Mông Tông hậu ái!

Chúc Huyên âm thanh trong trẻo lạnh lùng tại trong quảng trường quanh quẩn, làm cho tất cả mọi người nghe tiếng biết, không khỏi một hồi tâm thần thanh thản.

Hảo!

Trương Hạc cười ha ha lấy vỗ tay, cao giọng khen: Chúc Huyên sư muội, a không đúng, bây giờ hẳn là gọi là chưởng môn, có ngươi làm người chưởng môn này, ta Hồng Mông Tông tiền cảnh bất khả hạn lượng a!

Đa tạ sư huynh!

Chúc Huyên hướng Trương Hạc thi lễ nói tạ, ánh mắt quét về các trưởng lão khác, đám người cũng đều là nhao nhao thi lễ.

Tốt, ta cũng coi như là dựa vào ngươi cùng Tiêu Huyền sư đệ xong việc thối lui, sau này Hồng Mông Tông liền dựa vào những người tuổi trẻ các ngươi!

Chư vị sư huynh đệ, Trương mỗ cáo từ!

Trương Hạc hướng tất cả trưởng lão chắp tay một cái, sau khi nói xong chính là bay lượn dựng lên, hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trương Hạc sau khi đi, Chúc Huyên chính là xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, u oán nói: Sư đệ ngươi thành thật nói, cái này chức chưởng môn truyền thừa đến đột nhiên như thế, có phải hay không là ngươi nhường cho ta?

Sư tỷ, ngươi nói chỗ nào mà nói, nhật nguyệt quỷ môn đột kích thời điểm biểu hiện của ngươi rõ như ban ngày, làm người chưởng môn này danh xứng với thực!

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Còn nữa, Hồng Mông Tông còn lại mấy cái này trưởng lão bên trong, vô luận thực lực, vẫn là nhân phẩm, là thuộc ngươi có tư cách nhất, cho nên ngươi không cần cảm thấy có gánh vác!

Tiêu Huyền lời này cũng không phải cố ý thổi phồng, mà là sự tình chính xác như thế.

Chúc Huyên thực lực đích xác rất mạnh, tính cách cũng là cương nghị quả cảm.

thập đại kim đan ma đầu đột kích thời điểm, các trưởng lão khác cũng là một bộ dáng vẻ thất kinh, căn bản không dám ra tay ngăn cản, thậm chí ngay cả một câu kiên cường lời nói cũng không dám nói ra miệng.

Mà Chúc Huyên lại là ngang tàng ra tay, lấy sức một mình chống đỡ tất cả ma đầu công kích, ở trước mặt mọi người, cho thấy siêu phàm thoát tục thực lực.

Cô gái như vậy, làm cái này Hồng Mông Tông chưởng môn, tuyệt đối dư sức có thừa.

Tiêu Huyền lời nói này làm cho Chúc Huyên cảm thấy trong lòng ấm áp, không khỏi mỉm cười nói: Sư đệ, cám ơn ngươi!

Tiêu Huyền nói: Sư tỷ ngươi quá khách khí, từ nhỏ đến lớn ngươi cũng đối với ta chiếu cố có thừa, quan hệ giữa chúng ta mặc dù là sư tỷ đệ, nhưng càng hơn hẳn hơn thân nhân!

Chúc Huyên gật gật đầu, nói: Sư tỷ sẽ không để cho ngươi thất vọng!

Ân, ta tin tưởng sư tỷ!

Hai người hàn huyên một phen, Chúc Huyên liền bắt đầu an bài nhập môn tư chất khảo thí.

Chuyện này không có ý gì, Tiêu Huyền cũng không thèm để ý, liền dẫn Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, về tới chính mình Đệ Thất phong.

Bất quá, trước lúc rời đi, Tiêu Huyền cố ý dặn dò một chút Chúc Huyên, để đám người bên trong cái kia quần áo hoa lệ thanh niên tuấn mỹ, tại nhập môn tư chất khảo thí kết thúc về sau, tới Đệ Thất phong thấy mình.

Chúc Huyên không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng biết Tiêu Huyền làm việc có lý do của mình, thế là cũng không hỏi nhiều, đáp ứng xuống.

......

Trở lại Đệ Thất phong, cảnh tượng trước mắt lại cùng mấy tháng trước rời đi thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Đệ Thất phong đỉnh núi nguyên bản đơn sơ nông gia tiểu viện, đã biến thành hùng vĩ khu kiến trúc.

Đình đài lầu các, giả sơn hoa viên, linh tuyền thác nước các loại, cũng là tinh điêu tế trác đi ra, cẩn thận tỉ mỉ, tinh xảo trang nhã, khắp nơi để lộ ra đậm đà đại khí cùng hoa lệ.

Đặc biệt bởi vì dẫn động khí vận sau đó, cái kia tụ đến đều tạo thành sương mù linh khí bao phủ, càng là giống như Tiên cung đồng dạng, để cho người ta nhìn lên một cái cũng cảm giác tâm thần thanh thản.

Cảnh tượng này, mặc kệ là Trĩ Nô, còn là lần đầu tiên tới Tô Mộc Hàm, đều thấy chậc chậc tán thưởng, nhịn không được tán dương: Tông môn lần này xem như phí hết tâm tư a, hoàn cảnh nơi này đơn giản giống như là Tiên cung.

Tiêu Huyền nghe vậy cười nhạt một tiếng, trong lòng tĩnh như chỉ thủy.

Hắn đột phá kim đan sau đó, liền thuận lý thành chương trở thành Kim Đan trưởng lão, đã sớm biết đệ thất phong hội có chỗ biến hóa, bởi vậy cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Để cho Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm tùy ý tìm gian phòng sau khi nghỉ ngơi, Tiêu Huyền liền đã đến gian phòng của mình, bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, trên mặt bàn liền xuất hiện mười hai mai trữ vật giới chỉ, trong đó hai cái tạo hình phổ thông, chính là tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão.

Mà khác mười cái tạo hình tinh xảo, lại tản ra một cỗ nồng đậm huyết tinh khí tức trữ vật giới chỉ, nhưng là nhật nguyệt quỷ môn cái kia 10 cái Kim Đan.

Tiêu Huyền ánh mắt tại trữ vật giới chỉ phía trên quét mắt một vòng, trên mặt đã lộ ra nụ cười xán lạn.

Nhật nguyệt này quỷ môn là tà ma ngoại đạo, ngày bình thường cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, cũng không biết là không phải còn chưa kịp tiêu hao, trong trữ vật giới chỉ đồ vật cực kỳ phong phú.

Không chỉ có số lớn linh thạch, còn có không thiếu thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, pháp bảo binh khí, công pháp bí tịch các loại vật phẩm.

Những vật này nếu như toàn bộ cầm lấy đi đấu giá, chỉ sợ đều biết chụp ra một cái kinh người giá tiền!

Bất quá, tại Tiêu Huyền xem ra, những tài phú này cũng không đủ để khiến hắn tâm động.

Phải biết, được một tòa Lạc Vân thành Tiêu Huyền, đã nắm giữ đại lượng tài nguyên tu luyện, những vật này đối với hắn mà nói, đã không đáng giá nhắc tới.

Đồ vật ngược lại là thật nhiều, nhưng có 2⁄3 trở lên cũng là tà môn ma đạo chi vật, nếu là ban cho các đồ đệ, các nàng tu vi còn thấp, chỉ sợ sẽ chịu ảnh hưởng, nghiêm trọng có thể sẽ lọt vào phản phệ...... Ngược lại là có thể trước tiên giữ lại, sau này hãy nói.

Đã như thế, có thể yên tâm đưa cho các nàng, chỉ sợ cũng chỉ có những linh thạch này cùng đan dược!

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, liền đem trong trữ vật giới chỉ tà dị đồ vật toàn bộ đều chuyển tới chính mình trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó đem còn lại trữ vật giới chỉ cùng linh thạch đan dược đều giao cho Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm.

Hệ thống phản hồi 1 vạn cực phẩm linh thạch cùng năm mai ngũ giai luyện thể đan, thu hoạch bình thường thôi.

Nhưng cũng may trước đây ngũ giai luyện thể đan vừa vặn tiêu hao sạch, lúc này lại lần nữa phản hồi luyện thể đan.

Tiêu Huyền liền đem thể xác tinh thần đều đầu nhập vào tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 bên trong.