Chương 69: Kiếm phôi có quỷ? Truyền thừa đoạt xá?.

Ong ong ong!

Cái này chỉ hậu thiên khí linh vừa tiến vào Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, cảm nhận được Tiêu Huyền thần thức ấn ký trong nháy mắt, liền để toàn bộ thân kiếm run rẩy kịch liệt, giống như là gặp được thân nhân, nhảy cẫng hoan hô, không ngừng nhảy vọt.

Tiêu Huyền mỉm cười, liền đưa tay đem hắn nắm chặt, cảm thấy bên trên truyền lại mà đến từng trận nhiệt lưu, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần cảm giác yêu thích.

Chủ ta vạn tuế, chủ ta vạn tuế!

Khí linh phát ra một tia sóng thần thức, hưng phấn la to đứng lên.

Nghe được thần trí của nó ba động, Tiêu Huyền khóe miệng Rồi một lần, cảm giác màng nhĩ của mình đều bị chấn động đến mức sinh ra đau đớn.

Mặc dù là hậu thiên khí linh, nhưng thắng ở hệ thống xuất phẩm, trí tuệ của nó, so với trong cổ tịch ghi lại một chút tiên thiên khí linh cũng cao hơn bên trên không thiếu.

Khí linh này, rõ ràng có một ít ý nghĩ của mình, có suy nghĩ của mình hình thức, cũng không phải là giống trong cổ tịch miêu tả như vậy, chỉ có bản năng ý thức khí linh đồng dạng.

Bất quá, đối với khí linh này xưng hô, hắn cũng không có phản bác, mà là mỉm cười, thản nhiên nói: Về sau, liền xưng hô ngươi Tiểu Nhu tốt!

Ha ha, Tiểu Nhu có danh tự, đa tạ chủ ta ban tên!

Khí linh lập tức vui sướng hét lớn, tản mát ra một hồi lấy lòng sóng thần thức, tựa như một cái nũng nịu tiểu hài tử.

Náo loạn một hồi, Tiểu Nhu bỗng nhiên nói: Không nghĩ tới ngoại trừ Tiểu Nhu, chủ ta lại còn nắm giữ một cái khác khí linh, mặc dù nó nhìn qua đần độn, nhưng tuyệt không ảnh hưởng Tiểu Nhu đối với chủ ta sùng bái chi tình!

Khí linh này còn là một cái nịnh hót đâu?

Nghe vậy, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, vội vàng dùng thần thức hỏi: Tiểu Nhu, ngươi nói còn có một cái khác khí linh?

Đúng vậy a, Tiểu Nhu vừa xuất thế liền phát giác được sự hiện hữu của nó, chỉ là nó giống như không thể nào nguyện ý hiện thân, trên thân cũng tản mát ra một cỗ rất khó ngửi khí tức, bằng không thì Tiểu Nhu đã sớm tìm cơ hội đem nó cho nuốt lấy rồi! Không đúng, nó là chủ ta khí linh, Tiểu Nhu chỉ có thể cùng nó làm bạn.

Tiểu Nhu liền vội vàng giải thích.

Tiêu Huyền hơi nhíu mày, nhìn về phía đang tại múa kiếm Trĩ Nô, thăm dò mà hỏi thăm: Tiểu Nhu, cái kia khí linh có phải hay không co đầu rút cổ tại lạc vân trong kiếm?

Thì ra cái kia đen như mực không gian gọi là lạc vân kiếm đâu, chẳng thể trách nó nhìn âm trầm.

Tiểu Nhu không chút nào giấu diếm, trực tiếp đáp: Không tệ, là đây này!

Chẳng thể trách!

Nghe vậy, Tiêu Huyền giật mình nói: Chẳng thể trách đưa một thanh binh khí, hệ thống lại phản hồi một cái hậu thiên khí linh, thì ra hệ thống dựa theo giá cao nhất giá trị phán định là co đầu rút cổ tại lạc vân trong kiếm cái kia ‘Khí linh ’.

Nhưng mà tất nhiên tồn tại khí linh, vì cái gì không muốn hiện thân?

Tiêu Thần lắc đầu, lại hỏi: Tiểu Nhu, cái kia'Khí linh'Cùng ngươi so sánh, ai mạnh ai yếu?

Quả nó dám hiện thân, Tiểu Nhu một ngụm là có thể đem nó ăn hết, bất quá...... Nó giống như rất sợ chủ ta.

A, sợ ta? Đó thật đúng là hiếm có!

Tiêu Thần hơi hơi híp mắt lại, lẩm bẩm nói: Như vậy xem ra, lạc vân trong kiếm ‘Khí linh’ cũng không phải thật sự là ‘Khí linh ’, nếu như không có đoán sai, hẳn là Lâm gia cái nào đó lão tổ một tia tàn hồn!

Nghe Trĩ Nô nói qua, cái kia Lâm gia tổ truyền kiếm phôi, chính là Lâm gia tối cường một cái lão tổ còn sót lại, mà có thể giữ lại một tia tàn hồn tại bên trong kiếm phôi ngàn năm không tiêu tan, thực lực nhất định cường hãn, tối thiểu nhất cũng đạt tới Phân Thần cảnh giới.

Thân là Lâm gia lão tổ, lại đem một tia tàn hồn bỏ vào bên trong kiếm phôi, còn để lại di ngôn, con cháu đời sau nếu muốn kích hoạt tiên thiên kiếm thể cần kiếm phôi tán thành, an bài như thế tự nhiên là muốn cho con cháu đời sau ân trạch truyền thừa.

Nhưng mà bây giờ đã gặp phải một cái thân hoài tiên thiên kiếm thể tử tôn, lại bởi vì sợ ta mà không dám hiện thân, cái này cũng có chút cổ quái, chẳng lẽ......

Hắn chân chính mục đích cũng không phải truyền thừa, mà là......

Đoạt xá?!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng ngoạn vị mỉm cười, lẩm bẩm nói: Thực sự là một cái thông minh lang diệt a, bực này tính toán cùng kiên nhẫn, nghĩ đến cũng chỉ có phân tâm tu sĩ nghĩ ra. Nếu như đổi lại người khác, không nói chờ đợi ngàn năm, chính là trăm năm đều đã sớm kiềm chế không được a?

Tiểu Nhu, nếu là đưa nó dẫn ra, ngươi cần tốn bao lâu mới có thể đem nó thu thập hết?

Tiêu Huyền đột nhiên hỏi.

Nó khí tức không ổn định, một chút đều không mạnh, Tiểu Nhu nháy cái mắt công phu liền có thể đưa nó ăn hết! Tiểu Nhu không chút do dự liền hồi đáp.

Hảo, ta đã biết!

Tiêu Huyền khóe miệng hơi hơi vung lên, nhìn xem mồ hôi đổ như mưa Trĩ Nô, nói khẽ: Nguyên bản còn muốn lấy nên như thế nào kích hoạt Trĩ Nô tiên thiên kiếm thể đâu, không nghĩ tới ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu, lần này ta liền tương kế tựu kế, mượn nhờ lực lượng của ngươi để cho Trĩ Nô kích hoạt tiên thiên kiếm thể!

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm tính toán, đương cong khóe miệng càng ngày càng cao, trong mắt hàn mang lấp lóe.

......

Một bên khác.

Trĩ Nô còn tại toàn lực vũ động lạc vân kiếm.

Theo Trĩ Nô múa kiếm càng thêm điên cuồng, động tác của nàng càng ngày càng lăng lệ, kiếm quang xoay nhanh, kiếm ảnh trọng trọng, từng đạo kiếm quang càng thêm rực rỡ, từng đạo kiếm khí giăng khắp nơi, tạo thành một mảnh hoa mỹ màn sáng.

Mà tại kiếm thế tối cường thời điểm, nàng quỷ thần xui khiến dùng ngón tay đột nhiên bắn ra, một giọt máu tươi từ trong ngón tay chảy ra mà ra, dung nhập vào trong thân kiếm.

Ong ong......

Thân kiếm run rẩy lên, phảng phất có đồ vật gì đang rục rịch đồng dạng, một đạo kiếm mang từ mũi kiếm phun ra, ở giữa không trung huyễn hóa thành một đạo kiếm thật lớn mang, sau đó Rơi xuống phía dưới......

Trĩ Nô thân hình bỗng nhiên trì trệ, đình chỉ vũ động, trước mắt bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu.

Sau một hồi lâu, Trĩ Nô chậm rãi mở to mắt, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, nhìn xem bốn phía đưa tay không thấy được năm ngón, phảng phất giống như hố đen không gian, nghi ngờ nói: A? Đây là nơi nào? Ta đây là thế nào?

Lâm gia tử tôn, hữu duyên tới đây, phải ta truyền thừa, biết bao may mắn a!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên ở bên tai vang dội, Trĩ Nô vội vàng xòe bàn tay ra che đầu.

Nhưng mà, làm nàng kinh ngạc chính là, bàn tay của nàng lại giống như là chạm tới băng lãnh vách đá cứng rắn, cũng không có cảm thấy đau đầu, cũng không có bất kỳ khó chịu, hết thảy đều bình thường.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Đang tại Trĩ Nô đang lúc nghi hoặc, thì thấy trong bóng tối, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Theo thân ảnh dần dần tới gần, một cái thân hình mơ hồ chậm rãi ngưng kết, sau đó dần dần rõ ràng, đã biến thành một cái diện mạo uy nghiêm, lão giả râu tóc bạc trắng.

Ngươi...... Ngươi là?

Khi thấy rõ lão giả khuôn mặt trong nháy mắt, Trĩ Nô con ngươi chợt co vào, thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, mặt tái nhợt như tờ giấy.

Lâm gia đời thứ ba lão tổ?

Lão giả trước mắt, lại chính là Lâm gia trong lịch sử người mạnh nhất, ngàn năm trước đột phá Phân Thần cảnh giới, trở thành cường giả đỉnh cao Lâm gia đời thứ ba lão tổ.

Lâm gia lão tổ nhìn xem mang theo vẻ chấn động Trĩ Nô, mỉm cười, thản nhiên nói: Không tệ, ta chính là Lâm gia đời thứ ba lão tổ, Lâm Hạo Dương.

Bây giờ ta liền trợ kích hoạt ngươi tiên thiên kiếm thể, lĩnh ngộ tiên thiên kiếm đạo, bước lên đỉnh cao!

Vừa nói xong, Lâm gia lão tổ không nói lời gì, trên thân một cỗ vô cùng to lớn tinh thần ba động đột nhiên hiện lên, hướng về Trĩ Nô bao phủ mà đi.

Ầm ầm......

Cơ thể của Trĩ Nô run rẩy kịch liệt, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi, nàng cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng lực áp bách, cảm giác chính mình cả người tựa hồ muốn bị nghiền nát.

Lâm gia lão tổ tinh thần áp bách thực sự quá khổng lồ, hơn nữa lại không có bất kỳ sóng linh khí, thuần túy là lực lượng tinh thần xung kích.

Trĩ Nô căn bản ngăn cản không nổi, rất nhanh liền bị trấn áp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhưng nàng vẫn là cắn chặt hàm răng, ra sức giãy dụa.

Ngươi không muốn?

Thấy được Trĩ Nô bộ dáng, Lâm gia lão tổ hơi sững sờ.