Chương 257: Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm là thần khí?.

Nhìn xem bị quang huy bao phủ trong đó Tiêu Huyền, Lý Thuần Phong lo lắng vạn phần, muốn xông vào quang huy bên trong cứu ra Tiêu Huyền, nhưng căn bản không thể làm gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Huyền cái kia nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương máu chảy ồ ạt, chính mình cũng không có thể ra sức.

Bất quá, ngay tại Lý Thuần Phong lo nghĩ bất an thời điểm, Tiêu Huyền lại là đột ngột mở miệng, nói: Không sao!

Lý Thuần Phong nghe vậy, hơi hơi thở dài một hơi, chợt ánh mắt nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, vào giờ phút này Tiêu Huyền, thình lình đã là khôi phục bình tĩnh, vết thương trên người cũng đã khép lại, nhìn cùng phía trước không cũng không khác biệt gì, thậm chí ngay cả thương tích sẹo cũng đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Này...... Đây là có chuyện gì?

Lý Thuần Phong rung động không thôi, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn vừa rồi rõ ràng thấy được cái kia ẩn chứa vô tận tinh thần chi lực chùm sáng, đủ để xuyên qua trên đời bất luận một cái nào Thiên giai tuyệt phẩm phòng ngự pháp bảo.

Lấy sư phụ sức mạnh thân thể căn bản là không có cách ngăn cản, kết quả sư phụ bị hắn xuyên qua sau đó, không chỉ không có chịu đến trọng thương, hơn nữa lại còn khỏi rồi, đây là làm được bằng cách nào?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc Lý Thuần Phong, Tiêu Huyền cười nhạt một cái nói: Đây cũng không phải là chân chính tinh thần chi lực công kích, mà là diêu quang dùng ý niệm biến thành một đạo thần thức công kích, nhìn như cường hoành không hiểu, kì thực là vật hư ảo, nếu là vật hư ảo, chính là có mạnh mẽ hơn nữa, tại vi sư trước mặt, cũng chỉ bất quá là chỉ có bề ngoài thôi, không đáng nhắc đến!

Nếu như diêu quang bắn ra chính là một đạo chân thực tinh thần chùm sáng, cho dù uy lực chỉ có vừa mới một phần mười, cái kia Tiêu Huyền chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt chết.

Dù sao, diêu quang tinh chính là thời kỳ Thượng Cổ tối cường tiên thần một trong, dù là chỉ dùng một phần mười sức mạnh, cũng đầy đủ nghiền ép phổ thông tiên thần, chớ đừng nhắc tới hắn cái này khu khu Kim Đan thập trọng sâu kiến.

Bất quá, bây giờ diêu quang, chỉ là còn để lại một tia ý thức thôi, cũng không thể vận dụng chân chính tinh thần chi lực đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, chỉ có thể vận dụng lực lượng thần thức, thôi phát hư ảo huyễn tưởng, công kích thần thức thôi.

Hư ảo huyễn tưởng?

Vừa vặn là Tiêu Huyền không sợ nhất thủ đoạn.

A? Chỉ là một cái Kim Đan cảnh tu sĩ nguyên thần, lại cũng có thể chống cự bản tôn thần thức công kích?

Ngay tại Tiêu Huyền đắc ý lúc, diêu quang âm thanh lần nữa vang lên, mang theo vài phần kinh ngạc.

Hừ, ngươi cũng quá đánh giá thấp Tiêu mỗ đi?

Nghe lời này, Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng nói: Nếu như đây chính là ngươi thứ nhất khảo nghiệm, như vậy Tiêu mỗ đây coi như là thông qua được, vẫn là không có thông qua đâu?

Vấn đề này bản tôn không cần trả lời, chỉ cần nhìn ngươi tiếp xuống biểu hiện!

Diêu quang ngữ khí đạm nhiên, không chút nào từng bị Tiêu Huyền khiêu khích chọc giận, ngược lại tiếp tục nói: Bây giờ bắt đầu...... Hạng thứ hai khảo nghiệm.

Tiếng nói rơi xuống, viên kia lơ lửng trong bản đồ tinh không diêu quang tinh, chợt toát ra vạn trượng sáng chói tinh mang.

Những cái kia tinh mang giống như từng cái dây nhỏ đồng dạng, không ngừng xen lẫn, quấn quanh, trong chớp mắt, liền ngưng tụ ra một thanh tản ra vô tận quang huy trường kiếm.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?

Tiêu Huyền lông mi khẽ nhíu, những thứ này tinh mang ngưng tụ ra trường kiếm, mặc dù so với mình Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lớn hơn rất nhiều, nhưng tạo hình lại là giống nhau như đúc, không khác chút nào, ẩn chứa cực kỳ cường đại sắc bén khí tức.

Thiếu chút nữa thì quên, ban sơ đối với toà này thượng cổ di tích sinh ra hứng thú, cũng là bởi vì Lý Thuần Phong cũng có cái này bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, chắc hẳn cái này diêu quang, mới là Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chân chính chủ nhân a?

Tiêu Huyền nghĩ như vậy, trong ánh mắt thoáng qua một vòng tinh mang.

Bản tôn chưa bao giờ ở chỗ này trong di tích, lưu lại chuôi kiếm này danh xưng, ngươi lại là từ chỗ nào biết được?

Diêu quang tinh bên trong, âm thanh trong trẻo lạnh lùng lại độ truyền đến, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, cao quý, nhưng Tiêu Huyền nhưng từ giọng nói bên trong, bén nhạy nghe được một tia không dễ dàng phát giác cảm giác khẩn trương.

Cái này khiến Tiêu Huyền không khỏi có chút hiếu kỳ.

Ý gì Bách Luyện Cương, hóa thành ngón tay mềm? Chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, không phải là kia cái gì hư uyên đối kháng thiên đạo gặp khó sau đó, cảm ngộ đến chính mình cứng quá dễ gãy, cho nên lưu lại một thanh thần kiếm a?

Tiêu Huyền âm thầm cô, trong lòng càng ngày càng nghi hoặc.

Ngươi lại dám hô to Tiên Đế tính danh? Chán sống rồi sao?

Ngay tại Tiêu Huyền âm thầm phỏng đoán thời điểm, cái kia diêu quang tinh bên trong diêu quang, cuối cùng là nhịn không được bão nổi.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy chuôi này tản ra vô tận quang huy trường kiếm, đột nhiên hướng về Tiêu Huyền đầu phách trảm xuống.

Nhìn như đơn giản một kiếm, lại ẩn chứa lực lượng kinh thiên động địa.

Kia kiếm quang giống như thực chất, phảng phất muốn đem hư không đều xé rách thành hai nửa.

Mà Tiêu Huyền, cũng không nhịn được vì đó sầm mặt lại.

Cũng không phải thần thức công kích, mà là thực sự sức mạnh, mặc dù đã suy bại rất rất nhiều, nhưng vẫn là có Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong thực lực, xem ra cửa này, không thể không toàn lực ứng phó!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền đột nhiên vung tay lên, bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thoáng chốc xuất hiện, vây quanh hắn tả hữu bay múa, đem hắn hộ vệ ở trong đó.

Keng!!!

Một tiếng vang thật lớn vang lên, kèm theo kiếm quang cùng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm va chạm, toàn bộ không gian đều run rẩy kịch liệt.

Tại đạo kiếm quang kia đánh xuống, dù là có bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bảo hộ, Tiêu Huyền vẫn như cũ bị chấn động đến mức thân thể run rẩy dữ dội, khóe miệng tràn ra một vòng vết máu.

Đây vẫn là hắn xuyên qua đến nay, lần thứ nhất thụ thương, hơn nữa còn là lấy loại này bách chiến bách thắng đối với sóng phương thức.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm? Tại sao lại chia ra làm bảy? Ngươi cái này thiên đạo chó săn, nghĩ đến hẳn là biết được rất nhiều bí mật, bằng không vì sao ngay cả Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cũng mô phỏng đến giống nhau như đúc?

Diêu quang tinh nhìn xem bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cấu tạo, tia sáng chớp lên, dường như là vẻ kinh ngạc.

Thiên đạo chó săn? Mô phỏng?

Nghe diêu quang lời nói này, Tiêu Huyền không khỏi cười nói: Ngươi nói như vậy ta liền khó chịu, đây là ta thông qua thủ đoạn đặc thù có được bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, sao lại là giả? Còn nữa, ta cũng là bởi vì cái này bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm mới có thể xuất hiện ở đây, cũng không phải cái gì thiên đạo chó săn!

Hệ thống phản hồi ban thưởng, tuyệt đối không có khả năng làm bộ, cho nên Tiêu Huyền ngược lại không đến nỗi lừa gạt diêu quang.

Hừ! Mặc kệ ngươi là thế nào có được, nhưng ngón tay mềm chi danh, ngươi phế vật này mơ tưởng!

Diêu quang khinh thường lạnh giọng nói, tiếng nói rơi xuống, lại là một đạo kiếm quang Đánh phía Tiêu Huyền.

Vốn là muốn cùng ngươi tốt nhất nói chuyện, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác giống như là một bà điên, đã như vậy, cũng đừng trách Tiêu mỗ hạ thủ không lưu tình!

Nhìn xem lại độ đánh tới kiếm quang, Tiêu Huyền sắc mặt băng hàn, cười lạnh một tiếng, lúc này vung ra bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Phanh phanh phanh phanh!!!!

Trong nháy mắt, kiếm quang cùng bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lại độ va chạm, một hồi kinh thiên động địa tiếng vang không ngừng vang vọng, đinh tai nhức óc, cả vùng không gian đều đang run rẩy.

Làm sao có thể? Cái này bảy chuôi bắt chước phi kiếm, thế mà mơ hồ để lộ ra một tia Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm khí tức, thật chẳng lẽ như cái này Tiêu Huyền nói tới, trong tay hắn cái này bảy thanh phi kiếm thật sự Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm? Chẳng lẽ là Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tại sau khi ta rời đi, bị người ngẫu nhiên thu được, tiếp đó đem phân hoá trở thành bảy chuôi? Cái này sao có thể?

Càng nghĩ, càng là cảm thấy khả năng này cực lớn.

Lắc lư trong không gian, diêu quang âm thanh trở nên có chút cuồng loạn, phảng phất là không muốn tiếp nhận đây hết thảy.

Đã ngươi cảm thấy ta Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm là giả, vậy ta liền lộng một cái thật sự, cùng ngươi phân cao thấp!

Kiếm Lai!!!

Nhắm ngay cơ hội, Tiêu Huyền quát lên một tiếng lớn, linh lực trong cơ thể giống như hồng thủy vỡ đê tuôn trào ra, rót vào trong bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm.

Trong nháy mắt, bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, sau đó tia sáng giao dung, bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tại Tiêu Huyền dưới sự khống chế, thế mà dung hợp trở thành một thanh, một cỗ không có gì sánh kịp kinh khủng kiếm thế bao phủ mà ra.

Tại tia sáng chói mắt bao phủ, chuôi này sát nhập mà thành Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thế mà cùng diêu quang chuôi này tản ra vô tận quang huy trường kiếm, chênh lệch không rời.

Ân? Hai thanh...... Ngón tay mềm?

Trong nháy mắt, diêu quang âm thanh im bặt mà dừng, rõ ràng cũng là bị Tiêu Huyền cầm trong tay bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm làm cho sợ hết hồn, không dám tin hoảng sợ nói.

Đã ngươi nhận ra, vậy ta ngược lại thử xem, đến cùng ngươi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lợi hại, vẫn là nhiễu chỉ nhu kiếm của ta sắc bén?!

Nói xong, Tiêu Huyền cong ngón búng ra, chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm giống như là có linh tính, lập tức hóa thành một đạo sáng chói ngân bạch sắc kiếm quang bắn ra mà ra, giống như một đạo ngân bạch sấm sét, mang theo ngập trời tựa là hủy diệt khí thế, thẳng đến diêu quang mà đi.

Ngươi tự tìm cái chết!

Mắt thấy Tiêu Huyền lại muốn một phần thật giả, diêu quang lập tức giận tím mặt, lại độ thao túng chuôi này tản ra tia sáng chói mắt cự kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, giờ khắc này hai thanh cự kiếm, liền giống như hai cái hằng tinh chạm vào nhau lại với nhau, bạo phát ra một tiếng kinh thiên động địa oanh minh.

Uy thế kinh khủng bao phủ bốn phía, làm cho xung quanh tinh thần nhao nhao nổ tung nát bấy, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Va chạm sau đó.

Tiêu Huyền lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cường tự ổn định thân hình, một mặt lạnh lùng nhìn xem đỉnh đầu diêu quang tinh.

Mà diêu quang tinh thượng hào quang cũng là đột nhiên lóe lên mấy lần, rõ ràng nàng lúc này cảm xúc cũng có chút âm tình bất định.

Như thế nào? Lực lượng như vậy, ngươi còn cảm thấy ta chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm không phải thật sao?

Tiêu Huyền hỏi.

Không tệ, bản tôn thừa nhận, ngươi cái này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đúng là thật sự!

Diêu quang trầm giọng nói: Đã như vậy, các hạ là không có thể nói cho bản tôn, đến cùng là ai đem chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chia ra làm bảy? Mà cái này chia ra làm bảy Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, lại là tại sao lại rơi vào các hạ trong tay?

Diêu quang ngữ khí, đã trở nên không còn là khi trước vênh váo hung hăng, mà là lộ ra có chút khách khí.

Rõ ràng, nàng đối với một thanh này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tao ngộ, phi thường trọng thị.

Trên thực tế, ta cũng không biết cái này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tại sao lại bị chia ra làm bảy, nhưng mà ta một cái đồ đệ, ngẫu nhiên tại ngươi lưu lại toà này trong cổ tích một bản trong cổ tịch, biết được một cái không biết phải chăng là chân thực cố sự.

A? Nói một chút.

Nghe vậy, diêu quang ngữ khí, càng tăng nhiệt độ hơn cùng.

Chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, hẳn là thời kỳ Thượng Cổ luyện khí sư ngẫu nhiên thu được, nhưng hắn tựa hồ cũng không biết chuôi kiếm này chân chính xuất xứ, xuất phát từ luyện khí sư bệnh nghề nghiệp, liền muốn muốn nếm thử đề thăng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phẩm cấp.

Nhưng mà lại không muốn, cuối cùng vẫn thất bại, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bị tiến giai Lôi Kiếp đánh xuống, mà hắn cũng không nhẫn tâm nhìn thấy bất phàm như thế thần kiếm liền như vậy phai mờ, chính là dùng chính mình suốt đời tu vi làm dẫn, đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phân giải làm bảy phần...... Sau đó ta đồ đệ kia ngẫu nhiên tiến nhập chỗ này thượng cổ di tích, bởi vậy mới thu được cái này bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm.

Tiêu Huyền đem Lý Thuần Phong bảo hắn biết sự thật, đầu đuôi nói ra, cũng không có nhắc tới mình cái này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lai lịch cụ thể.

Mà một bên Lý Thuần Phong mặc dù không biết Tiêu Huyền có tính toán gì, ở thời điểm này nhưng cũng không có ngốc đến nhảy ra điểm xuyên.

Ha ha...... Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là một thanh thần khí, há lại là một cái nho nhỏ luyện khí sư có thể nghiên cứu triệt để? Lại còn muốn tăng lên Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phẩm cấp? Thực sự là cực kỳ buồn cười!

Nghe Tiêu Huyền giảng thuật, diêu quang cười nhạo một tiếng, ngữ khí tràn ngập mỉa mai.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là hư Uyên Tiên Đế tự tay chế tạo, am hiểu sâu ý gì Bách Luyện Cương, hóa thành ngón tay mềm thâm ý, đã bao hàm hư Uyên Tiên Đế bỏ mình trước đây đại đạo cảm ngộ, chính là thiên đạo pháp tắc đích thân đến, cũng căn bản không có khả năng đem hắn tổn hại! Đến nỗi chia ra làm bảy, bất quá là Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tự bảo vệ mình một loại phương thức thôi!

Diêu quang nhàn nhạt nói, lập tức lại bổ sung một câu.

A?

Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, hiển nhiên là không nghĩ tới cái này phẩm cấp chỉ có Địa giai tuyệt phẩm Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thế mà ngưu xoa như vậy?

Vậy theo ngươi ý tứ, cái này bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm có thể một lần nữa hòa làm một thể?

Diêu quang nói: Có thể!

Tiêu Huyền nhãn tình sáng lên, cười nói: Vậy là tốt rồi!

Chợt lại hỏi: Truyền thừa một chuyện, còn muốn tiếp tục khảo nghiệm sao?

Diêu quang không có trả lời hắn vấn đề này, ngược lại là mang theo hiếu kỳ giọng điệu, hỏi: Ngươi chẳng lẽ không muốn cầu bản tôn trợ giúp ngươi đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm khôi phục như lúc ban đầu?

Phải biết, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm mặc dù bởi vì quy tắc chế ước, dẫn đến phẩm cấp rơi vào Thiên giai thượng phẩm, nhưng nếu là khôi phục như lúc ban đầu, liền có thể giống như tu sĩ hấp thu năng lượng thiên địa không ngừng trở nên mạnh mẽ, chỉ cần thời gian và tài nguyên đầy đủ, trở lại thần khí một hàng cũng không phải là không có khả năng, đến lúc đó ngươi có chuôi này thần khí nơi tay, Hồng Hoang đại lục chỉ có ngươi là nhất......

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Không cần nói, cho dù ta không cầu ngươi, ngươi cũng giống vậy sẽ đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm khôi phục như lúc ban đầu, dù sao chuôi kiếm này đối với ngươi ý nghĩa, so ta cần phải nặng hơn nhiều a!