Chương 750: Diễn một màn vở kịch!.

Hô!

Nhìn một màn trước mắt, Tiêu Huyền thở dài một hơi.

Sau đó, Tô Mộc Hàm cũng chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn, cả trương kiều nhan phía trên, hiện đầy đỏ thắm hào quang.

Chúc mừng Mộc Hàm, ngươi đã đột phá đến phân tâm mười khoảng cách hợp thể cảnh cũng chỉ kém cách xa một bước!

Tiêu Huyền mỉm cười chúc mừng đạo.

Vẻn vẹn chỉ là mấy canh giờ, liền từ Nguyên Anh tứ trọng trực tiếp liên tục vượt hơn mười cái tiểu cảnh giới, đạt đến Phân Thần cảnh mười loại này tốc độ tiến triển, có thể xưng yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt!

Phải biết, người bình thường đột phá, cảnh giới càng cao, tiến triển càng chậm, cần tiêu phí mấy năm thậm chí là mấy chục năm mới có thể đột phá nhất trọng tiểu cảnh giới, mà Tô Mộc Hàm loại này hỏa tiễn thức đề thăng, quả thực là không thể tưởng tượng!

Ân, may mắn mà có sư phụ ân huệ, ta mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, đạt đến thành tựu như thế.

Tô Mộc Hàm khẽ gật đầu, trong đôi mắt đẹp toát ra ý cảm kích.

Ha ha......

Nghe vậy, Tiêu Huyền cười lắc đầu, nói: Đây đều là chính ngươi cố gắng kết quả, cùng vi sư không có nửa xu quan hệ, ngươi nếu thật cảm tạ vi sư mà nói, vậy thì thật tốt mà tu luyện, vì tông môn làm cống hiến!

Yên tâm đi, sư phụ, ta sẽ không cô phụ ngài hậu ái!

Tô Mộc Hàm trịnh trọng nói.

Còn chưa kết thúc, bây giờ chính là linh đan tiếp nhận quà tặng thời điểm, ngươi luyện chế ra ít nhất bát phẩm linh đan, hẳn là cũng có thể có được một bộ phận chỗ tốt, nhanh đi thử thử xem, có thể hay không nhất cử đột phá đến hợp thể cảnh!

Tiêu Huyền ánh mắt lập loè dò hỏi.

Hợp thể cảnh? Sư phụ, ngài nói là sự thật sao? Ta thật sự có thể nhất cử đạt đến Hợp Thể cảnh sao?

Tô Mộc Hàm lập tức một mặt khiếp sợ nói, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia lơ lửng giữa không trung đan dược, trên bầu trời áng mây cũng chưa tiêu tán, tầng mây lăn lộn, dường như đang nổi lên lần kế quà tặng.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Tiểu Bạch chủ nhân trước, cũng là một cái đan đạo cao nhân, mỗi một lần luyện chế ra cực phẩm linh đan, người luyện chế đều có thể cùng linh đan cùng hưởng thượng thiên quà tặng, vừa mới ngươi lấy được chỉ là một bộ phận, đan dược tiếp nhận tẩy lễ thời điểm, ngươi cũng có thể kiếm một chén canh!

Nghe được Tiêu Huyền giảng giải, Tô Mộc Hàm sắc mặt lập tức lộ ra vẻ chờ mong.

Đã như vậy, vậy ta liền bắt đầu.

Sau khi nói xong, Tô Mộc Hàm trong lòng mặc niệm một tiếng, chợt, nàng liền một cái lắc mình đi tới viên kia linh đan bên cạnh, chờ đợi thượng thiên quà tặng.

Vào thời khắc này, trên bầu trời áng mây đột nhiên sôi trào.

Từng sợi hào quang từ phía chân trời rủ xuống, giống như cầu vồng giống như lộng lẫy, lệnh Tô Mộc Hàm trong đôi mắt toát ra hưng phấn dị thường tia sáng.

Hào quang rơi xuống đan dược và trên thân Tô Mộc Hàm, khiến cho khiến cho cả hai đều tản mát ra một loại nhu hòa bạch quang tản mát ra một loại nhu hòa bạch quang, tựa như hai vòng luận trăng sáng.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, giữa bạch quang đột nhiên truyền ra tiếng sấm rền vang một dạng oanh.

Ngay sau đó, bạch quang mãnh liệt run rẩy lên, một chút xíu chi tiết hồ quang điện từ bên trong bốc lên, không ngừng tại đan dược và Tô Mộc Hàm ở giữa xen lẫn, quấn quanh.

Đây chính là linh đan tiếp nhận quà tặng quá trình sao? Thật kỳ diệu a!

Tô Mộc Hàm nhìn xem một màn này, trên gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi nổi lên mới mẻ chi sắc, trong đôi mắt toát ra vẻ chờ mong.

Tiêu Huyền cũng nhiều hứng thú nhìn một màn trước mắt, trong đôi mắt thoáng qua một vòng dị sắc.

Theo bạch quang dần dần yếu bớt, Tô Mộc Hàm sắc mặt cũng dần dần trở nên hồng nhuận, một loại vô cùng cảm giác thoải mái xông lên đầu, giống như là đắm chìm trong trong ôn tuyền, toàn thân cao thấp đều cảm giác được một cỗ thanh lương chi ý.

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm đột ngột ở bên tai của nàng vang lên, đem hắn dọa đến trong lòng run lên bần bật.

Đừng đắm chìm trong đó, nhanh chóng luyện hóa ngươi lấy được chỗ tốt!

Tiêu Huyền cười tủm tỉm nói.

Nghe được câu này, Tô Mộc Hàm sắc mặt càng thêm đỏ lên, giống như là một khỏa chín muồi cây đào mật, xinh đẹp mê người.

Bất quá, nàng vẫn là y theo Tiêu Huyền nói tới, lập tức đổi hô hấp, một cách hết sắc chăm chú mà luyện hóa năng lượng trong cơ thể.

Từng sợi tinh khiết và đậm đà năng lượng, theo kinh mạch chậm rãi chảy xuôi tại Nguyên Anh, trong nguyên thần, không ngừng tư dưỡng bọn chúng, làm cho không ngừng mà lớn mạnh.

Theo thời gian chậm chạp trôi qua, Tô Mộc Hàm khí thế trên người lại độ tăng vọt, từng sợi uy áp kinh khủng không ngừng từ trên người nàng tản ra, lệnh chung quanh vài trăm mét phạm vi bên trong không gian, đều bị cỗ uy áp này đè ép đến bắt đầu vặn vẹo, giống như tấm gương một dạng vầng sáng không ngừng ba động.

Không đến phút chốc thời gian, Tô Mộc Hàm tu vi chính là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến hợp thể nhất trọng.

Tu vi nhận được đề thăng, Tô Mộc Hàm cả người cũng triệt để trở nên trầm ổn, không còn giống vừa rồi kích động như vậy, ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, trên mặt đã lộ ra một nụ cười, động lòng người.

Nhìn thấy cái màn này, trong lòng Tiêu Huyền cũng thở dài một hơi.

Xem ra, nàng đích xác đã thành công bước vào hợp thể cảnh.

Cứ như vậy, thực lực của ta cũng tăng lên rất nhiều, cuối cùng không phải sư phụ dưới tay yếu nhất đệ tử!

Tô Mộc Hàm khuôn mặt cười lộ ra nụ cười sung sướng, thầm nghĩ nói.

Theo thời gian một chút trôi qua, trên thân Tô Mộc Hàm cái kia cỗ mênh mông uy áp đều thu liễm, tiêu tán thành vô hình.

Hô! Chung quy là kết thúc, còn tốt có sư phụ ở một bên thủ hộ, nếu là đổi thành phổ thông tu sĩ, sợ là sớm đã bị cái kia cỗ năng lượng khổng lồ cho sống sờ sờ căng hết cỡ!

Tô Mộc Hàm hít thở sâu một hơi, trên gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra một tia vẻ sợ hãi, trong lòng may mắn không thôi.

Lúc này, nàng mới có rảnh đi xem tự mình luyện chế viên đan dược kia.

Ông!

Bạch quang hoàn toàn ảm đạm xuống, chỉ để lại một khỏa đỏ tươi như máu viên đan dược ở giữa không trung không ngừng xoáy.

Viên này viên đan dược, toàn thân Huyết Hồng, khí tức mênh mông, một vòng lại một vòng năng lượng ở phía trên nhộn nhạo, giống như một đoàn thiêu đốt xích diễm, tràn đầy khí tức nóng bỏng, phảng phất muốn đốt diệt thế gian vạn vật đồng dạng.

Trở thành! Đây là bát phẩm linh đan khí tức!

Tô Mộc Hàm trên mặt đã lộ ra vẻ kích động, trái tim phanh phanh nhảy loạn, kích động đến không được.

Hảo! Thật cường hoành khí huyết chi lực, mạnh mẽ như vậy linh đan, nếu là cầm tới ngoại giới, những tu sĩ kia nhất định sẽ điên mất!

Tô Mộc Hàm cảm thán suy nghĩ, con mắt đều sáng lên, phảng phất một đầu đói khát khó nhịn dã thú, thấy được đồ ăn đồng dạng.

bát phẩm linh đan đã thành, đã như thế, cho dù tu vi của ngươi không có đạt đến Hợp Thể cảnh, Tiên Đình chỉ sợ đều biết hướng ngươi ném ra ngoài cành ô liu!

Tiêu Huyền vừa cười vừa nói, nhìn xem trước mắt viên này Huyết Hồng sắc đan dược, trong lòng cũng là một hồi vui mừng.

Mặc dù cái này bát phẩm linh đan, là tại chính mình dưới sự hỗ trợ Tô Mộc Hàm mới có thể luyện thành, nhưng phần lớn công lao vẫn là Tô Mộc Hàm từ này thuyết minh Tô Mộc Hàm đối với luyện đan lý giải đã rất là cường đại, đã trưởng thành lên thành một cái hợp cách Đan sư, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành một vị danh vang cổ kim đại sư!

Đây đều là sư phụ lối dạy tốt!

Tô Mộc Hàm hoạt bát nở nụ cười, nhìn xem trước mắt viên đan dược kia, trong đôi mắt đẹp lóe lên thần thái khác thường.

Đây đều là chính ngươi cố gắng, vi sư chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể thôi.

Tiêu Huyền khiêm tốn nói, trên mặt mang ôn hòa chi sắc.

Bất kể như thế nào, sư phụ ngươi cũng là ân nhân của ta, ta nhất định sẽ cố gắng tu hành, không để ngươi thất vọng.

Tô Mộc Hàm nghiêm túc nói.

Ân, như vậy cũng tốt!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, trên mặt đã lộ ra nụ cười, lập tức, hắn ánh mắt chính là chuyển tới phía chân trời một phương hướng khác, nói: Đã như vậy, vậy vi sư có một cái kế hoạch cần ngươi đi hoàn thành, không biết ngươi có nguyện ý hay không?

Nghe được lời nói này, trong mắt Tô Mộc Hàm cũng nổi lên một vòng dị sắc, trong lòng suy đoán Tiêu Huyền muốn làm gì.

Bất quá, nàng trầm ngâm chốc lát, liền không chút do dự nói: Sư phụ xin phân phó a!

Ha ha!

Nhìn xem Tô Mộc Hàm cung kính bộ dáng, Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: Lần này bát phẩm linh đan xuất thế, uy thế kinh thiên động địa, nếu không phải vi sư ở chung quanh bố trí cấm chế, sớm đã bị ngoại giới tu sĩ phát hiện, vi sư muốn mượn cơ hội này, nhường ngươi trước tiên dấn thân vào Tiên Đình làm việc, âm thầm trợ giúp vi sư thu thập tình báo.

Cái gì?

Nghe được lời nói này, Tô Mộc Hàm trên gương mặt xinh đẹp lập tức thoáng qua vẻ kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà lại để cho chính mình âm thầm trợ giúp hắn làm việc, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, nàng còn không có hỏi thăm lên tiếng, Tiêu Huyền âm thanh chính là lần nữa truyền vào lỗ tai của nàng, tiếp tục nói: Sở Nguyệt múa đã bị vi sư đi an bài Tiên Đình, bất quá nàng cũng không gia nhập vào bất kỳ thế lực nào, lần này vi sư dự định đem cái này bát phẩm đan dược khí tức tiết lộ ra ngoài, để cho Tiên Đình biết được tin tức, nếu như thuận lợi, vi sư muốn cho ngươi gia nhập vào Tiên Đình Đế Quân dưới trướng, trong các ngươi ứng bên ngoài hợp, cũng có thể có một cái phối hợp!

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chăm chú Tô Mộc Hàm, nói: Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là vi sư ý nghĩ, đến nỗi muốn không nên làm, toàn bằng chính ngươi lựa chọn, vi sư sẽ không cưỡng cầu!

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm khuôn mặt cười lộ ra vẻ giãy dụa, hiển nhiên là đang tự hỏi, không biết nên không nên đáp ứng chuyện này.

Sư phụ yên tâm đi, nhiệm vụ của lần này, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp, sẽ không để cho sư phụ thất vọng!

Trầm mặc phút chốc, Tô Mộc Hàm mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khẽ gật đầu, trong mắt nổi lên một vòng vẻ tán thưởng, đồ đệ của mình chính mình tinh tường, Tô Mộc Hàm tâm tính vô cùng kiên nghị, sẽ không bởi vì quyền thế và tài phú mà mê thất bản tâm, cho nên cho dù bị Tiên Đình Đế Quân trọng dụng, nàng cũng không khả năng phản bội chính mình.

Hảo!

Tiêu Huyền gật đầu nói: Đã như vậy, chúng ta sư đồ kế tiếp liền diễn một màn vở kịch......