Chương 864: Qua loa khảo hạch?.

Phượng Hoàng Thần Nữ?

Nghe được bốn phía đệ tử xưng hô, Mạc Thanh Vân biểu lộ sững sờ, một mặt mơ hồ nhìn một chút nữ tử áo đỏ, lại nhìn một chút bên người Chu Tiểu Tiểu, trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

Lúc trước hắn là gặp qua Phượng Hoàng Thần Nữ Chu Thanh, nhưng bởi vì tuế nguyệt lâu đời, trong ấn tượng diện mạo đã sớm mơ hồ mơ hồ.

Bây giờ mới gặp lại, Mạc Thanh Vân phát hiện, cái này chu rõ ràng cùng Chu Tiểu Tiểu bộ dáng, lại có năm sáu phần tương tự.

Chu rõ ràng...... Chu Tiểu Tiểu...... Chẳng lẽ nói, Chu Tiểu Tiểu là chu rõ ràng một mạch?

Giờ khắc này, một cái ý niệm tại Mạc Thanh Vân trong đầu, từ từ bay lên.

Mạc Thanh Vân ý niệm trong lòng sinh ra, hắn liền trừng lớn hai mắt, ánh mắt không đứng ở chu rõ ràng cùng Chu Tiểu Tiểu ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Chu Tiểu Tiểu xem như người trong cuộc, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra chu rõ ràng cùng mình chỗ tương tự.

Bất quá nàng cũng không có lộ ra, bởi vì Chu Thanh tướng mạo, nàng đã sớm ở nhà truyền trong sách cổ thấy qua.

Tất nhiên Phượng Hoàng Thần núi là Chu gia thiết lập, cái kia chu rõ ràng đương nhiên chính là tổ tiên mình, cái này cũng không ý tốt gì bên ngoài.

Ngay tại mấy người đều mang tâm tư lúc, chu rõ ràng lại tựa như không có phát giác được Chu Tiểu Tiểu cùng nàng giống nhau sự thật, chỉ là giơ lên một đôi con ngươi trong trẻo lạnh lùng, đánh giá Tiêu Huyền 3 người.

Tại Chu Thanh xem kỹ dưới ánh mắt, Tiêu Huyền 3 người tất cả cảm thấy một tia kiềm chế, có chút không chịu nổi cúi đầu.

Nhìn thấy một màn như vậy, chu rõ ràng lông mày xinh đẹp nhẹ chau lại một chút, đối với 3 người đánh giá thấp xuống mấy phần.

Chợt, chu rõ ràng liền hướng về phía bọn hắn gật đầu, nói: Ân, không tệ, tâm tính không đủ trầm ổn, tư chất tu luyện cũng kém kình một điểm, cũng không biết là như thế nào nhận được sư tôn các ngươi công nhận, bất quá ta Phượng Hoàng Thần san hướng tới hải nạp bách xuyên, nếu đều đã vào tới tông môn, bất luận như thế nào cũng coi như là Thần sơn một thành viên, các ngươi tất nhiên muốn lên đài mất mặt, vậy ta liền thành toàn các ngươi.

Nghe nói như thế, chung quanh những đệ tử kia tất cả đều là che miệng khẽ cười, nhìn có chút hả hê nhìn xem Tiêu Huyền 3 người.

Mạc Thanh Vân nghe được Chu Thanh mà nói, lông mày của hắn cũng nhíu lại, đối với nàng cách làm vô cùng không vui.

Đây quả thực là khi dễ người!

Mặc dù Mạc Thanh Vân rất phản cảm, nhưng hắn cũng không có đi phản bác, bởi vì việc này căn bản là không có cách thay đổi.

Trước đây chính là như vậy tình hình, bị thần nữ một phen chế nhạo, đằng sau lên đài lại bị đồng môn bạo ngược, bất quá lần này, ta sẽ đem tất cả khuất nhục đòi lại.

Nhìn phía trước thần nữ chu rõ ràng, Mạc Thanh Vân âm thầm nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi trong lòng rống giận.

Mạc Thanh Vân bên này tâm tình xúc động phẫn nộ, Tiêu Huyền cùng Chu Tiểu Tiểu nhưng là sắc mặt như thường, cũng không có mặc cho tâm tình chập chờn.

Đối với bọn hắn hai người tới nói, tình huống như vậy quá thưa thớt bình thường, hoàn toàn không có cách nào gây nên bọn hắn coi trọng.

Chu rõ ràng nói dứt lời, nàng liền phất phất tay, lấy ra ba tấm lệnh bài ném 3 người.

Tấm lệnh bài này là thanh đồng màu sắc, tản mát ra một cỗ khí tức tang thương, đại biểu cho nó tồn tại thời gian thật dài.

Đây là khảo hạch lệnh bài, các ngươi đem nguyên thần dung nhập trong đó, liền có thể biết được khảo hạch quy tắc.

Nhìn xem Tiêu Huyền 3 người cầm lấy lệnh bài, chu rõ ràng liền nhắc nhở lấy bọn hắn, đem lệnh bài trả lại cho nàng.

Nghe Chu Thanh giảng thuật, Mạc Thanh Vân 3 người làm theo, đem nguyên thần chi lực thẩm thấu đến trên lệnh bài.

Rất nhanh, một cỗ kỳ diệu năng lượng, từ trong lệnh bài tản ra vang lên từng trận tiếng oanh minh, phảng phất là một cái chuông lớn tại đánh.

Chợt, Mạc Thanh Vân 3 người liền cảm ứng được, một cỗ tin tức tiến vào trong đầu, hiện ra khảo hạch quy tắc.

Quy tắc rất đơn giản, bắt song quyết đấu, quyết ra người thắng, tầng tầng sàng lọc tiếp, thẳng đến thỏa mãn hạch tâm đệ tử số lượng liền ngừng.

Loại này phương thức khảo hạch đơn giản thô bạo, cũng có thể cam đoan nhất định tính công bình.

Mà bởi vì muốn lẫn nhau tranh đoạt danh ngạch, các đệ tử đều phải mau chóng giải quyết đối thủ của mình, bằng không nếu là hạch tâm đệ tử số lượng thỏa mãn, đến thời gian còn không có quyết ra thắng bại, dù cho ngươi thiên phú trác tuyệt, như cũ không có tấn cấp hạch tâm đệ tử cơ hội.

Nguyên lai là tỷ thí ai đào thải nhiều người, ngược lại là đã giảm bớt đi rất phiền phức.

Hiểu rõ khảo hạch nội dung cụ thể, Tiêu Huyền lập tức lộ ra vẻ mặt thoải mái, thầm thở dài nói: Ta mới vừa rồi còn lo lắng đến, có thể hay không lấy ra một cái bí cảnh cho những đệ tử này tìm tòi, như thế tiêu tốn thời gian cũng quá nhiều, mặc dù không biết Phượng Hoàng Thần núi đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tham dự khảo hạch hẳn là truy tìm mục tiêu một bước, thời gian hoa càng ít càng tốt!

Tiêu Huyền yên lặng tính toán một phen, nét mặt của hắn liền buông lỏng rất nhiều, đối với này cảm thấy may mắn.

Kế tiếp, tại Mạc Thanh Vân bọn người thương nghị trong lúc đó, lần lượt có đệ tử đến ở đây.

Ngắn ngủi nửa nén hương công phu, ở mảnh này trên quảng trường, liền tụ tập mấy ngàn người.

Xem ra cái này Phượng Hoàng Thần núi hạch tâm đệ tử cạnh tranh, đúng là một kiện chuyện phi thường tàn khốc.

Tất nhiên người tới đông đủ, các ngươi cứ dựa theo lệnh bài dãy số xếp hàng, chuẩn bị bắt đầu tiến hành khảo hạch a.

Gặp người đều tụ hợp đúng chỗ, chu rõ ràng liền ra hiệu đại gia đứng vững, chuẩn bị tiến hành khảo hạch.

Nghe nói như thế, quảng trường nguyên bản rộn ràng đệ tử toàn bộ đều an tĩnh lại.

Một giây sau, chỉ thấy chu rõ ràng đưa tay vung lên, chỉ thấy một cái viên châu hình dáng pháp bảo bay ra.

Cái này viên châu hình dáng bộc phát lóe lên mà tới, liền lơ lửng tại trong giữa không trung, tản mát ra một cỗ lăng lệ sát phạt chi khí, hướng về toàn bộ quảng trường bao phủ xuống, để cho quảng trường chúng đệ tử linh hồn run lên.

Pháp bảo thật là khủng bố!

Cảm ứng được viên châu khí thế cường đại, Mạc Thanh Vân sắc mặt cả kinh, trong lòng dâng lên một cỗ chấn kinh, nói: Bằng nó ẩn chứa không gian pháp tắc sức mạnh, cũng đủ để đem một cái hợp thể cảnh trong nháy mắt miểu sát.

Đây là Tu Di Châu, tự thành nhất phái không gian, cùng các ngươi trong tay trữ vật giới chỉ có dị khúc đồng công chi diệu, bất đồng duy nhất là, Tu Di Châu bên trong có thể cho phép vật sống sinh tồn bảy ngày, mà trữ vật giới chỉ chỉ có thể tồn trữ tử vật.

Chu rõ ràng giới thiệu xong Tu Di Châu, liền hướng quảng trường các đệ tử, đạm mạc nói: Bảy ngày thời gian, là lần khảo hạch này hạn định thời gian, tiến vào Tu Di Châu bắt song quyết đấu, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng, nếu là ở trong vòng bảy ngày không có kết quả, liền phán định là thất bại.

Nghe được Chu Thanh giao phó, các đệ tử đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng không có dự liệu được điểm ấy.

Không cẩn thận nghĩ một hồi, đại gia cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao tu sĩ thọ nguyên dài, mặc dù không thiếu thời gian, nhưng bởi vì một chút không cần thiết sự tình lãng phí thời gian tu luyện, đây là tất cả mọi người đều không muốn nhìn thấy, bởi vậy mỗi một lần tuyển bạt hạch tâm đệ tử, cũng là dùng đơn giản nhất, hiệu suất cao nhất điều kiện sàng lọc.

Tốt, kế tiếp, vận dụng các ngươi khảo hạch lệnh bài, tiến vào bên trong tiến hành bắt song quyết đấu.

Chu rõ ràng lần nữa giao phó một câu, nàng liền xoay người rời đi, lưu lại một nhóm đờ đẫn đệ tử.

Thật...... Thật sự đi vào?

Này...... Đây có phải hay không là có chút qua loa a?

Qua loa cái gì? Thời gian không đợi người!

Chớ ngẩn ra đó, nhanh chóng đi vào đi.

......

Đám người mặt lộ vẻ chấn kinh, không nhịn được bàn luận xôn xao.

Bất quá, mặc dù mọi người đối với tiến vào bên trong, sinh ra một loại e ngại thái độ.

Nhưng càng nhiều người, vẫn là không chút do dự đi vào trong đó.

Tại nhóm người thứ nhất sau khi tiến vào, Chu Thanh híp mắt lại, ánh mắt liếc nhìn một lần quảng trường, đạo hy vọng, các ngươi đều có quá cứng thực lực, không nên lãng phí tông môn cho cơ hội của các ngươi.

Chu Thanh tiếng nói rơi xuống, nàng Liền hóa thành lưu quang, hướng về nơi xa bỏ chạy biến mất không thấy gì nữa.

Tại chu rõ ràng rời đi đồng thời, Tu Di Châu bên trong liền truyền lại ra mấy đạo kêu thảm, theo sát lấy, mấy đạo thân ảnh bay ngược mà ra, rơi vào trong sân rộng.

Bọn gia hỏa này cũng quá phế vật, một cái hô hấp liền bị đào thải.

Nhìn thấy những cái kia đào thải người, có đệ tử nhếch miệng, nói: Trước đó như thế nào không cảm thấy bọn hắn không dám đánh như vậy?

Quá nhanh quá nhanh, căn bản không có cơ hội phản kháng.

Ai, may mắn ta chậm một bước, bằng không bây giờ nằm dưới đất chính là ta.

Ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng, đi vào trước mặc dù sẽ gặp phải xa luân chiến, có thể đào thải nhiều người, cho dù đằng sau lực như chưa đến, cũng có cơ hội thông qua khảo hạch.

Đúng a đúng a, đằng sau đi vào mặc dù có lựa chọn, nhưng nếu là đào thải ít người, cho dù đứng ở cuối cùng, cũng không chắc chắn có thể đủ trở thành hạch tâm đệ tử, cho nên đối với thực lực mình tự tin, vẫn là mau chóng đi vào quyết đấu a...

......

Theo những người kia ngã xuống đất, vây xem chúng đệ tử một hồi thổn thức, rối rít thúc giục người bên cạnh tiến vào.

Đi!

Kiến thức đến khảo hạch tàn khốc, tâm tư của mọi người càng thêm gấp, lập tức xông vào quảng trường Tu Di Châu bên trong......