Chương 823: Kẻ cầm đầu tìm được!.

Thành công không? khi cái này cự long vẫn lạc, Tiêu Huyền con mắt trợn thật lớn, lẩm bẩm nói.

Trở thành! Tiêu Huyền gật đầu, tâm thần khẽ động, thu hồi ngũ hành quy nguyên thuật.

Hô!

Sau đó, Tiêu Huyền thân hình lóe lên, đi tới bờ biển, đạp lên hư không đi tới.

Lần này chung quy là giải quyết một cái cực lớn tai hoạ ngầm a! Tiêu Huyền mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Cái này cự long mặc dù bị trọng thương, chiến lực khó mà duy trì toàn thịnh thời kỳ, nhưng nó sinh mệnh lực ương ngạnh, lại biết được xu cát tị hung, sau này nhất định chính là một cái tai họa, cho nên, nó không thể lưu, bằng không nhất định đem ủ thành đại họa.

Tiêu Huyền thầm nghĩ.

Bởi vì, mỗi cái sinh linh Lực cũng là vô hạn.

Cho dù là một cái xế chiều người, cũng có vượt xa bình thường Lực.

Cái này cự long mặc dù là hắn nguyên thần chi lực biến thành, nhưng lại không biết vì sao lại có này biến hóa.

Có thể khẳng định là, nó nhất thiết phải gạt bỏ, hay là thu phục.

Bằng không thì, một khi cái này cự long khôi phục lại, nhất định đem tạo thành càng nghiêm trọng hơn sự cố.

Hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng a. Cuối cùng, Tiêu Huyền hít một hơi thật sâu, ánh mắt kia cướp động, nhìn hướng về phía trước cái kia vòng xoáy đen kịt.

A, vòng xoáy này...... Đột nhiên, Tiêu Huyền nhíu mày, hắn cảm thấy một cỗ quen thuộc ba động.

Vòng xoáy này...... Rất nhanh, Tiêu Huyền phát hiện vòng xoáy này lại có một tia khí tức quen thuộc.

Đây là...... Hiện tại, Tiêu Huyền cau mày, hắn tâm thần khẽ động, vội vàng nhô ra nguyên thần, đi quan sát vòng xoáy này.

Lập tức, tại Tiêu Huyền nhìn chăm chú, vòng xoáy này tạo dựng rõ ràng chiếu vào não hải.

Sau đó, con ngươi của hắn đột nhiên co lại, một bức tranh cũng lộ ra trong đầu.

Một khỏa cổ thụ bên trên, chiếm cứ một đầu tiểu long.

Cái này long rất quái dị, nó đầu sừng dài, lại là độc giác, bưng vì kì lạ.

Nó tại trên cây kia nhắm mắt lại, tựa hồ lâm vào ngủ say.

Nhưng tại trên người có đậm đà Ngũ Hành Chi Khí tràn ngập ra.

Này khí tức, khiến cho tứ phương nguyên khí xao động, tụ tập mà đến, sáp nhập vào trong cơ thể của nó.

Đây chẳng lẽ là một tôn long tộc di tích, nó đang thu nạp thiên địa ngũ hành, chữa trị thân thể của mình? khi thấy được đây hết thảy, Tiêu Huyền không khỏi hít một hơi thật sâu.

Đối với thế giới này long tộc mà nói, đây là một hồi cơ duyên.

Nếu là có thể đem những thứ này Ngũ Hành Chi Khí luyện hóa, bọn chúng hoàn toàn có thể lột xác thành chân chính Thánh Thú, thậm chí có nghịch tập cơ hội.

Chỉ là, nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Bỗng dưng, trong lòng Tiêu Huyền hồ nghi vô cùng.

Phải biết, nơi này chính là thức hải của hắn.

Ngoại trừ chính hắn, ngoại nhân cơ hồ rất khó đặt chân hắn ở đây.

Nhưng cái này Long Khước tới.

Cái này thực sự vô cùng quỷ dị.

Tiêu Huyền tâm thần, lập tức hướng về kia cự long dò xét mà đi.

Chỉ là, cái này Long khí hơi thở uể oải, đã sớm kiệt quệ sức mạnh, cũng không có bao nhiêu sức phản kháng.

Hắn nguyên thần, rất dễ dàng liền chạm đến cái kia cự long mi tâm.

Tại cái này Long Não Hải ở trong, có mịt mù sương khói bao phủ nó.

Đây là một đoàn cấm chế, phong ấn trí nhớ của nó. Tiêu Huyền hơi nhíu mày, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Hắn tiếp tục tìm tòi, cuối cùng, ánh mắt của hắn khóa chặt ở cự long nơi tim.

Ở đây, có một giọt Long Huyết.

Giọt này Long Huyết óng ánh trong suốt, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ.

Nó đang không ngừng chảy xuôi tinh khí.

Rõ ràng, đây là nó tại sau khi bị thương, không cam lòng vẫn lạc, cho nên bảo lưu lại cuối cùng một tia sinh cơ, chờ đợi chuyển cơ.

Giọt này Long Huyết bên trong, có mênh mông huyết dịch chi lực.

Tiêu Huyền hơi dò xét sau, hắn liền hiểu rồi những vật này.

Long huyết này, ngược lại là có một chút giá trị, chỉ là...... Tiêu Huyền tâm niệm khẽ động, một tia ý chí xâm nhập long huyết này bên trong.

Ông!

Lập tức, Long Huyết run rẩy, phóng ra hào quang chói sáng, muốn đem cái kia sợi ý chí giảo sát.

Cùng lúc đó, một loại ngập trời uy áp bộc phát ra.

Hừ! Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, tâm thần phun trào, một cỗ uy thế kinh người bắn ra.

Phanh!

Cả hai giao phong, một khu vực như vậy nổi lên gợn sóng.

Sau đó, cái kia Long Huyết quang văn thu lại, biến thành một hạt giống.

Hạt giống này, toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài có long văn xen lẫn, tản mát ra một cỗ cường hãn khí tức ba động.

Hạt giống này bên trong còn sót lại lấy cái kia cự long Huyết Mạch chi lực, nếu bồi dưỡng lên, sau này nhất định trở thành một món bảo vật. Tiêu Huyền nhếch miệng lên nụ cười, đây là một kinh hỉ.

Hắn nguyên thần hóa thành bàn tay bay đi, liền đem viên hạt giống kia thu hút trong túi, chuẩn bị kỹ càng dễ bồi dưỡng.

Nhưng mà lại tại cái này cái kia long tủy mà mở hai mắt ra.

Cái này long hai con ngươi như điện, toát ra quang mang chói mắt, giống như một đạo mũi tên bắn về phía Tiêu Huyền nguyên thần chi thân.

Cái kia sắc bén ánh mắt qua, không khí vặn vẹo, như muốn bị xuyên thủng.

Ha ha? Thấy vậy, Tiêu Huyền tâm thần khẽ động, một cỗ bàng bạc nguyên thần chi lực bao phủ, trực tiếp đem tia mắt kia cho chặn lại.

Ân? Cái này khiến tôn kia long ngây ngẩn cả người, trong con ngươi lộ ra mê hoặc tia sáng.

Xem ra ngươi còn không có hoàn toàn đánh mất lý trí. Tiêu Huyền khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi một thoáng kia, nó kém chút cho là cái này long muốn công kích mình đâu.

Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là ai? Cái kia long nói nhỏ, nó nhìn chăm chú Tiêu Huyền.

Từ thanh niên này trên thân, nó cảm thấy một tia khí tức quen thuộc.

Loại khí tức kia, nghiễm nhiên đi theo chính mình đã lâu.

Ngươi trốn ở trong thức hải của ta, còn hỏi ta là ai? Tiêu Huyền trợn trắng mắt nói.

Ta ẩn núp ở đây, chỉ vì chờ đợi cơ duyên, lại không ngờ, thế mà gặp ngươi dạng này tồn tại, đã như vậy, ta nguyện ý thần phục ngươi. Long nói nhỏ.

Thần phục ta? Nghe vậy, Tiêu Huyền lông mày một

Không tệ, ngươi là có hay không đáp ứng, ta nguyện ý kính dâng bản nguyên tinh huyết nhận ngươi làm chủ nhân. Long nói.

Bây giờ, nó ánh mắt nóng bỏng, tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Nhận ta làm chủ nhân? Nghe vậy, Tiêu Huyền khẽ giật mình.

Cái này khiến hắn có chút không kịp chuẩn bị.

Hắn cũng không nghĩ tới, con rồng này, thế mà lại thần phục với chính mình.

Dù sao, nó thế nhưng là một cái có thể so với Thần Linh tồn tại, mặc dù bởi vì nguyên nhân không biết tên dẫn đến hắn trốn ở ngay trong thức hải của mình.

Nhưng hôm nay cái này Long Khước nguyện ý thần phục từ

Cái này khiến Tiêu Huyền kinh ngạc vô cùng.

Ngươi tại sao lại lựa chọn ta? Tiêu Huyền dò hỏi.

Bởi vì ngươi nắm giữ một cỗ thần tính, ta cảm thấy trên người ngươi có một loại khí chất cao quý, để cho người ta không nhịn được muốn cúng bái, ta tin tưởng, ngươi tuyệt không phải phàm nhân. Long nói.

Lúc này nó, bộ dáng yếu ớt kia dần dần củng cố.

Nó con mắt lộ kiên định, giống như tại truy tìm cái nào đó đáp án.

Tiêu Huyền sờ lỗ mũi một cái, nói: Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra càng ngày càng hoài nghi ngươi tại sao lại tiến vào thức hải của ta.

Cái kia mắt rồng quang lóe lên, mang theo vài phần vẻ sợ hãi.

Ngươi...... Sẽ không muốn ăn ta đi? Nó âm thanh khô khốc, mang theo sợ hãi nói.

Ăn ngươi? Ha ha, ngươi quá coi thường ta Tiêu Huyền đi. Tiêu Huyền lắc đầu nói.

Vậy ngài...... Nghe lời ấy, con rồng này tâm thần mi-crô am-pe, nó trát động cái kia mắt to, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Ta chỉ là muốn biết, ngươi tại sao lại xuất hiện ở trong thức hải của ta, lại là cái gì thời điểm ẩn núp ở chỗ này thôi. Tiêu Huyền thản nhiên nói.

Ta không biết...... Cái này long lắc đầu, nó con mắt lộ mờ mịt, đạo, Kể từ ta tỉnh lại, liền ở lại đây, trong lúc đó đã trải qua rất nhiều lần ma luyện, nhưng mỗi lần đều không thể giành lấy cuộc sống mới, ta cảm giác, có lẽ ta sẽ vĩnh viễn biến mất ở trong thiên địa này, thế nhưng là, chẳng biết tại sao, ngay tại ta mỗi lần đều phải tiêu tán thời điểm, trong thức hải sức mạnh lại một lần lại một lần bổ dưỡng lấy ta, để cho ta có thể còn sống sót, chỉ là, ta không biết, đây có phải hay không là ta cuối cùng chốn trở về.

Ân?

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền tâm thần chấn động, nói: Chẳng thể trách chẳng thể trách! Chẳng thể trách ta tu vi này chậm chạp không cách nào đột phá, kẻ cầm đầu tìm được!