Chương 772: Chúc Huyên VS Lưu Văn huân.

Thân kiếm mặt ngoài, từng vòng từng vòng thanh quang không ngừng lập loè, tựa như từng vì sao đang không ngừng nhảy vọt, tản mát ra một cỗ ba động khủng bố, phảng phất tùy thời có thể bắn tung toé đi ra.

Bá!

Một hồi kiếm ngân vang vang lên, Hồng Mông Kiếm trong nháy mắt đón nhận đạo kia màu đen nhánh kiếm mang, ở giữa không trung Giao kích cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh!

Hai người va chạm, phát ra âm thanh nặng nề, văng lửa khắp nơi, kiếm quang bốn phía.

Ầm ầm!

Kèm theo hai người giao thủ, một đạo tiếng nổ thật to lập tức từ phía chân trời bên trên vang lên, sóng trùng kích khủng bố trong nháy mắt nhộn nhạo lên, đem chung quanh bàn ghế tất cả đều tồi khô lạp hủ xoắn nát.

Sau đó, những cái kia mảnh gỗ vụn cùng gạch ngói vụn, hướng về bốn phía khuếch tán mà ra, ở giữa không trung tạo thành một đầu đường vòng cung, cuối cùng hướng về nơi xa bay đi.

Phốc!

Phốc!

Lưu Văn Huân cùng Chúc Huyên hai người, đều ở đây kinh khủng phản phệ phía dưới, riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi, thân thể càng là không tự chủ được hướng phía sau ra khỏi mấy bước.

Lực lượng thật kinh khủng!

Một chiêu này, càng là khủng bố như vậy, ta căn bản ngăn cản không nổi!

Chúc Huyên trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ ngưng trọng.

Một chiêu này bên trong, ẩn chứa một loại kinh khủng sát phạt chi khí, nàng thậm chí có thể cảm nhận được, những cái kia kiếm quang chỗ phá toái hư không lúc phát ra the thé, phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn của con người.

Mà đối diện Lưu Văn Huân, cũng không khá hơn chút nào.

Hắn cũng tương tự bị đối phương một chiêu này kích thương, khóe miệng tràn ra tí ti vết máu.

Xem ra ta ngược lại thật ra đánh giá thấp ngươi, một chiêu này, lại có thể để cho ta thụ thương, ngươi thật đúng là một khối xương cứng.

Bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói tốt hơn, bởi vì, hôm nay, ta tất nhiên sẽ tự tay đem ngươi bóp chết!

Nói xong, Lưu Văn Huân bàn tay nắm chặt, Ma Hồn Kiếm lần nữa bay trở về trong tay.

Khí tức của hắn đột nhiên trở nên Lăng Liệt, cả người giống như một thanh ra khỏi vỏ như lợi kiếm, tài năng lộ rõ.

Lưu Văn Huân, ngươi có phần quá càn rỡ, ngươi cho rằng ta là dễ trêu sao?

Chúc Huyên cũng nổi giận, khẽ kêu một tiếng, thể nội linh khí lăn lộn, một đoàn ánh sáng nóng bỏng hoa đốn lúc bốc lên, đem nàng cả người đều bao vây lại, khiến cho thực lực của nàng bỗng nhiên tăng lên mấy lần, cả người khí chất cũng thay đổi hoàn toàn, giống như một tôn nữ chiến thần giống như.

A?

Lưu Văn Huân con ngươi hơi co lại, rõ ràng không ngờ tới đối phương lại còn ẩn giấu một tay.

Xem ra, ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi!

Bất quá, ngươi dạng này tiểu bối, trong mắt ta chỉ là một hạt bụi mà thôi, muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!

Lưu Văn Huân khinh thường nở nụ cười, lần nữa hất lên trường bào, Ma Hồn Kiếm lại độ bay ra, mang theo khí thế một đi không trở lại, chém giết mà đi.

Ầm ầm!

Ma Hồn Kiếm mũi kiếm trực chỉ Chúc Huyên.

Hừ!

Chúc Huyên cũng lạnh rên một tiếng, toàn thân thanh quang tăng vọt, thể nội linh khí điên cuồng rót vào trong Hồng Mông Kiếm bên trong, một kiếm bổ ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang thoáng qua, trong nháy mắt cùng Ma Hồn Kiếm đụng vào nhau, sinh ra va chạm kịch liệt.

Một tiếng oanh minh, rung khắp thương khung.

Răng rắc!

Ngay sau đó, Chúc Huyên Nhoáng một cái, cước bộ lảo đảo một chút, sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh, khóe miệng tràn ra một vòng đỏ tươi, rõ ràng, nàng cũng không chiếm giữ ưu thế.

Mà khác một bên, Lưu Văn Huân nhưng là không hề động một chút nào, vẫn đứng tại chỗ.

Bất quá, sắc mặt của hắn, nhưng cũng trở nên khó chịu.

Một chiêu này đích xác rất cường đại, cho dù là hắn đều khó có thể chịu đựng ở, huống chi, Chúc Huyên chỉ là một cái nhập môn hợp thể cảnh không lâu tu sĩ.

Tại sao có thể như vậy? Tên tiểu bối này tại sao có thể có thực lực mạnh mẽ như thế? Nàng đến cùng là như thế nào tu luyện?

Lưu Văn Huân trong đầu nhịn không được dâng lên một tia nghi hoặc.

Phải biết, Chúc Huyên bất quá mới vừa vặn bước vào hợp thể cảnh không bao lâu, theo lý thuyết, chút tu vi ấy, là không thể nào làm đến điểm này.

Nhưng sự thật liền đặt tại trước mắt, không cho phép hắn không tin.

Xem ra, ta phải nghiêm túc!

Bằng không thì, nếu là bị nàng kéo sụp đổ tiêu hao, ta muốn giết nàng, liền càng thêm khó khăn!

Lưu Văn Huân âm thầm nghĩ tới.

Sắc mặt của hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Chúc Huyên.

Đã như vậy, như vậy chúng ta liền phân cái thắng bại a!

Vừa mới nói xong, Lưu Văn Huân bỗng nhiên thôi động pháp quyết, Ma Hồn Kiếm đột nhiên phóng ra một tia U Minh Quỷ hỏa, tản mát ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách ba động.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc áp bách chi lực, cũng từ Ma Hồn Kiếm bên trong lan ra, bao phủ tại trên thân Chúc Huyên.

Ân?!

Cảm nhận được Ma Hồn Kiếm truyền ra cái kia cỗ áp bách chi lực, dù là Chúc Huyên cũng nhịn không được trong lòng run lên, sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi.

Cỗ áp bức này chi lực thật sự là quá to lớn, để cho nàng có chút không thở nổi.

Đáng chết!

Chúc Huyên trong lòng giận mắng, cánh tay lắc một cái, Hồng Mông Kiếm đột nhiên phóng ra vạn trượng quang huy.

Tại thời khắc này, Hồng Mông Kiếm hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, hướng về Lưu Văn Huân bắn nhanh mà đi, kiếm khí ngang dọc, giống như ngân hà đổ ngược.

Oanh!

Hai kiếm gặp nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, kinh khủng dư ba, càng là hướng về bốn phía lan tràn ra, nhấc lên đầy trời tro bụi.

Mà tại thời khắc này, hai người công kích, càng là giằng co ở giữa không trung.

Hừ, ngươi chút thực lực ấy, còn chưa đủ!

Hôm nay, ta liền giáo huấn ngươi một phen, nhường ngươi biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn!

Lưu Văn Huân lạnh rên một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng vẻ ngạo nghễ.

Tiếng nói rơi xuống, thân hình hắn bỗng nhiên hướng phía sau lui nhanh ra ngoài.

Sưu!

Thân ảnh của hắn, ở giữa không trung lưu lại liên tiếp tàn ảnh, tốc độ cực nhanh, tựa như chớp giật.

Muốn chạy trốn? Nào có dễ dàng như vậy!

Chúc Huyên thấy thế, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên một vòng sương lạnh.

Cổ tay nàng lắc một cái, Hồng Mông Kiếm lập tức thoát ly hai tay, trôi nổi tại trong hư không, sau đó, chỉ thấy nàng hai tay bỗng nhiên kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo phù văn huyền ảo lập tức trong hư không nổi lên.

Sau đó, từng đạo huyền diệu khó lường phù văn dung nhập vào Hồng Mông Kiếm bên trong.

Sau một khắc, Hồng Mông Kiếm phóng ra ánh sáng chói mắt, từng tầng từng tầng màu vàng gợn sóng từ hắn lưỡi kiếm phía trên nhộn nhạo lên, một cỗ cường hãn khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Ông......

Hồng Mông Kiếm vù vù lên tiếng, trên thân kiếm, từng đạo phù văn cổ xưa dũng động.

Cùng lúc đó, từng đạo ánh sáng óng ánh hà, từ trên thân kiếm kia tản ra, tạo thành một màn ánh sáng, bao phủ ở trên thân kiếm, khiến cho nó nhìn giống như là một cái thần binh lợi khí, tràn đầy vô tận uy áp.

Hơn nữa, tại màn sáng này phía trên, còn có từng vòng từng vòng kì lạ đường vân đang lóe lên.

Song Kiếm Hợp Bích!

Cho ta trấn áp!

Kèm theo Chúc Huyên quát khẽ một tiếng, tay phải của nàng hướng về trên thân kiếm chộp tới, sau đó, chỉ nghe được Ông Một tiếng, một đạo chói mắt cột sáng, chợt từ Hồng Mông Kiếm bên trên bắn ra, hướng về Lưu Văn Huân đập xuống giữa đầu.

Giờ khắc này, hư không tựa hồ cũng đang run rẩy, vô tận vết nứt không gian, không ngừng trên không trung hiện lên.

Cái gì?!

Cảm nhận được đạo này kiếm quang phía trên khí tức, Lưu Văn Huân sợ mất mật, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, đạo này trong kiếm quang ẩn chứa hủy diệt tính khí tức, nếu là hắn bị đạo này kiếm quang đánh trúng, coi như không chết, cũng sẽ nhận trọng thương, mất đi sức chiến đấu

Hừ! Ngươi coi như dùng tới thanh này phá kiếm, ngươi cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta!

Đi chết đi cho ta!

Lưu Văn Huân lạnh rên một tiếng, trong hai tròng mắt hung mang lóe lên, thân hình của hắn đột nhiên bạo lướt mà tới, trong tay Ma Hồn Kiếm lại độ vung vẩy, xẹt qua một đường vòng cung, chém về phía Chúc Huyên.

Mà cái này một, hắn không tiếp tục lựa chọn ngạnh kháng Chúc Huyên công kích, mà là dùng tới kỹ xảo.

Oanh!

Một đạo tiếng vang nặng nề vang lên, Ma Hồn Kiếm Chém vào tại Hồng Mông Kiếm phía trên, một hồi lực lượng khổng lồ nổ tung, để cho cả tòa tửu lâu cũng vì đó lay động, từng khối bức tường vỡ nát, hóa thành bột phấn rì rào xuống.

Mà Lưu Văn Huân cùng Chúc Huyên thân ảnh, cũng là bị cỗ này kinh khủng lực phản chấn đẩy lui ra ngoài, hai người đồng thời lui về phía sau mấy bước, sắc mặt hơi có chút tái nhợt, thể nội khí huyết cuồn cuộn, lồng ngực ẩn ẩn có loại khí trệ cảm giác.

Một kích này, càng là đánh tương xứng.