Chương 511: Chọc ta, liền nhất định là ngươi bi kịch!.

Trĩ Nô vừa nói, một bên khinh miệt nhìn sang Triệu Ngọc Xuyên, nói: Quả nhiên là rồng sinh rồng phượng sinh phượng, chuột sinh con đánh địa động, cha ngươi là cái thứ hèn nhát, sinh ra nhi tử, cũng là một kẻ cặn bã!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, mọi người ở đây, một hồi cười vang.

Cái này Triệu Ngọc Xuyên mặc dù hoàn khố, tại cái này Bạch Hổ quốc đô không cố kỵ gì, ngang ngược càn rỡ, tại chỗ rất nhiều danh lưu công tử cùng tiểu thư đều ăn qua hắn thiệt thòi, thế nhưng là không người nào dám trêu chọc hắn.

Dù sao cha hắn mặc dù nhút nhát, nhưng dầu gì cũng là Bạch Hổ thượng quốc Thiên tướng quân, bực này địa vị, cũng không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Cho nên chế giễu thì chế giễu, lại không có một người dám can đảm tiến lên phụ hoạ, từng cái nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt, cũng tràn đầy thương hại, cảm thấy Trĩ Nô nữ tử này đơn giản không biết sống chết, cũng dám như thế châm chọc Triệu Ngọc Xuyên.

Thái tử điện hạ mang tới hai nữ tử này đến cùng là ai? Cũng dám công nhiên nhục mạ Triệu Ngọc Xuyên? Là cái nào đó thế gia đại tộc thiên kim, vẫn là thái tử điện hạ nuôi chim hoàng yến?

Ai biết được? Thái tử điện hạ đem hai người mang đến hậu hoa viên về sau, liền dẫn các nàng rời đi. Ta xem chừng, hẳn không phải là cái gì thiên kim, bất quá, dáng dấp cũng chính xác mỹ mạo.

Chậc chậc, dung mạo xinh đẹp lại không có thực lực gì, tính tình còn như thế lãnh ngạo, cái này không bày rõ ra muốn chết sao?

Chính là, ta xem hai nữ nhân này nhưng lại không sợ chết, vậy mà chủ động gây chuyện, lần này có trò hay để nhìn, không biết Triệu Ngọc Xuyên sẽ xử trí như thế nào các nàng!

Còn có thể xử trí như thế nào? Thái tử điện hạ người mang tới, dù cho thân phận ti tiện, cũng không phải người nào đều có thể đắc tội, Triệu Ngọc Xuyên tám chín phần mười muốn ngừng công kích.

Mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, nghe vào Triệu Ngọc Xuyên trong tai, làm hắn trong nháy mắt bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, con mắt đều phải phun lửa.

Hắn từ nhỏ đến lớn, nơi nào bị người khác như thế giễu cợt qua?

Nữ tử này không chỉ có không sợ chính mình, ngược lại làm nhục như vậy chính mình, Triệu Ngọc Xuyên cảm thấy lòng tự trọng nhận lấy thương tổn cực lớn, không lòng tự trọng nhận lấy khiêu chiến, cực kỳ tức giận.

Đáng chết, cũng dám như thế nhục mạ bản công tử, chẳng cần biết ngươi là ai, bản công tử hôm nay cũng phải làm cho ngươi muốn sống không được muốn chết!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vung vẩy nắm đấm, hướng về Trĩ Nô oanh kích mà đi, quyền phong lăng lệ, phát ra gào thét tiếng xé gió, giống như ngàn vạn cái con ruồi đồng dạng, hướng về Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, mọi người tại đây đều âm thầm lắc đầu, cho rằng Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ tử này, chắc chắn phải chết.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng đều là nhíu mày, các nàng hai người cũng cảm nhận được trong quyền phong ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Nếu là trước kia, các nàng chỉ cần hơi vận chuyển linh khí, liền có thể hóa giải mất cái này Triệu Ngọc Xuyên quyền phong, thậm chí có thể một chiêu đem hắn miểu sát.

Nhưng là bây giờ, các nàng tu vi bị phong, linh khí không cách nào vận chuyển, căn bản là không phát huy ra nên có thực lực.

Bất quá, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng không tính ngồi chờ chết.

Một giây sau, chỉ thấy Trĩ Nô cười lạnh, chính là nâng lên béo mập bàn tay, nghênh đón tiếp lấy.

Nàng bàn tay nho nhỏ, tại cái này Triệu Ngọc Xuyên cái kia Quyền phong phía dưới, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, giống như là sóng lớn ngập trời bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có phá diệt khả năng.

Trời ạ! Nữ tử kia đang làm gì? Chẳng lẽ nàng muốn dùng cái kia suy nhược nhục thân chi lực ngạnh kháng Triệu Ngọc Xuyên một quyền này?

Đây là đồ đần mới có thể việc làm a? Triệu Ngọc Xuyên nắm đấm là bực nào lợi hại, một quyền xuống, liền xem như một tòa núi cao cũng muốn bị đánh nát, chớ nói chi là một nữ nhân!

Nữ tử này cũng là đổ nước vào não đi? Thật sự cho rằng Triệu Ngọc Xuyên không dám giết nàng, còn nghĩ cùng hắn cứng đối cứng?

......

Thấy thế, tất cả mọi người tại chỗ lập tức lộ ra một bộ nhìn đứa ngốc biểu lộ.

Triệu Ngọc Xuyên cũng là cười ha ha một tiếng, nói: Thứ không biết chết sống, ngươi tất nhiên muốn đưa tới cửa, vậy bản công tử liền thành toàn ngươi!

Trong lúc nói chuyện, trên nắm tay lực đạo có tăng thêm mấy phần, quyền phong gào thét mà đến.

Triệu Ngọc Xuyên trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm, phảng phất đã thấy Trĩ Nô bị hắn một quyền đánh bay bộ dáng, suy nghĩ một chút liền cảm thấy hưng phấn.

Nhưng mà sau một khắc, không chỉ có là hắn, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ đều trong nháy mắt ngưng kết, tròng mắt đều nhanh trợn lên, cũng là lộ ra không dám tin thần sắc.

Bành!!!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ phía dưới, Triệu Ngọc Xuyên nắm đấm, cư nhiên bị Trĩ Nô một cái kia tay nhỏ nắm lấy.

Trĩ Nô tay mặc dù tiểu xảo trắng nõn, nhìn yếu đuối không xương, nhưng là bây giờ lại vững vàng bắt được Triệu Ngọc Xuyên nắm đấm, không hề động một chút nào, nhìn giống như một khối tấm sắt.

Cái gì? Triệu Ngọc Xuyên nắm đấm cư nhiên bị bắt được?

Làm sao lại như thế? Đây cũng quá bất khả tư nghị a?

Nữ tử kia nhìn yếu đuối, tại sao có thể có mạnh như vậy nhục thân chi lực?

Cái này không khoa học! Triệu Ngọc Xuyên thế nhưng là Kim Đan nhất trọng cường giả a!

......

Mọi người tại đây thấy vậy một màn, toàn bộ đều không thể tin nhìn qua Triệu Ngọc Xuyên.

Mà Triệu Ngọc Xuyên ánh mắt trợn tròn, nhìn thấy nắm đấm của mình bị bắt lại sau, cũng là ngây ngẩn cả người, trong đôi mắt lộ ra nồng nặc không thể tin được chi sắc, giống như là nhìn thấy quỷ.

Một quyền này của hắn, bởi vì bận tâm Bạch Hổ Thái tử mặt mũi, cho nên cũng không sử xuất toàn lực, nhưng kể cả như thế, vẫn là có mấy ngàn cân chi lực.

Một quyền như vậy xuống, không nói người bình thường, chính là Trúc Cơ tu sĩ, cũng gánh không được.

Nhưng mà trước mắt cái này nhìn gầy yếu nữ tử, lại có thể ngăn trở một quyền này, còn bắt được nắm đấm của mình, cái này thật sự là không hợp lý a!

Đây không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Triệu Ngọc Xuyên miệng không ngừng lẩm bẩm, trên mặt đều là vẻ không cam lòng, con mắt trợn lên càng lớn.

Chợt chính là bị một cỗ cực hạn nhục nhã cảm giác xông đến lửa giận công tâm, trong đôi mắt bắn ra một đạo tàn nhẫn hàn mang, hai chân của hắn hơi cong, bỗng nhiên phát lực, liền đem quanh thân sức mạnh đều hội tụ tại trên nắm tay, muốn dùng cái này tới đẩy lui Trĩ Nô.

Bành!!!

Nhưng mà, ngay tại hắn bộc phát đồng thời, một cái nho nhỏ quyền ảnh từ trên ngực hắn bạo liệt mở ra.

Triệu Ngọc Xuyên cả người bay ngược mà ra, trọng trọng đâm vào xa xa trên khóm hoa, đem toàn bộ bồn hoa đập ra một cái hố to, bùn đất bắn tung toé, đá vụn lăn xuống.

Tê!!

Đám người cùng nhau hít một hơi khí lạnh, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Triệu Ngọc Xuyên vậy mà bại? Nữ tử kia lại có thể lấy một cái nho nhỏ nắm đấm, liền đem Triệu Ngọc Xuyên đánh bại? Quá khoa trương đi!

Không chỉ có như thế, nàng ra quyền thời điểm cũng không sinh ra bất luận cái gì sóng linh khí, một quyền này, là thực sự nhục thân chi lực tán phát ra sức mạnh!

Má ơi! Nữ tử này đến tột cùng là quái vật gì? Nhục thân chi lực, đã vậy còn quá kinh khủng? Chẳng lẽ nàng là Luyện Thể tu sĩ?

Nói nhảm, Luyện Thể tu sĩ mặc dù thưa thớt, nhưng ta đã từng gặp qua mấy người, không có chỗ nào mà không phải là là dáng người khôi ngô, huyệt Thái Dương cao cao nổi lên hình người hung thú, làm sao giống nữ tử này, tinh tế như thế thon thả?

Nữ tử kia rốt cuộc là ai, làm sao lại cường đại như thế?

Tất cả mọi người không khỏi nghị luận lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng thần sắc kinh ngạc.

Trước đây sau tương phản, cùng với tình hình diễn biến cùng bọn hắn trong tưởng tượng một trời một vực, làm bọn hắn trong lúc nhất thời, căn bản là không có cách thích ứng.

Trĩ Nô nhẹ nhàng lắc lắc chính mình tay nhỏ, môi đỏ hơi câu, lộ ra lướt qua một cái lạnh lùng nụ cười, đối với nghi nhờ của mọi người, cũng không làm ra bất kỳ giải thích nào.

Nàng mặc dù tu vi bị phong, không cách nào điều động linh khí.

Nhưng đừng quên, nàng cũng không phải đơn thuần Luyện Khí tu sĩ, Tiêu Huyền tất cả đồ đệ, tại hắn dạy bảo phía dưới, ngoại trừ riêng phần mình sở trường kỹ nghệ, luyện thể cùng luyện khí phương diện đều có đọc lướt qua.

Phía trước nhận được Hồng Mông Tông khí vận gia trì, Trĩ Nô 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 tu luyện đến đệ lục trọng, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cũng tu luyện đến đệ tam trọng, nhục thân tu vi đến Tứ Tượng Hoàng Kim Thân đỉnh phong trình độ, chỉ kém hấp thu Ngũ Hành Chi Khí tiến hành tôi thể, liền có thể đột phá ngũ hành kim ngọc thân, tương đương với Luyện Khí tu sĩ nửa bước tu vi Kim Đan.

Mà Luyện Thể tu sĩ từ trước đến nay cũng là vượt cấp khiêu chiến như ăn cơm uống nước, bởi vậy, đối phó Triệu Ngọc Xuyên cái này nho nhỏ Kim Đan Nhất Trọng cảnh, tự nhiên là dư xài.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là ai?

Triệu Ngọc Xuyên chật vật bò lên, trên mặt tràn đầy biểu tình không dám tin tưởng, hỏi.

Ta là ai ngươi không cần thiết biết, ngươi chỉ cần biết, chọc ta, liền nhất định là ngươi bi kịch.

Trĩ Nô lạnh lùng nói, sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Hảo, rất tốt. Triệu mỗ ngược lại là phải nhìn một chút, ngươi cái này giả heo ăn thịt hổ tiện nhân, rốt cuộc mạnh bao nhiêu lớn sức mạnh thân thể!

Triệu Ngọc Xuyên trong đôi mắt lóe ra một vòng âm trầm, chính là lách mình mà đi, đồng thời cổ tay khẽ đảo, lấy ra môt cây chủy thủ.

Tại chủy thủ phía trên, hiện đầy sắc bén răng nhọn, lập loè hàn quang lạnh lẽo, nhìn giống như là một con rắn độc.

Cái này...... Triệu Ngọc Xuyên lại dám động binh khí?

Hắn điên rồi sao? Trong hoàng cung nghiêm cấm đánh nhau, hắn không chỉ có vi phạm với cung quy, còn muốn động võ? Đây không phải tự tìm phiền phức sao?

......

Nhìn thấy Triệu Ngọc Xuyên lấy chủy thủ ra sau, mọi người tại đây lại là một hồi xôn xao, nhao nhao lắc đầu thở dài, trên mặt mang vẻ trào phúng.

Bọn hắn đều cảm thấy, Triệu Ngọc Xuyên có phải hay không bị nữ tử này đánh choáng váng, mới có thể lựa chọn trong hoàng cung sử dụng binh khí?

Mà nhìn thấy Trĩ Nô như cũ một bộ bình tĩnh bộ dáng đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tựa hồ đối với Triệu Ngọc Xuyên cử động không có chút nào bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tất cả mọi người không khỏi nhíu mày, cảm thấy Trĩ Nô thực sự quá khinh thường.

Coi như nữ tử này là cái luyện thể tu sĩ, đó cũng chỉ là thể xác phàm tục thôi, đối mặt một cái cầm trong tay Địa giai pháp bảo thượng phẩm Kim Đan nhất trọng, như thế nào cũng muốn tránh né mũi nhọn mới đúng a.

Thế nhưng là, Trĩ Nô hết lần này tới lần khác không làm như vậy, đây quả thực là tìm tai vạ, tự tìm cái chết!

Trong mắt mọi người, Trĩ Nô đây là điển hình tự tìm đường chết.

Bất quá mọi người cũng không lên tiếng ngăn cản, bọn hắn muốn nhìn một chút Triệu Ngọc Xuyên hành động kế tiếp, xem hắn đến tột cùng có làm hay không tại hoàng cung giết người.

Dù sao, so với một cái cường thế mỹ nhân vẫn lạc, đám người càng hi vọng nhìn thấy Triệu gia bởi vì Triệu Ngọc Xuyên cái này lỗ mãng hành vi, trả giá giá thê thảm.

Bá!

Một giây sau, Triệu Ngọc Xuyên thân ảnh nhoáng một cái, chính là biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Sau đó, Triệu Ngọc Xuyên chính là xuất hiện ở Trĩ Nô trước mặt.

Triệu Ngọc Xuyên dao găm trong tay xẹt qua một đường vòng cung, hướng về Trĩ Nô ám sát đi qua.

Động tác của hắn vô cùng cấp tốc, trong nháy mắt, chính là xông đến Trĩ Nô trước mặt, dao găm trong tay đã nhanh tốc ép tới gần Trĩ Nô cổ họng.

Dừng tay!