Chương 660: Không gọi khi sư diệt tổ, lại kêu cái gì?.

Đạo thanh âm này réo rắt, bình thản, cho người ta một loại như mộc xuân phong sảng khoái cảm giác, nhưng mà rơi xuống Thanh Loan trong lỗ tai, lại tựa như sấm sét giữa trời quang!

Thân hình của hắn chợt đứng dậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong ánh mắt hiện đầy không dám tin!

Đạo thanh âm này chủ nhân, lại là......

Thanh Loan xoay người, nhìn đứng ở cách đó không xa thân ảnh.

Tiêu Huyền?!

Tiêu Huyền thế mà tìm tới đây rồi?!

Cái kết luận này một bốc lên đầu, tựa như cùng rắn độc cắn Thanh Loan một ngụm tựa như, để cho Thanh Loan run lên trong lòng!

Thời khắc này Tiêu Huyền, vẫn là cái kia một kiện ký hiệu thanh sam, khuôn mặt tuấn mỹ vô song, khí vũ hiên ngang, giữa hai lông mày, tràn ngập nồng đậm tới cực điểm tự tin.

Mặc dù nhìn qua cũng không cường tráng dáng người, lại cho người ta một loại không cách nào nói rõ cảm giác áp bách, giống như quân vương buông xuống đồng dạng.

Ngươi...... Ngươi làm sao có thể tìm tới nơi này!

Thanh Loan một mặt kinh hãi, âm thanh cũng nhịn không được khẽ run lên.

Vì cái gì tìm không thấy ở đây? Ha ha.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi về phía trước, mỗi bước ra một bước, quanh thân khí thế liền kéo lên một phần.

Nhất thời, Thanh Loan liền cảm thấy một cỗ cực lớn uy áp, điên cuồng đè ép xuống, cơ hồ khiến hắn không cách nào!

Thanh Loan cái trán, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, như giọt mưa đồng dạng, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất, để cho cả người hắn đều lộ ra chật vật vạn phần.

Thanh Loan kinh ngạc trong lòng, đã không thể dùng ngôn ngữ tới diễn tả.

Nơi này chính là Diệp Phàm thức hải a, bản thân có thể tiến vào, hoàn toàn là bởi vì thanh tước Tiên Đế cái kia một tia tàn hồn để lại cho hắn tới thông đạo, bằng không mà nói, cho dù là mình bây giờ, cũng đừng hòng cưỡng ép xâm nhập.

Mà Tiêu Huyền đâu?

Hắn lại là như thế nào tiến vào?

Phải biết, Tiêu Huyền cảnh giới thế nhưng là so với mình thấp rất nhiều cảnh giới a!

Thanh Loan, chớ khẩn trương, ta đối với ngươi không có hứng thú.

Tiêu Huyền cười híp mắt nói, nhịp bước dưới chân lại là không ngừng, trực tiếp ép tới gần Thanh Loan, nụ cười trên mặt, cũng càng ngày càng rực rỡ.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì!

Thanh Loan trái tim đều nhắc tới cổ họng, khuôn mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, cơ thể nhịn không được co rụt về đằng sau mấy bước, một đôi mắt, càng là trừng.

Ta muốn làm gì, ngươi đây hẳn biết rất rõ a.

Tiêu Huyền khóe miệng giương lên, lộ ra hàm răng trắng noãn, cười tủm tỉm nhìn xem Thanh Loan.

Ngươi...... Ngươi chớ làm loạn! Ngươi có biết hay không, ở đây chính là Diệp Phàm thức hải, ở trong có...... Cho nên, dù cho ta bây giờ suy yếu, nhưng cũng không phải mặc người chém giết!

Thanh Loan trong lòng lớn hoảng, vội vàng nói, vừa nói, trái tim của hắn nhảy càng lợi hại.

Không phải liền là thanh tước Tiên Đế một tia tàn hồn đi, nếu hắn thật sự lợi hại như vậy, vì sao tại ta muốn giết Diệp Phàm thời điểm, còn trốn tránh làm con rùa đen rút đầu đây?

Tiêu Huyền trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng lời của hắn ngữ bên trong, lại mang theo nồng nặc mỉa mai.

Thanh Loan cơ thể hơi chấn động, trong đôi mắt kinh hãi, càng nồng đậm.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền thậm chí ngay cả thanh tước Tiên Đế tồn tại cũng biết, khó trách hắn biểu hiện bình tĩnh như vậy.

Nhưng chợt, Thanh Loan tựa hồ phát hiện điểm mù, nhịn không được mở miệng hỏi: Ta cùng với Diệp Phàm ở giữa nói chuyện, ngươi cũng nghe được?

Nếu như Tiêu Huyền thật sự nghe được, đây chẳng phải là nói rõ, Tiêu Huyền cũng sớm đã Phục đến Diệp Phàm trong thức hải, ít nhất cũng là cùng hắn cùng nhau tiến vào?

Nếu như cái suy đoán này được chứng thực, vậy không phải mang ý nghĩa, Tiêu Huyền từ vừa mới bắt đầu liền hạ quyết tâm, làm tốt kế hoạch, muốn nhìn trộm Diệp Phàm thân bên trên bí mật?

Đây là như thế nào một cái quái vật a?!

Bằng vào một điểm dấu vết để lại, liền bày ra một loạt mưu đồ tới?

Nghĩ tới đây, Thanh Loan nhịn không được hít sâu một hơi, nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt, cũng nhiều mấy phần cảnh giác.

Đương nhiên, các ngươi nói chuyện cay sao lớn tiếng, ta cũng không điếc, làm sao có thể không nghe thấy đâu?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, nhìn xem Thanh Loan đôi mắt, mang theo một tia trêu tức.

Giờ khắc này, Thanh Loan sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trên thân phun trào ra một cỗ lạnh giá đến cực điểm sát cơ.

Đã ngươi cũng đã nghe được, vậy ta cũng không có tất yếu giấu diếm nữa.

Thanh tước Tiên Đế là sư tôn ta! Lão nhân gia ông ta từng tại Tiên giới sất trá phong vân thời điểm, ngươi cũng không biết đang ở đâu vậy! Sư tôn bày ra mưu đồ, ngươi muốn phá hư, đơn giản người si nói mộng!

Thanh Loan lạnh rên một tiếng, âm thanh rét lạnh như sương.

Nghe vậy, Tiêu Huyền mí mắt không khỏi khích động hai cái, chợt, lộ ra một bộ biểu tình tỉnh ngộ.

Thì ra là thế, xem ra, cái này nghịch thiên mà đi thanh tước Tiên Đế, thật đúng là có chút thủ đoạn a, đều đánh rắm đã nhiều năm như vậy, còn có ngươi loại này đồ đệ cam nguyện đi theo hai bên, không tệ không tệ!

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập một tia ngoạn vị ý vị.

Tiêu Huyền, ngươi tự tìm cái chết!

Thanh Loan sầm mặt lại, trên người sát cơ, trong nháy mắt sôi trào tới cực điểm, trong hai tròng mắt, càng là bạo phát ra hai đoàn chói mắt hào quang màu tím, trừng trừng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, ẩn chứa trong đó phẫn nộ cùng hận ý.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Huyền chỉ sợ đã chết không dưới ngàn vạn lần.

Ha ha, chút trình độ này, còn hù dọa không được ta à!

Tiêu Huyền khinh thường nở nụ cười, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường hãn linh lực ba động, thế trong biển không có nhiệt độ cái khái niệm này, nhưng Thanh Loan lại như cũ có thể cảm thấy chung quanh chỉ một thoáng trở nên lạnh lẽo tận xương, để cho thân thể của hắn, đều có chút không chịu nổi.

Thanh Loan sắc mặt một mảnh xanh xám, Tiêu Huyền loại thực lực này, căn bản không phải bây giờ tiêu hao rất lớn hắn có thể chống lại!

Thanh Loan, ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ chống lại, bằng không mà nói......

Bằng không như thế nào!

Tiêu Huyền đôi mắt nhíu lại, lạnh rên một tiếng, một cỗ cường đại khí tràng, trong nháy mắt tràn ngập ra, càng là trực tiếp đem toàn bộ thức hải đều bao lại.

Bằng không ta sẽ không chút do dự giết chết ngươi!

Tiêu Huyền ngữ khí lạnh giá đến cực điểm, đáy mắt chỗ sâu càng là bắn ra sát ý nồng nặc.

Thanh Loan sắc mặt một hồi trắng bệch, chỉ cảm thấy toàn thân đều cứng ngắc ở, cơ thể căn bản là không có cách khống chế, chỉ là ngây ngốc đứng tại chỗ, trơ mắt nhìn xem Tiêu Huyền, đi tới trước mặt hắn, đưa tay bắt được cổ của hắn.

Tiêu Huyền đầu ngón tay, tản ra một tia hàn mang, phảng phất tùy thời đều có thể cắt đứt cổ họng của hắn.

Thả ra!

Thanh Loan hét lớn, toàn thân đều tại kịch liệt run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ oán độc.

Thả ra? Là ngươi trước tiên không tuân thủ thành tín trước đây, vậy ta bây giờ áp chế ngươi, cũng là chuyện bình thường!

Tiêu Huyền lạnh giọng nói, lực lượng trong tay, chợt tăng thêm mấy phần.

Ách......

Cảm nhận được Tiêu Huyền sát ý, Thanh Loan không khỏi thở nhẹ ra âm thanh, cơ thể run lên.

Ngươi...... Ngươi......

Thanh Loan cảm thụ được Tiêu Huyền bàn tay truyền tới sức mạnh, cơ thể nhịn không được nhẹ Đứng lên.

Loại cảm giác này, để cho hắn có chút lạ lẫm, càng có chút sợ hãi.

Tiêu Huyền sức mạnh, càng là cường hoành đến làm hắn cảm thấy trình độ kinh khủng, cái loại cảm giác này, giống như là một ngọn núi, thẳng tắp đè ép xuống, để cho hắn căn bản là không có cách chuyển động.

Ngươi không nên quá phận, bản thể của ta mặc dù vẫn lạc, nhưng cũng không chỉ chỗ này tàn hồn, ngươi nếu là thật dám đối với ta động thủ, thanh tước Thánh Vực một khi một lần nữa quật khởi, đang chờ ngươi chính là vô cùng vô tận truy sát, mặc kệ là bản thể của ta, vẫn là sư tôn của ta thanh tước Tiên Đế, đều biết đem ngươi nghiền xương thành tro.

Thanh Loan hét lớn một tiếng, cơ thể run lẩy bẩy, con ngươi đảo một vòng, lập tức mang ra thanh tước Tiên Đế tên, tính toán trấn trụ Tiêu Huyền.

Hắn cũng không tin tưởng, Tiêu Huyền thật sự sẽ không để ý thanh tước Tiên Đế ngọn núi lớn này tồn tại.

Quả nhiên, lần nữa nghe được thanh tước Tiên Đế bốn chữ này, Tiêu Huyền lông mày, đột nhiên nhảy lên, sâu trong mắt lập loè một vòng kỳ dị quang, trên mặt lộ ra một vòng vẻ suy tư.

Thấy thế, Thanh Loan trong lòng âm thầm thở dài một hơi, trên mặt khẩn trương cũng dần dần biến mất, trở nên bình tĩnh.

Chỉ có điều, ngay tại hắn cho là Tiêu Huyền sẽ thỏa hiệp thời điểm, Tiêu Huyền lại là đột ngột nở nụ cười, nói: Ngươi mở miệng thanh tước Tiên Đế, im lặng thanh tước Tiên Đế, nhìn như mười phần sùng bái, nhưng ngươi làm chuyện, lại không có một kiện, là cùng thanh tước Tiên Đế ý chí phù hợp với nhau? Đơn giản chính là khi sư diệt tổ!

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn qua Thanh Loan, trong mắt tràn đầy vẻ đùa cợt.

Thanh Loan ánh mắt lập tức trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ngươi có ý tứ gì?

Thanh Loan tức giận quát lớn.

Thanh tước Tiên Đế trước kia, chính là không cam tâm làm thiên đạo chó săn, vì cứu vớt thương sinh mới phản bội thiên đạo, hơn nữa bởi vậy vẫn lạc. Mà ngươi, lại tại Diệp Phàm, cũng chính là thanh tước Tiên Đế xoay người chi thân bên cạnh, nói bóng nói gió để cho hắn một lần nữa đầu nhập thiên đạo ôm ấp hoài bão, cái này không gọi khi sư diệt tổ, lại kêu cái gì đâu?