Chương 496: Kiếm tâm nguyên thần uy hiếp.

Cái gì gọi là không sai biệt lắm? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị duy nhất một lần khiêu chiến hai mươi vị Nhân bảng thiên kiêu hay sao?

Tuyệt sắc thiếu nữ trong con ngươi thoáng qua một tia kinh ngạc, lập tức lạnh giọng chất vấn: Ngươi biết Tiên Đình thiên kiêu là dạng gì nhân vật sao? 20 người bảng 50 vị trí đầu cao thủ, đó cũng không phải là đùa giỡn, mỗi một cái cũng có ít nhất hợp thể cảnh ngũ trọng trở lên tu vi, hơn nữa có thể vào Nhân bảng, chiến lực càng là không giống bình thường, không phải thật đơn giản hợp thể cảnh đơn giản như vậy, lập tức khiêu chiến hai mươi người? Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Tiên tử không cần phải lo lắng, Tiêu mỗ không phải đồ ngốc, tất nhiên dám làm như vậy, tự nhiên có lá bài tẩy của mình......

Tiêu Huyền cười lắc đầu, chợt hỏi ngược lại: Tiên tử giật mình như vậy, chẳng lẽ lộng không ra cái này hai mươi người tới?

Ha ha......

Tuyệt sắc thiếu nữ cười, ánh mắt khinh miệt quét Tiêu Huyền một mắt, Bản tọa mặc dù không dám nói có thể nhẹ nhõm làm được, nhưng ngươi đã như vậy tự tin dám đơn đấu hai mươi người, vậy bản tọa tự nhiên cũng biết tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi......

Xếp hạng thứ năm mươi thiên kiêu, nàng chân chính thu vào dưới quyền chỉ có 10 cái, nhưng nếu là không cần để lộ ra cùng Tiêu Huyền là đang diễn trò mà nói, nàng ngược lại là có thể để cho cái kia 10 cái thủ hạ đi du thuyết một phen, góp một góp, hai mươi cái không có vấn đề gì lớn.

Vậy chuyện này liền như thế quyết định.

Ân!

Tuyệt sắc thiếu nữ nhẹ gật gật đầu, chợt hỏi: Ngoại trừ chuyện này, còn có chuyện gì cần bản tọa làm sao?

Tiên tử an tâm chớ vội.

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Hiện nay ngươi ta thực lực đều không đủ lấy rung chuyển Tiên Đình Đế Quân, cho nên vẫn là trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến a...... Đến nỗi sau đó kế hoạch, vẫn là chờ Tiêu mỗ trước tiến vào Tiên Đình về sau, sẽ cùng tiên tử nói chuyện a.

Ân......

Tuyệt sắc thiếu nữ gật gật đầu, cũng không miễn cưỡng.

Hai người cũng không có gì lại nói, Tiêu Huyền cũng không muốn dài dòng nữa, chính là cáo từ về sau chuẩn bị rời đi.

Vừa đi hai bước, Tiêu Huyền quay đầu, hướng tuyệt sắc thiếu nữ hỏi: Tiên tử, đã ngươi ta đã đạt tới hợp tác, cái kia tóm lại muốn lẫn nhau xưng hô a? Không biết tiên tử có thể hay không cáo tri phương danh?

Bản tọa gọi Diệp Khuynh Thành!

Diệp Khuynh Thành......

Tiêu Huyền lẩm bẩm lấy, ánh mắt không khỏi tại Diệp Khuynh Thành trên thân nhiều đánh giá vài lần, chợt cười nói: Cái kia khuynh thành tiên tử, chúng ta xin từ biệt......

Diệp Khuynh Thành gật gật đầu, thì thấy Tiêu Huyền thân hình thoắt một cái, trong chớp mắt biến mất ở trong tầm mắt.

Tiểu tử này sức mạnh thật là quá lớn điểm.

Nhìn qua Tiêu Huyền rời đi phương hướng, tuyệt sắc thiếu nữ trong đôi mắt đẹp thoáng qua vẻ kinh dị, thầm nghĩ trong lòng: Tính toán, ngược lại ta mưu đồ đã tiến hành mấy chục năm, bây giờ cũng vẫn không có thể chứng thực xuống, trước hết tạm thời cùng hắn chơi đùa, có lẽ sự xuất hiện của hắn, có thể để ta mưu đồ càng thêm thuận lợi cũng nói không nhất định......

......

lớn Tần Vương hướng tấn thăng thượng quốc tin tức, tại Doanh Tinh Nguyệt sau khi lên ngôi không có mấy ngày, cũng đã truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang đại lục, lập tức trở thành thiên hạ người trà dư tửu hậu nghị luận tiêu điểm.

Mà bọn hắn đàm luận nhiều nhất, cũng không phải cái này oanh động sự kiện bản thân, mà là thôi động sự kiện này phát triển đến nay người kia, Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền tại trong quốc đô, lấy sức một mình trấn áp Long Viêm, thanh tước hai cái hoàng đế, còn áp đảo khác thượng quốc lãnh tụ, để cho bọn hắn không thể không thần phục, đủ loại như thế, khiến cho Tiêu Huyền tại Hồng Hoang đại lục thượng quốc trở xuống lực uy hiếp, nhảy lên nhảy lên tới đỉnh phong, được truyền tụng trở thành truyền kỳ tầm thường tồn tại.

Liên quan tới Tiêu Huyền tin tức cũng tại nghe nhầm đồn bậy, không ngừng truyền bá.

Có người nói người nói hắn tại Tiên giới bên trong, có cực sâu dầy bối cảnh, là Thiên Đình cái nào đó thế lực lớn bồi dưỡng thiên kiêu đệ tử.

Có người nói hắn có thể là cường giả thời thượng cổ chuyển thế, ngược lại chúng thuyết phân vân, lời đồn đại gì đều có.

Mặc kệ những lời đồn đãi này là thật là giả, nhưng không thể phủ nhận là, trong thời gian ngắn, Tiêu Huyền thiên hạ đệ nhất Sáu cái chữ này, tại toàn bộ Hồng Hoang đại lục, có thể nói là như sấm bên tai.

Bất quá, Tiêu Huyền cũng không có đem những vật này để ở trong lòng, từ Diệp Khuynh Thành nơi đó rời đi về sau, hắn liền ngựa không ngừng vó câu gấp rút lên đường, trở về Hồng Hoang đại lục.

Ở trên đường, hắn một mực tại phục bàn lúc trước cùng Diệp Khuynh Thành một trận chiến, cùng với suy tư kế tiếp nên làm như thế nào.

Tiêu Huyền phí khí lực lớn như vậy, trợ giúp Doanh Tinh Nguyệt leo lên thượng quốc hoàng đế bảo tọa.

Kỳ thực chính là vì mượn nhờ quốc vận chi lực, đề thăng Doanh Tinh Nguyệt bá đạo Chí Tôn Thể cấp bậc, chính mình hảo từ hệ thống phản hồi ban thưởng bên trong đạt được lợi ích.

Thế nhưng không biết vì cái gì, chính là Doanh Tinh Nguyệt đăng cơ về sau, nàng cái này thể chất đặc thù cũng vẫn chưa nhận được đề thăng.

Nghĩ đến hẳn là Đại Tần thượng quốc còn chưa vững chắc nguyên nhân.

Đợi đến Đại Tần thượng quốc chân chính bị Doanh Tinh Nguyệt hoàn toàn nắm giữ trong lòng bàn tay, sự bá đạo của nàng Chí Tôn Thể cũng sẽ nhận được tương ứng đề thăng.

Bắt đầu sinh đẩy Doanh Tinh Nguyệt làm đến Tiên Đình Đế Quân vị trí, đồng dạng cũng là vì mục đích này.

Mà lên quốc cùng Tiên Đình chênh lệch đâu chỉ gấp trăm lần, tưởng tượng phía trước, dùng thực lực áp đảo khác thượng quốc thủ đoạn, dùng tại Tiên Đình trong, rõ ràng không quá phù hợp.

Đi qua trong khoảng thời gian này Thiên Cơ lâu Gia Cát Lâm truyền lại trở về tình báo, Tiêu Huyền biết được.

Tuy nói Tiên Đình bị chia làm tứ đẳng quốc độ, trên nó còn có thần quốc, Thánh Triều, chí thượng tòa.

Nhưng trên thực tế, Tiên Đình, thần quốc, Thánh Triều chưởng khống giả hoặc là sinh hoạt tại bên trong tu sĩ, lại là ở vào cùng một cái thực lực giai tầng, cũng không quá lớn chênh lệch.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ba tại theo quy tắc mặc dù phân ba các loại, nhưng lại cũng không phải thượng quốc với Tiên Đình tầm thường phụ thuộc quan hệ, mà là tạo thế chân vạc trạng thái.

Tiêu Huyền muốn lấy lực phục người, thay thế trong đó bất luận một vị nào đại lão, cái kia đều phải đồng thời đối mặt hai vị khác đại lão, nhất cử đem bọn hắn đánh mới được.

Bởi vậy, Tiêu Huyền mới có thể nghĩ đến cùng Diệp Khuynh Thành hợp tác, lấy Diệp Khuynh Thành thực lực cùng thủ đoạn, cũng có thể vì hắn cung cấp một chút trợ giúp.

Bất quá Tiêu Huyền nhưng cũng tinh tường, Diệp Khuynh Thành dã tâm so với trong tưởng tượng của hắn còn lớn hơn, nàng mưu đồ đồ vật, chỉ sợ cũng không phải thật đơn giản lật đổ Tiên Đình, bởi vậy Tiêu Huyền đang cùng hắn nói chuyện với nhau thời điểm, vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn.

Nữ nhân này không đơn giản, nhìn như vẫn luôn bị ta nắm mũi dẫn đi, nhưng trên thực tế, sao lại không phải nàng tương kế tựu kế đâu......

Trong lòng Tiêu Huyền cảm khái, chợt đem tạp niệm trong lòng ném sau ót.

Như là đã cùng nàng hợp tác, như vậy chuyện kế tiếp liền không vội, vẫn là chờ ta đem thực lực tăng lên lại nói......

Tâm niệm khẽ động, Tiêu Huyền lại nghĩ tới trước đây chiến đấu.

Phía trước, hắn cùng với Diệp Khuynh Thành trong trận chiến ấy, hắn khống chế kiếm tâm nguyên thần cùng với giao phong, nhìn như chống lại đối phương thế công, nhưng trên thực tế cũng không có chiếm giữ ưu thế gì, thậm chí bị áp chế, ở thế yếu.

Mà liền tại Diệp Khuynh Thành chiêu thứ ba phát ra thời điểm, Tiêu Huyền cũng cảm giác mình đã không chịu nổi.

Dù sao, hắn mặc dù nhìn không thấu Diệp Khuynh Thành cảnh giới, nhưng đoán cũng có thể đoán được, ít nhất cũng là Đại Thừa hoàn cảnh tiên cấp bậc kia.

Đối mặt Diệp Khuynh Thành cái này có vẻ như toàn lực thôi phát nhất kích, Tiêu Huyền lúc này liền là manh động thoái ý.

Ngay vào lúc này, kiếm tâm trong nguyên thần một cái khác ý thức, lại tại thời khắc mấu chốt cùng Tiêu Huyền bản thân ý thức dung hợp, cả hai hợp lại làm một, sử xuất cái kia giản dị tự nhiên, nhưng lại một kiếm uy lực vô cùng.

Khi một kiếm kia đâm ra đi một khắc này, Tiêu Huyền trong lòng không vui không buồn, phảng phất hết thảy tất cả đều hết thảy đều kết thúc, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ có nhàn nhạt bình tĩnh.

Mà một kiếm kia chi uy, nhưng cũng lệnh Tiêu Huyền kiếm chiêu trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ trước nay chưa có uy áp kinh khủng, nhất cử phá giải Diệp Khuynh Thành chiêu thứ ba.

Một kiếm này...... Tựa hồ chạm đến một loại pháp tắc nào đó áo nghĩa, hơn nữa tựa hồ còn lĩnh ngộ một ít đạo vận...... Đến tột cùng là ta đánh tới? Vẫn là tiểu kiếm đánh tới?

Tiêu Huyền trong đầu không khỏi sinh ra cái nghi vấn này.

Tiểu kiếm, cũng chính là kiếm tâm trong nguyên thần, hắn mặt khác sinh sôi đi ra ngoài ý thức, lạnh nhạt, bá đạo, cuồng ngạo, phảng phất hắn chính là chúa tể, hết thảy sinh mệnh ở trước mặt hắn cũng chỉ là sâu kiến đồng dạng.

Mặc dù cùng Tiêu Huyền ngày bình thường biểu hiện ra điệu bộ vẫn là hết sức tương tự, nhưng tiểu kiếm trình độ rõ ràng sâu hơn, nhất là hắn chủ động cùng Tiêu Huyền ý thức dung hợp hợp tác lúc, thậm chí để cho Tiêu Huyền chính mình cũng cảm thấy một tia uy hiếp.

Loại này uy hiếp, liền tựa như phía trước, Lâm gia lão tổ muốn đoạt xá Trĩ Nô lúc, Tiêu Huyền tại Trĩ Nô sâu trong thức hải cảm nhận được loại kia run rẩy.

Đủ để thấy được, nếu như lại đối mặt một lần, hoặc là hai lần lúc trước cái loại này áp bách bất lực chiến đấu, Tiêu Huyền tuyệt đối không cách nào lại tiếp tục chống đỡ, chỉ có bị tiểu kiếm dung hợp đoạt xác vận mệnh.

Tiêu Huyền đã từng tính toán cùng tiểu kiếm giao lưu tìm kiếm nguyên nhân, đáng tiếc là, vô luận hắn cố gắng như thế nào, tiểu kiếm biểu đạt ra ngoài đồ vật, cũng là chính hắn ý nghĩ, căn bản là không có cách nhìn trộm bí ẩn trong đó.

Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ phục, có lẽ...... Tiểu kiếm tai họa ngầm này bỗng nhiên xuất hiện, có thể cho ta mang đến một chút không giống nhau kinh hỉ?

Trong lòng Tiêu Huyền sinh ra một cái ý niệm.

Sau đó hắn liền không nghĩ nhiều nữa, toàn lực thôi động nguyên thần, hướng về Hồng Hoang đại lục phương hướng bay nhanh mà đi......