Chương 615: Lẫn nhau hợp tác, hoàn thành tâm nguyện.

Kèm theo một đạo kiều mị tận xương âm thanh truyền đến, một bộ màu tím cung trang nữ nhân từ trong xe ngựa dậm chân mà ra.

Khuôn mặt nàng tinh xảo, một đôi mắt phượng híp lại, lộ ra mấy phần vẻ tà mị, nhìn về phía nam tử trẻ tuổi trong ánh mắt, lại là tràn đầy trêu tức.

Thu Hồng Diệp, ngươi......

Nam tử trẻ tuổi nhìn xem người trước mắt, con ngươi co rụt lại, trên mặt vẻ khiếp sợ, lộ rõ trên mặt.

Hắn biết Thu Hồng Diệp tu vi sẽ không quá thấp, cho dù ẩn giấu đi chân thực tu vi, ít nhất cũng phân là Thần cảnh cao thủ.

Nhưng mà, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thu Hồng Diệp thế mà đã đạt đến phân tâm thập trọng đỉnh phong, chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể tiến giai hợp thể cảnh.

Đây quả thực là nghe rợn cả người sự tình, Thu Hồng Diệp tuổi không qua hơn 500 tuổi, vậy mà đã đạt đến cảnh giới này, có thể tưởng tượng được, cơ duyên cùng thiên phú của nàng rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Như thế nào Thu Mộ Bạch, ngươi rất kinh ngạc sao? Không nghĩ tới ngươi mới bội phản Thu gia hơn bốn trăm năm, liền đã vong bản mất cung Thu gia đệ nhất thiên tài yêu nghiệt xưng hào sao?

Nhìn thấy nam tử trẻ tuổi phản ứng, Thu Hồng Diệp trên mặt mang một tia giễu cợt.

Thu Hồng Diệp, ngươi......

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt âm trầm, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Thu Hồng Diệp, trong đôi mắt sát ý cơ hồ muốn hóa thành thực chất đồng dạng bắn ra.

Ha ha, ngươi có phải hay không cho là, trước đây bản cung bị ngươi hạ độc ám hại sau đó, liền sẽ từng bước biến thành một cái phế vật?

Thu Hồng Diệp nụ cười trên mặt sâu hơn rất nhiều, nàng xem thấy nam tử trẻ tuổi, lạnh lùng nói: Vừa mới ngươi cỗ kia khôi lỗi, mới là ngươi nguyên bản cơ thể a? Không nghĩ tới ngươi thế mà đoạt xác một cái khác cỗ thể xác, đem chính mình nguyên bản cơ thể luyện chế thành khôi lỗi, quả nhiên không hổ là trong tộc ác độc nhất tử đệ, nếu là ngươi trước đây không có làm những tổn hại kia Thu gia lợi ích sự tình, chỉ sợ bây giờ cái này thanh tước thượng quốc hoàng đế, do ngươi làm ngay tại phù hợp bất quá.

Nam tử trẻ tuổi lạnh rên một tiếng, cũng không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Tất nhiên đồng thời điểm xuyên thân phận, hắn cũng không muốn che giấu nữa đi, trực tiếp nói: Thu Hồng Diệp quả nhiên vẫn là Thu Hồng Diệp, ba cái kia lão bất tử mắt vụng về, cũng chỉ có ngươi mới có nhạy cảm như thế sức quan sát.

Không tệ, 3 cái lão bất tử mắt mù, luôn cho là mình vô địch thiên hạ, tông sư không rõ thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân đạo lý này, nhiều năm như vậy đơn giản sống đến trong bụng chó đi.

Nói đến đây, Thu Hồng Diệp khóe miệng phác hoạ lên một vòng châm chọc đường cong: Ngươi yên tâm, bọn hắn đã thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh, bản cung mục đích đã đạt tới, cũng không để ý phóng ngươi rời đi, dù sao, chỉ cần có ngươi tồn tại, cái kia Thu gia từ đầu đến cuối đều biết không được an bình.

Nghe vậy, Thu Mộ Bạch sắc mặt biến đổi không chắc, đáy mắt lập loè sâm nhiên hàn quang, nhìn chằm chằm Thu Hồng Diệp, lạnh lùng nói: Mượn đao giết người? Chẳng thể trách a chẳng thể trách, thì ra đây hết thảy đều tại trong kế hoạch của ngươi, ngươi muốn diệt trừ 3 cái lão bất tử, coi ta là trở thành một cây đao, quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà, ngươi nói ta ngoan độc, ta lại tự than thở không bằng.

Thu Mộ Bạch giờ khắc này cuối cùng hiểu rồi, Thu Hồng Diệp rõ ràng có được thực lực siêu cường, lại tại 3 cái lão bất tử bị chính mình giết chết thời điểm không có bất kỳ cái gì phản ứng, tại hộ vệ thời điểm chạy trốn cũng bất động thanh sắc.

Thì ra nàng vốn chính là muốn mượn tự mình tới đánh giết 3 cái lão bất tử.

Bây giờ triển lộ ra thực lực chân thật, không có hộ vệ trông thấy, nàng trở lại Thu gia về sau, cũng như cũ vẫn là lúc trước vị hoàng hậu kia nương nương, sẽ không bị bất luận kẻ nào hoài nghi hoặc bại lộ.

Nước cờ này, đích xác rất lợi hại.

Thu Hồng Diệp cười khinh miệt cười, căn bản không có bị Thu Mộ Bạch điểm xuyên lúng túng, cũng không có phản bác Thu Mộ Bạch mà nói, mà chết từ tốn nói: Ngươi cái kia chân thân, cũng không có tại trong vừa rồi tự bạo hủy diệt a, ta đoán hắn đang tại biến hóa ta bộ dáng, chuẩn bị lập lại chiêu cũ a?

Nghe nói như thế, nam tử trẻ tuổi biến đổi sắc mặt phút chốc, lại không có trả lời.

Thu Hồng Diệp cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: Hai người chúng ta thực lực, kỳ thực đều sàn sàn với nhau, ta nghĩ nếu là ngươi ta thật sự sinh tử tương bác, không có gì bất ngờ xảy ra, kết cục sau cùng, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Thu Hồng Diệp trong giọng nói mang theo một tia uy hiếp hương vị, nhưng nàng nói nhưng cũng đích thật là sự thật, hai người thực lực chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, chân chính liều mạng tới, ai thắng ai thua, cũng còn chưa biết.

Ngươi muốn cho ta từ bỏ lần hành động này sao? Đây là tuyệt đối không khả năng, nhất là dưới tình huống ngươi đã biết được thân phận của ta, ta càng là không có khả năng lùi bước.

Nam tử trẻ tuổi lắc đầu, không chút do dự cự tuyệt nói: Giữa ngươi ta, sớm muộn phải có một trận chiến, ta lại há có thể bởi vì kiêng kị tu vi của ngươi, liền lựa chọn nhượng bộ đâu?

Thu Hồng Diệp cười cười, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, nhìn xem nam tử trẻ tuổi, yếu ớt nói: Thu Mộ Bạch, nếu đều đã đến mức này, ngươi chẳng lẽ còn không rõ mục đích của ta? Ta sở dĩ không cùng ngươi động thủ, là hy vọng có thể cùng ngươi đàm luận khoản giao dịch, không biết ngươi có hứng thú hay không đâu?

Thu Hồng Diệp từng chữ từng câu nói.

A? Giao dịch gì?

Thu Mộ Bạch trong mắt lóe lên vẻ hiếu kỳ.

Ta biết ngươi một mực đối với bị Thu gia khu trục ra canh cánh trong lòng, nhiều năm như vậy làm những tiểu động tác kia, người khác nhìn không ra ta lại đã sớm phát hiện manh mối, chắc hẳn ngươi cũng muốn báo thù a, ngươi nếu có thể hợp tác với ta, giúp ta làm một chút ta không cách nào đứng ra làm chuyện, ta có thể thuận thế giúp ngươi báo thù, đem Thu gia đối với ngươi làm hết thảy trả lại đầy đủ.

Thu Hồng Diệp cười tủm tỉm nói.

Cái gì? Ngươi giúp ta báo thù?

Nam tử trẻ tuổi con mắt chợt trợn tròn, nhìn xem Thu Hồng Diệp, tròng mắt phảng phất đều nhanh muốn lồi đi ra.

Loại giao dịch này hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Thu Hồng Diệp tại Thu gia, tại thanh tước thượng quốc, cơ hồ đã làm đến dưới một người dưới vạn người địa vị, như thế nào cảm giác nàng đối với Thu gia cũng không có lòng trung thành, còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cho Thu gia chơi ngáng chân?

Đây là hắn suy nghĩ nát óc đều nghĩ không thông vấn đề.

Không tệ.

Thu Hồng Diệp nở nụ cười xinh đẹp, trong đôi mắt lập loè quỷ quyệt tia sáng, nhìn xem Thu Mộ Bạch nói: Ta chuyện cần làm, chỉ có mình ta biết, những người khác không có khả năng biết được, giữa ngươi ta giao dịch, đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta trước tiên có thể quyết định thiên đạo thệ ước, chờ sau này sự tình làm xong, ta lại đem ngươi đón về Thu gia, nhường ngươi trở thành Thu gia chủ nhân chân chính, ngươi xem coi thế nào?

Thu Mộ Bạch trầm mặc thật lâu, cuối cùng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt nhìn chăm chú Thu Hồng Diệp, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

Thiên đạo thệ ước? Thu Hồng Diệp, ngươi đây là định dùng một đạo thiên đạo thệ ước gò bó ta cả một đời?

Dĩ nhiên không phải!

Thu Hồng Diệp vội vàng lắc đầu, cười tủm tỉm giải thích nói: Thiên đạo thệ ước trừng phạt mặc dù đáng sợ, nhưng mà giữa ngươi ta quyết định lời hứa, sẽ không để cho ngươi quá mức đau đớn, chỉ cần ngươi dựa theo chỉ thị của ta làm việc, ta có thể bảo đảm, tại sự tình hoàn thành ngày đó, liền đem ngươi đưa về Thu gia, nhường ngươi một lần nữa thu được tự do.

Một chiêu này hợp tác hoặc có lẽ là giao dịch, là Thu Hồng Diệp ý muốn nhất thời, nàng vốn chỉ muốn mượn nhờ người tới thủ đoạn đem 3 cái lão bất tử hố chết, nhưng mà tại phát hiện đối phương thân phận chân thật sau, liền muốn mượn nhờ lực lượng của hắn, để cho giấc mộng của mình tiến thêm một bước.

Dù sao, có một số việc, nàng mặc dù có thực lực đi làm, nhưng lại không tiện đi làm, mà nàng muốn làm những chuyện kia, từ một cái Thu gia phản đồ tới thi hành, liền không có gì thích hợp bằng.

Cuối cùng, nàng lại ra tay đem thu thập hết, cũng liền thuận lý thành chương.

Ngươi cứ như vậy chắc chắn ta sẽ đồng ý?

Thu Mộ Bạch cười lạnh hỏi ngược lại.

Ngươi sẽ đồng ý, cường thế quay về Thu gia bao trùm phía trước đối với ngươi bằng mọi cách nhục nhã người, đây là ngươi tâm nguyện, cũng là tâm ma của ngươi, nếu là không cách nào vượt qua đạo khảm này, tu vi của ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi đến phần cuối, ngươi hẳn là cũng sớm đã phát giác, cho nên, ngươi sẽ không cự tuyệt.

Thu Hồng Diệp cười khanh khách nhìn xem Thu Mộ Bạch.

Bây giờ Thu Mộ Bạch tu vi còn chỉ có phân tâm ngũ trọng, tạm thời sẽ không chịu đến tâm ma ảnh hưởng, nhưng chỉ cần hắn nghĩ đột phá hợp thể, nhất định phải đem tâm ma hoàn toàn loại trừ.

Bằng không mà nói, tại nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần vừa người thời điểm, tâm ma liền ra tới quấy phá, đến lúc đó hắn rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, thậm chí hôi phi yên diệt.

Chuyện này, Thu Hồng Diệp nhìn thấu qua, Thu Mộ Bạch chính mình vô cùng rõ ràng.

Không tệ, ta đích xác rất hận Thu gia, hận không thể Thu gia lập tức biến mất ở trên thế giới này, thế nhưng là......

Thu Mộ Bạch hơi hơi dừng lại, lập tức nói: Thu Hồng Diệp, ta dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi? Giữa chúng ta cũng không có quá thâm hậu tình nghĩa, thậm chí trước đây ta còn ám hại qua ngươi, ngươi lại dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ không giống trước đây như vậy đối phó ngươi?

Chỉ bằng thủ đoạn của ta so với ngươi còn mạnh hơn, mà ngươi muốn hoàn thành tâm nguyện cần dựa vào ta, chẳng lẽ còn không đủ sao?

Thu Hồng Diệp trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng mà trong giọng nói cất dấu vô tận sát cơ.

Nghe được Thu Hồng Diệp lời nói, Thu Mộ Bạch không khỏi ngây ngẩn cả người, cẩn thận suy tư, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, chậm rãi nói: Ta đích xác cần dựa vào ngươi, bất quá ta vẫn có một cái điều kiện.

Nghe được lời nói này, Thu Hồng Diệp biểu lộ không biến hóa chút nào, nhếch miệng mỉm cười: Mời nói.

Quyết định thiên đạo lời thề thời điểm, nhất thiết phải tăng thêm một cái điều kiện, chờ ngươi hoàn thành mục đích của ngươi về sau, không được đối với ta động thủ.