Chương 815: Một tát này, dạy ngươi làm người!.

Tiểu bối, ta chính là thiên ma đế tọa phía dưới tam ma bộc một trong, ngươi nếu dám thương ta cánh tay, chắc chắn trêu chọc tới vô tận mầm tai vạ! Ma trảo gào thét, tràn đầy phẫn uất.

Ồn ào! Nhưng mà trả lời hắn, là băng lãnh hai chữ.

Ầm ầm......

Kim sắc phong bạo gào thét, giống như gió lốc thổi qua, cái kia ma trảo đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong hóa thành hư vô.

Tiêu Huyền ngồi xếp bằng hư không, cơ thể khôi phục bình thường, trên khuôn mặt của hắn, hiện ra vẻ vui mừng.

Ha ha...... kiếm tâm chi kiếm, quả nhiên bá đạo lạ thường! Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng.

Giờ này khắc này, Tiêu Huyền trong đầu linh hồn, đang lơ lửng tại trong một thanh trường kiếm cũ kỹ.

Trường kiếm kia toàn thân kim hoàng, nở rộ vạn trượng vàng rực, lộng lẫy chói mắt, cho người ta một loại cực hạn mỹ cảm.

Hình dạng của nó, cùng tầm thường trường kiếm không sai biệt lắm, vẻn vẹn chỉ là màu sắc hơi có chỗ khác biệt thôi.

Nhưng mà, nó lại ẩn chứa không có gì sánh kịp khí tức đáng sợ, phảng phất là chí tôn Tiên binh, để cho người ta khó mà.

Đây cũng là kiếm tâm, một loại đặc biệt tồn tại.

Tại kiếm tâm gia trì, Tiêu Huyền sức mạnh bạo tăng mấy chục lần, đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ!

Tiêu Huyền từ từ mở mắt, trong con mắt có kim quang óng ánh bắn ra mà ra, nhiếp nhân tâm phách, làm cho chung quanh hư không cũng vì đó bắt đầu vặn vẹo, cực kì khủng bố!

Hắn đôi mắt thâm thúy liếc nhìn tứ phương, cuối cùng dừng lại ở một chỗ, thản nhiên nói: Ngươi cho rằng núp trong bóng tối, liền không có người biết ngươi sao?

Tiếng nói vừa ra, vùng hư không kia, càng là hiện ra một thân ảnh mờ ảo, hắn toàn thân bao quanh khói đen, nhìn không rõ ràng khuôn mặt, chỉ có thể ẩn ẩn phát giác được một đôi tinh hồng khát máu hai con ngươi.

Ngươi...... Ngươi như thế nào phát hiện ta? Người kia âm thanh khàn khàn hỏi, âm thanh trầm thấp mà lạnh.

Rõ ràng, đạo thân ảnh này, chính là ma trảo một loại khác cụ tượng thể hiện.

Bởi vì thôn phệ Cơ Thần, hắn mới có thể tại cái này thức ngưng kết xuất cụ tượng thể.

Rất đơn giản, ngươi quá yếu, yếu đến ta nhắm mắt lại cũng có thể tìm được ngươi. Tiêu Huyền cười nhạt nói, ngữ khí bình tĩnh thong dong, phảng phất tại kể rõ một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình.

Câu nói này, lệnh bóng đen kia tức giận đến nghiến răng.

Bất quá, hắn cũng không cách nào phản bác.

Hắn hiện tại, đích xác quá yếu.

Ngươi đến cùng là ai? Bóng đen kia nhịn xuống tức giận, âm thanh khàn khàn hỏi.

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Ngươi đoán.

Hừ, thiếu cố lộng huyền hư! Bóng đen kia hừ lạnh nói: Ta ngang dọc Ma giới vô tận năm tháng, nhận biết rất nhiều đại năng, nếu là một ít đại năng chuyển thế, sao lại giấu diếm được ta nhãn tuyến? Ngươi có loại này kinh khủng kiếm tâm chi kiếm, tất nhiên là cái nào đó đại năng chuyển thế chi thân, mau mau trả lời ta vấn đề, bằng không......

Tiêu Huyền nhàn nhạt ngắt lời nói: Bằng không như thế nào? Còn có thể ăn ta không thành?

Hừ, ta tay bị ngươi gây thương tích, vô luận như thế nào đều phải trả giá thật lớn, chớ cho rằng ta cho mượn cơ thể của Cơ Thần cũng không có biện pháp thu thập ngươi! Bóng đen kia âm thanh càng khàn khàn, tựa hồ có chút nghiến răng nghiến lợi.

Ân? Nghe vậy, Tiêu Huyền nhíu mày, nghi ngờ nói: Cơ Thần? Tên phế vật kia, ngươi có thể cụ hiện thành hình người lại như thế nào?

Ngươi tự tìm cái chết! Bóng đen kia cuối cùng nhịn không được quát lớn đạo, toàn thân sát khí đằng đằng.

Tất nhiên không nói, vậy thì đừng trách ta không nể mặt mũi!

Bóng đen nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức há mồm phun ra một khỏa đen như mực hạt châu.

Sưu!

Cái kia đen như mực hạt châu hóa thành một vệt sáng phóng tới Tiêu Huyền, ven đường không gian nổ tung, khí thế.

Ông ——

Trong chốc lát, Tiêu Huyền kiếm tâm chi kiếm chiến minh.

Kiếm mang của nó lấp lóe, tản mát ra thần bí ba động.

Ong ong ong...... kiếm tâm chi kiếm chấn động, từng sợi thần bí ba động tràn ngập ra, hướng cái kia đen như mực hạt châu lan tràn đi qua.

Hưu hưu hưu hưu......

Từng đạo chi tiết vô cùng luyện không bay múa ra, tạo thành một cái quỷ dị đồ án, phong tỏa hư không.

Phanh! Sau một khắc, hắc bạch tia sáng đụng vào nhau.

Keng! Hỏa hoa bắn tung toé!

Đinh!

Một tiếng thanh thúy to rõ kiếm ngân vang vang lên.

Ngay sau đó, một hồi tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, âm vang lọt vào tai.

Ân? Bóng đen kia lập tức giật mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái, lập tức lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Chỉ thấy đen như mực hạt châu, càng là hoàn toàn bị luyện không phong tỏa, không nhúc nhích tí nào.

Này...... Cái này sao có thể!! Bóng đen trợn to hai mắt.

Cái kia luyện không, có thể ngăn trở bổn mạng của hắn viên châu?!

Oanh!

Ngay tại bóng đen thất thần trong nháy mắt, một đạo kiếm khí khuấy động mà đến, đánh vào trên ngực hắn.

Phốc phốc!

Bóng đen tại chỗ bị oanh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Tê! Hắn hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, kinh ngạc nói: Ngươi làm sao lại...... Làm sao có thể!

Ngươi quá yếu, coi như mượn nhờ Cơ Thần thân thể lại như thế nào? Như cũ không làm gì được ta. Tiêu Huyền lắc đầu.

Ta không cam tâm! Ta không phục a...... Bóng đen kia cuồng loạn quát, toàn bộ thân thể run rẩy kịch liệt.

Bành! Một giây sau, Tiêu Huyền cong ngón búng ra, viên kia đen như mực viên cầu trực tiếp vỡ nát ra.

Phốc phốc! Bóng đen kia phun ra một ngụm máu tươi, thần hồn uể oải xuống.

Ngươi đến tột cùng là ai? Ta cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao muốn nhằm vào ta?! Bóng đen kia bi phẫn vô cùng quát ầm lên.

Lời này của ngươi nói, giống như ngay từ đầu là ngươi trước tiên nhằm vào ta a? Tiêu Huyền lạnh nhạt đáp lại, bước ra một bước, thân ảnh chợt tiêu thất.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại trước mặt bóng đen kia.

Ba!

Tiêu Huyền không hề có điềm báo trước mà rút bóng đen kia một cái tát, thanh thúy vang dội.

A!

Bóng đen kia lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khuôn mặt cấp tốc sưng lên, ngũ quan lệch vị trí.

Một tát này, dạy ngươi làm người! Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Ta cùng ngươi liều mạng! Bóng đen kia giận tím mặt, dữ tợn vô song gào thét.

Nhưng mà, không đợi hắn thi triển thần thông, cổ của hắn liền bị một cỗ mạnh mẽ sức lôi kéo bắt được.

Một loáng sau, bóng đen kia cơ thể cứng đờ, bộ mặt biểu lộ dần dần trở nên thống khổ.

Chỉ thấy Tiêu Huyền đưa tay chế trụ cổ họng của hắn, đem hắn nhấc lên.

Khục...... Khục...... Bóng đen kia kịch liệt giãy dụa, chỉ muốn thoát khỏi Tiêu Huyền gò bó.

Ba ba ba! Nhưng mà, mặc cho bóng đen kia giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối vô dụng.

Hắn mỗi một lần cố gắng, đều là phí công, thậm chí ngay cả Tiêu Huyền cánh tay cũng không rung chuyển một chút.

Hỗn trướng! Lại dám như thế đối phó ta, ta tuyệt không tha thứ ngươi! Bóng đen kia giận mắng liên tục, hận không thể ăn sống nuốt tươi Tiêu Huyền.

Nhưng mà, Tiêu Huyền căn bản không để ý hắn, tiếp tục lãnh khốc chụp lấy cổ họng của hắn.

Sau một lúc lâu, bóng đen kia triệt để an phận xuống, hô hấp dồn dập, khuôn mặt kìm nén đến đỏ lên.

Ánh mắt của hắn, như muốn lồi ra, lộ ra đậm đà sợ hãi.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được cái gì là sợ hãi.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình trêu chọc phải cái gì đáng sợ nhà

Gia hỏa này, không chỉ có thực lực cường đại, tâm tính càng là kinh khủng!

Đây là một tôn tuyệt thế sát thần!

Ngươi tên là gì? Tiêu Huyền ánh mắt lạnh như băng theo dõi hắn, âm thanh lạnh nhạt, để cho bóng đen kia toàn thân băng lãnh, phảng phất rơi vào vực sâu vạn trượng.

Bóng đen kia cơ thể run rẩy, nhưng lại quật cường ngẩng đầu đứng thẳng, cắn răng nói: Ta chính là Ma giới Thiên Ma Điện ma vương! Ngươi hôm nay trảm ta cánh tay, chờ ta khôi phục, nhất định sẽ ngươi nghiền xương thành tro, vĩnh thế không được siêu sinh!

Ma giới Thiên Ma Điện ma vương? Tiêu Huyền sửng sốt một chút, chợt khóe miệng nổi lên một vòng trêu tức ý cười.

Ma giới bên trong tồn tại đông đảo ma tộc, Thiên Ma Điện cũng thuộc một trong số đó, cùng Tiên Đình, thần quốc một loại nổi danh.

Ma giới ma vương, cũng không phải là đúng nghĩa ma tộc người thống lĩnh, mà là Ma Đế dưới trướng rất nhiều ma vương xưng hào.

Những thứ này ma vương thực lực tuy mạnh, nhưng xa xa không đạt được xưng bá một phương trình độ.

Ma Đế cường đại, không thể nghi ngờ.

Thì ra chỉ là một cái tiểu nhân vật, hại ta sợ hết hồn. Tiêu Huyền vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi, một bộ ghét bỏ bộ dáng.

Ngươi...... Ngươi biết chúng ta Thiên Ma Điện ma vương cường đại? Nghe lời ấy, bóng đen kia lập tức ngốc trệ tại chỗ, chợt chính là vô tận lửa giận xông lên đầu.

Ma vương uy nghiêm ở đâu?

Tiêu Huyền như vậy khinh thị Ma giới ma vương, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với tôn nghiêm của bọn hắn, để cho hắn giận không kìm được!

Nhìn thấy bóng đen kia nổi giận biểu lộ, Tiêu Huyền nhếch miệng, nói: Đừng đem mình nghĩ cao cấp, mặc kệ là nơi nào, cường giả tóm lại sẽ có một điểm ngạo mạn.

Mà ngươi đây? Không có thực lực, tính khí cũng thối vô cùng.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn lướt qua bóng đen kia, điềm nhiên nói: Bất quá, ta không thích phiền phức. Từ giờ trở đi, ngươi cho ta thành thật một chút, còn dám đùa nghịch tiểu thông minh, ta bảo đảm ngươi chết không có chỗ chôn.

Ngươi...... Bóng đen kia sắc mặt âm trầm vô cùng, hai con ngươi tràn ngập sát cơ ngập trời, hận không thể lột da hủy đi cốt, ăn thịt hắn, uống kỳ huyết!

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn ẩn nhẫn.

Bởi vì hắn vô cùng rõ ràng, mình bây giờ chỉ là một điểm tàn hồn, tuyệt không phải Tiêu Huyền đối thủ, liều mạng chắc chắn phải chết!

Hắn muốn cùng Tiêu Huyền lá mặt lá trái, tiếp đó trốn về Ma giới.

Ha ha, ta khuyên ngươi đừng mưu toan báo thù, bằng không chỉ có thể hại chính mình...... Tiêu Huyền ngoạn vị cười cười.

Hừ! Bóng đen lạnh rên một tiếng, lập tức liền muốn để cho thân ảnh của mình tiêu tán thành vô hình.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một đoàn nóng bỏng Lam Diễm đột nhiên hiện lên, bao trùm hắn cái kia yếu ớt thần hồn.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?! Bóng đen kinh ngạc hỏi, thần hồn run lẩy bẩy.

Lam Diễm nhiệt độ cực cao, làm hắn thần hồn đau đớn không chịu nổi, cơ hồ bốc cháy lên.

Vừa rồi ngươi đối với ta giở trò xấu, còn nghĩ chạy? Tiêu Huyền híp mắt, khóe miệng mang theo nguy hiểm đường cong.

Ta không có! Bóng đen liền vội vàng giải thích, hắn cũng không hi vọng linh hồn lọt vào hủy diệt tính đả kích.

Không có? Tiêu Huyền châm chọc cười cười, nói: Vừa rồi ngươi không phải nói muốn để ta vĩnh thế không được siêu sinh sao?

Nghe vậy, bóng đen kia thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm lo âu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vừa rồi một phen ngoan thoại, cư nhiên bị cái này đáng chết nhân loại nghe lọt được!

Không tệ, ngươi thật sự muốn vĩnh thế không được siêu sinh. Tiêu Huyền ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, Đã ngươi dám khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, nên làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị.

Nói đi, hắn thủ đoạn đột nhiên chấn động, Lam Diễm bùng lên, nóng bỏng sóng lửa bao phủ bốn phía, chớp mắt đem bóng đen kia thiêu cháy thành tro bụi.

Bóng đen kia lúc sắp chết, vẫn như cũ khó mà tin được, chính mình đường đường Ma giới ma vương, thật vất vả chịu đến triệu hoán đến thu một đợt phúc lợi, lại không nghĩ rằng lại sẽ để cho chính mình tàn hồn vẫn lạc tại Nhân giới.

Đây hết thảy tới quá nhanh, để cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá, đây chính là sự thật!