Chương 349: Tiên Đình tứ đại Chân Quân, Chu Tước!.

Bất quá không do hắn nghĩ lại, đối diện Doanh Tinh Nguyệt nhưng cũng là tại lúc này thấy được hắn, nguyên bản mặt không thay đổi trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, bước nhanh hướng về ở đây chạy tới.

Sư phụ!

Đi tới Tiêu Huyền trước mặt, Doanh Tinh Nguyệt cung kính thi lễ một cái.

Tiêu Huyền nhìn xem trước mặt tư thế hiên ngang Doanh Tinh Nguyệt, con mắt hơi hơi híp một chút.

Cái này tam đồ đệ, hắn mới đầu chỉ là coi nàng là thành thu hoạch phản hồi khen thưởng công cụ người, cũng không có chân chân chính chính dạy dỗ nàng cái gì.

Nhưng mà bây giờ, theo nàng kích hoạt lên bá đạo Chí Tôn Thể, thực lực đột nhiên tăng mạnh, trên thân cỗ này ngạo thị thiên hạ khí tức cũng là dần dần bày ra, giơ tay nhấc chân ở giữa,

Đều mang một cỗ khó tả uy nghiêm, để cho người ta không dám nhìn gần.

Không hổ là nhận được quốc vận gia trì Nữ Đế, một năm không thấy, thế mà liền đã đạt đến Nguyên Anh Lục Trọng cảnh, loại tu luyện này tốc độ, so với ta cái này có ngoại quải người xuyên việt cũng không kém bao nhiêu!

Tiêu Huyền ở trong lòng âm thầm khen ngợi một tiếng, trên mặt cũng là nổi lên mấy phần thân thiết.

Tinh nguyệt, ngươi không tại Đại Tần thật tốt làm ngươi Nữ Đế, chạy tới nơi này làm cái gì?

Mặc dù trong lòng đối với tên đồ đệ này rất là hài lòng, nhưng mà Tiêu Huyền nhưng như cũ không có biểu lộ ra cái gì quá lớn tâm tình chập chờn, trong giọng nói giống như mọi khi như vậy bình thản như nước.

Một năm qua, đệ tử tại Tăng lão cùng phụ hoàng dưới sự giúp đỡ, đã đem lớn Tần Vương hướng quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, chính là không có đệ tử tại, cũng đều có thể vận chuyển bình thường, đúng lúc gặp Tăng lão chợt có cảm ngộ bế quan đột phá, đệ tử suy nghĩ tham dự quốc vận đại chiến cần 5 cái Nguyên Anh, thiếu Tăng lão liền không đủ, thế là liền muốn cũng cùng đi theo đến một chút náo nhiệt, cũng tốt tại thời khắc mấu chốt giúp đỡ một chút vội vàng.

Doanh Tinh Nguyệt một bộ nhu thuận hiểu chuyện bộ dáng.

A?

Nghe chính mình cái này tam đồ đệ trả lời, Tiêu Huyền khóe miệng nhịn không được Rồi một lần.

Tăng lão không phải không biết quốc vận đại chiến tầm quan trọng, hơn nữa một năm trước mới có đột phá, không có điểm kỳ ngộ nào có nhanh như vậy đã có đột phá, lần này bỗng nhiên bế quan, đổi lấy ngươi ra trận...... Không phải là ngươi chủ ý a?

Làm...... Làm sao có thể?!

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt cứng đờ, chợt nhanh chóng lắc đầu phủ nhận đạo.

Tiêu Quốc Sư không nên hiểu lầm, đây quả thật là không phải tinh nguyệt chủ ý, Tăng lão lão nhân gia ông ta đích xác thật là có rõ ràng cảm ngộ, tinh nguyệt cũng không nghĩ đến Tăng lão sẽ ở loại thời điểm này bế quan.

Lúc này, Diệp Phàm đi lên phía trước mở miệng thay Doanh Tinh Nguyệt giải thích một câu.

Chợt hướng Tiêu Huyền bái nói: Rất lâu không thấy, Tiêu Quốc Sư phong thái càng hơn trước kia, thật là làm tại hạ bội phục.

Nơi nào, nơi nào! Ngược lại là Diệp tiểu huynh đệ, một năm này không gặp, tu vi liên tục vượt hết mấy cái cảnh giới, đã cùng tinh nguyệt bình thường đều đột phá đến Nguyên Anh lục trọng, thật là làm Tiêu mỗ không ngừng hâm mộ, Tiêu mỗ cũng không biết ngày nào, mới có thể đuổi kịp cước bộ của các ngươi đâu?

Tiêu Huyền khách sáo mà chắp tay, trên mặt mang một tia nhạt nhẽo nụ cười, lộ ra có chút thân thiện.

Tại trên Diệp Phàm thân, Tiêu Huyền ẩn ẩn có thể phát giác được, một cỗ cực mạnh nguy hiểm khí thế quanh quẩn chung quanh, khiến người ta cảm thấy không phải thư thái như vậy.

Nghĩ đến Diệp Phàm nếu là thật đối đầu như là Gia Cát Thanh Vân, vạn kiếm lão tổ một loại phân tâm nhất trọng, hẳn là có sức liều mạng.

Đương nhiên, cỗ này khí thế mặc dù rất mạnh, nhưng đối với bây giờ Tiêu Huyền tới nói, nhưng căn bản không tạo được cái uy hiếp gì, nếu là Diệp Phàm làm ra bất lợi gì cử động, Tiêu Huyền tùy thời đều có thể nắm hắn.

Nghe nói như thế, Diệp Phàm hơi sững sờ, nguyên bản hắn còn nghĩ, lấy Tiêu Huyền bây giờ tu vi, chắc chắn là không cảm giác được tu vi của hắn.

Bởi vì Tiêu Huyền vận dụng trận thể bí thuật minh khắc hơn 10 đạo che lấp trận pháp, lúc này hiển lộ ra tu vi chỉ là Nguyên Anh tam trọng mà thôi, chính là hợp thể cảnh đại lão ở trước mặt, cũng căn bản nhìn không ra Tiêu Huyền chân thực tu vi.

Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, Tiêu Huyền chỉ là liếc mắt nhìn, chính là một mắt nhìn thấu hắn ẩn tàng thực lực.

Loại cảm giác này, liền phảng phất bị người cho lột quần đặt ở liệt dương phía dưới phơi một dạng, để cho Diệp Phàm lúng túng tới cực điểm.

Cũng may Diệp Phàm tâm trí kiên nghị, cũng không hiển lộ cái gì dị trạng, chỉ là hơi có vẻ co quắp nói: Hơn một năm nay tới, tại hạ cũng là có chỗ cơ duyên, thực lực tăng lên rất nhiều, chỉ là so với Tiêu Quốc Sư ngài mà nói, còn kém xa!

Chậc chậc chậc, Diệp đạo hữu quả nhiên không phải tầm thường, bệ hạ...... Doanh cô nương cũng là cân quắc bất nhượng tu mi, Tiêu đạo hữu cùng chúc đạo hữu cũng đều thành công ngưng kết Nguyên Anh, chỉ có bần đạo một năm này xuống không thể tiến thêm, thực sự là hổ thẹn, hổ thẹn a!

Một bên trùng linh đạo nhân thấy thế, không khỏi cảm khái nói.

Chợt nhưng lại lời nói xoay chuyển, nói: Tất nhiên chư vị thực lực hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ tăng trưởng, cái này phiên quốc vận đại chiến, ta lớn Tần Vương hướng nhất định có thể biểu hiện tốt đẹp, vì ta Đại Tần bách tính mưu cầu một phần yên ổn tường hòa sinh hoạt!

Tiêu Huyền bọn người nghe vậy, đều là nhao nhao gật đầu đồng ý.

Lần này quốc vận đại chiến, không chỉ là liên quan đến Long Viêm thượng quốc tồn vong, cũng tương tự liên quan đến lấy lớn Tần Vương hướng hưng suy, nếu là có thể tại Tiên Đình chứng kiến phía dưới, biểu hiện bắt mắt mà nói, như vậy lớn Tần Vương hướng tại toàn bộ Hồng Hoang trong đại lục, mà có thể đứng vững gót chân.

Cho dù Long Viêm thượng quốc bị thanh tước thượng quốc tiêu diệt, cũng không cần e ngại bị liên lụy.

Kế tiếp, đám người lại lẫn nhau chào hàn huyên một phen, liền chuẩn bị dẹp đường trở về Thiên Cơ lâu lại tự.

Lệ!!!

Lại tại lúc này, đột ngột, chân trời truyền đến một tiếng to rõ hót vang.

Nghe được thanh âm này nháy mắt, Long Viêm quốc đô bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đều rối rít đem ánh mắt nhìn phía phía chân trời.

Chỉ thấy ở đó bao la trong tầng mây, ẩn ẩn có một đạo to lớn thân ảnh, thỉnh thoảng rơi xuống mấy cái cùng người đồng dạng cao hỏa hồng lông vũ trên không trung chậm rãi phiêu đãng.

Đó là một cái toàn thân hỏa diễm lượn lờ, giương cánh liền có hơn mười dặm cực lớn hỏa điểu, nó đang hướng về Long Viêm quốc đô phương hướng cấp tốc lao vùn vụt tới.

Tại hai cánh của nó đập chỉ thấy, một cỗ nóng bỏng cuồng bạo khí lãng bao phủ bát phương, trên bầu trời hơi nước đều bị cái này sóng nhiệt bốc hơi, trời u ám, làm cho toàn bộ hư không nhìn dường như đều bị nó cho cháy hết đồng dạng.

Sắc mặt của mọi người tại thời khắc này đều trở nên cực kỳ ngưng trọng, từng cỗ đậm đà túc sát chi khí tràn ngập bốn phía, làm cho người có loại cảm giác hít thở không thông.

Đó là Tiên Đình Thần thú, Hỏa Phượng Hoàng! Tiên Đình tứ đại Chân Quân, Chu Tước Chân Quân tọa kỵ!

Dĩ vãng quốc vận đại chiến cũng là Thanh Long Chân Quân chủ trì, lần này lại là Chu Tước Chân Quân dẫn đội, chẳng lẽ là Tiên Đình có biến cố gì?

Tiên Đình cùng chúng ta có khác nhau một trời một vực, nho nhỏ một cái biến cố đều biết dẫn phát ảnh hưởng to lớn, Tiên Đình đến tột cùng muốn làm gì!?

......

Một chút thế lực lớn đại biểu đều rối rít nghị luận lên, trên mặt lộ ra một bộ ngờ vực vô căn cứ biểu lộ.

Mà một chút thế lực nhỏ nhưng là trong lòng lo sợ bất an, lo nghĩ lên Tiên Đình biến cố sẽ đối với chính mình tạo thành ảnh hưởng không tốt.