Chương 146: Tiêu Huyền ra tay, quốc vận đại chiến.

Hắn luôn cảm thấy Đại Tần hoàng đế bộ dạng này vân đạm phong khinh biểu lộ sau lưng, cất dấu cái gì không thể cho ai biết âm mưu.

Ngay tại Đại Tần hoàng đế tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, xuất phát từ một cái Nguyên Anh cường giả bản năng trực giác, hắn vô ý thức bày ra điều động linh khí, bảo vệ toàn thân.

Cùng lúc đó, chỉ nghe vù vù vài tiếng nhẹ vang lên từ bên tai xẹt qua, mấy đạo huyết tiễn biểu bay dựng lên, trong nháy mắt nhuộm đỏ Đặng Dương mặc trên người tử kim áo mãng bào.

Thân thể của hắn run lên bần bật, trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ, cúi đầu nhìn một chút chính mình nơi bả vai vết thương, khóe mắt không ngừng Đứng lên.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến mức để cho hắn thậm chí cũng không kịp hoàn toàn đem linh khí bày ra, liền đã bị không rõ thủ đoạn đánh trúng, hơn nữa cái kia thủ đoạn công kích còn hết sức cường hoành, càng là trực tiếp phá vỡ hắn Nguyên Anh cảnh cường độ thân thể, để cho hắn thụ một chút vết thương nhẹ.

Tần Vương!

Đặng Dương trợn to mắt nhìn Đại Tần hoàng đế, ánh mắt bên trong để lộ ra nồng nặc vẻ khó tin, hiển nhiên là khó mà tin được, Đại Tần hoàng đế vậy mà lại đối với chính mình hạ sát thủ.

Lời này vừa ra khỏi miệng, sau lưng liền truyền đến vài tiếng trầm muộn ngã xuống đất thanh âm, hắn quay đầu xem xét, lại là đoàn sứ giả cái kia hơn 10 tên thành viên toàn bộ đều nằm trên đất, không nhúc nhích, chết đến mức không thể chết thêm.

Máu tươi theo bọn hắn trên cổ họng vết thương chảy xuôi mà ra, hội tụ thành một bãi máu tươi dòng suối, nhuộm đỏ mặt đất, nhìn qua hết sức nhìn thấy mà giật mình.

Chuyện gì xảy ra? Ngươi...... Ngươi vậy mà thực có can đảm động thủ?

Đặng Dương sắc mặt đột biến, trong lòng tràn ngập một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác.

Người xuất thủ đến cùng là tu vi gì?

Cứ như vậy trong chớp mắt công phu, đoàn sứ giả những người kia, càng là bị chết lặng yên không một tiếng động, còn không còn một mống.

Người này tốc độ xuất thủ nhanh, căn bản làm hắn phản ứng không kịp.

Phải biết, liền xem như tại trong Long Viêm thượng quốc, hắn cũng không có gặp qua thủ đoạn quỷ dị như vậy.

Nếu không phải hắn có tu luyện một môn thần thức loại bí thuật, dự đoán triển khai hộ thể linh khí, vừa mới cái kia một chút, hắn cũng sớm đã nếu như người khác một dạng, chết oan chết uổng!

Nghĩ đến đây, trong lòng Đặng Dương lập tức dâng lên một trận hàn ý, phảng phất rơi vào hầm băng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt quần áo.

Đây là cái tình huống gì?

Thượng quốc đoàn sứ giả như thế nào trong lúc đột ngột toàn bộ đều bạo tễ?

Đến cùng là ai ra tay? Chẳng lẽ là vị nào?

Đại điện bên trong, Đại Tần quần thần đều là một mảnh xôn xao.

Theo bọn hắn nghĩ, Đại Tần hoàng đế mặc dù có chút bình thường, nhưng mà đối với đoàn sứ giả coi trọng, lại là không cần nói cũng biết.

Cho dù đối mặt đoàn sứ giả liên tục nhục nhã, bọn hắn cũng đều chưa bao giờ thấy qua Đại Tần hoàng đế thật sự tức giận, chớ nói chi đến động thủ.

Nhưng mà, bây giờ Đại Tần hoàng đế lại là không chút do dự thống hạ sát thủ, cái này không thể nghi ngờ làm bọn hắn cảm thấy hết sức ngoài ý muốn.

Nhất là Đại Tần hoàng đế bên người Ngụy chín, đứng tại trong điện Doanh Tinh Nguyệt, càng là sắc mặt biến thành hơi trắng, ánh mắt lại là ném đến trên thân Tiêu Huyền, ánh mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Vừa mới những công kích kia mặc dù không có người thấy rõ, nhưng Doanh Tinh Nguyệt hai người thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Huyền thủ đoạn.

Cái kia quỷ thần khó lường phi kiếm công kích, mang theo một tia quen thuộc ý vị.

Không phải Tiêu Huyền ra tay, thì là ai?

Tần Vương! Ngươi xong, triệt để xong! Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? Ngươi đây là tại cùng toàn bộ Long Viêm thượng quốc khiêu khích, mấy người bản chủ làm cho trở về báo cáo hoàng đế bệ hạ ngươi hành động, nhất định phải để các ngươi Tần quốc thây nằm trăm vạn, máu chảy thành sông!

Đặng Dương âm thanh đột nhiên đề cao tám độ, khàn cả giọng mà gào thét lớn, nhìn về phía Đại Tần hoàng đế trong ánh mắt tràn đầy cừu hận cùng không cam lòng.

Nhưng mà hắn cuồng loạn, lại không có nhận được Đại Tần hoàng đế đáp lại.

Bởi vì Đại Tần hoàng đế cùng những người khác một dạng, đều bị vừa mới một màn chấn nhiếp trợn mắt hốc mồm.

Tại Tăng lão dưới sự nhắc nhở, hắn nguyên bản vốn đã đối với Tiêu Huyền thực lực có một cái so sánh khách quan đánh giá.

Nhưng mà, hắn vạn vạn không ngờ rằng, Tiêu Huyền thủ đoạn vậy mà lại như thế cường hãn, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Cái kia ngàn mét trên không trung Tăng lão cũng giống như thế.

Hắn mặc dù đã sớm đoán được, Tiêu Huyền thực lực thập phần cường đại.

Thế nhưng là khi nhìn đến Tiêu Huyền tiện tay ở giữa, liền chớp nhoáng giết chết hơn mười người đoàn sứ giả thành viên tình hình thời điểm, hắn vẫn là bị dọa đến hồn phi phách tán, trên mặt hiện đầy biểu tình hoảng sợ.

Đường đường một cái Nguyên Anh ngũ trọng cường giả, vậy mà sinh ra một tia may mắn.

May mắn chính mình mới vừa rồi không có tùy tiện ra tay, bằng không mà nói, bây giờ té ở trên mặt đất, nằm ở đó trong vũng máu người, chỉ sợ chính là chính mình!

Trẫm như là đã quyết định động thủ, ngươi cho rằng, ngươi còn có thể hoàn hảo không hao tổn trở về sao?

Đại Tần hoàng đế thong thả lại sức, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Đặng Dương, bờ môi khẽ mở, âm thanh lạnh lẽo mà âm trầm.

Tiêu Huyền không muốn trước mặt người khác bại lộ, liền tại Đại Tần hoàng đế ngây người thời điểm truyền âm, để cho hắn đem chuyện này kéo xuống.

Tần Vương, ngươi cho rằng ngươi thật có thể giết được ta sao? Vừa mới ta chỉ là buông lỏng đề phòng, chưa kịp phản ứng, mới khiến cho ngươi cái kia núp trong bóng tối cao thủ có cơ hội để lợi dụng được, bây giờ ta làm xong phong phú chuẩn bị, cho dù hóa thần tu sĩ muốn giết ta, cũng sẽ không dễ dàng như vậy!

Đặng Dương hét lớn một tiếng, hai tay trên không trung nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thể nội linh khí cấp tốc ngưng kết, rất nhanh liền hóa thành một thanh thanh sắc bảo kiếm, huyền lập tại bên người.

Bảo kiếm phía trên, linh khí ngang dọc, kiếm khí ngút trời, làm cho người chùn bước.

Bản chủ làm cho rời đi trước đó, liền muốn lấy ngươi đầu người trên cổ!

Ầm ầm!!!

Đặng Dương vừa mới nói xong, thanh sắc bảo kiếm tựa như như đạn pháo bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt, chính là đến Đại Tần hoàng đế trước mặt.

Kiếm khí những nơi đi qua, không khí đều nứt toác ra, phát ra trận trận chói tai rít gào tiếng kêu, như sấm rền vang vọng đang lúc mọi người bên tai, để cho trong lòng người trong lòng run sợ.

Bệ hạ cẩn thận!

Tặc tử An Cảm Thí ta quân vương!

Đại Tần quần thần thấy thế, sắc mặt nhao nhao kịch biến, từng cái nhao nhao tế ra pháp khí, Linh phù, nhao nhao xông tới, muốn thi triển đủ loại thần thông ngăn cản được một kích này.

Ngay tại lúc cái kia bảo kiếm muốn trảm tại Đại Tần hoàng đế trên người thời khắc, một đạo dây nhỏ tia sáng trong nháy mắt xuyên thủng hư không đi sau mà tới.

Leng keng!!!

Đạo kia dây nhỏ tia sáng cùng thanh sắc bảo kiếm đánh vào nhau, phát ra liên tiếp tiếng leng keng, khuấy động ra rực rỡ chói mắt hỏa hoa, bắn tung toé mà ra, chói lóa mắt.

Ngay sau đó, chỉ nghe được phịch một tiếng vang dội, đạo kia dây nhỏ tia sáng trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn, tiêu tan vô tung.

thanh sắc bảo kiếm thì bị đánh bay ra ngoài, một mực cắm vào mặt đất bên trong, xuống mồ ba phần.

Mà cái kia Đặng Dương, càng là tại thôi động thanh sắc bảo kiếm công kích Đại Tần hoàng đế cùng trong lúc nhất thời, cước bộ một điểm, chính là trực tiếp thẳng hướng lấy ngoài điện lao đi.

Cái này một cái nháy mắt, Đặng Dương thân ảnh đã bay lượn đến trăm thước khoảng cách, đến cửa ra vào.

Trong đại điện tất cả mọi người đều mộng bức, đồng loạt hé miệng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hết thảy trước mắt.

Bọn hắn như thế nào cũng không có ngờ tới, Đặng Dương vừa mới công kích chỉ là giả thoáng một chiêu.

Mục đích thực sự của hắn lại là chạy trốn.

Bọn hắn càng thêm không nghĩ tới, Đặng Dương trong khoảng thời gian ngắn lại còn có thể làm ra quả quyết như vậy quyết định!

Không tốt! Hắn muốn chạy đi!

Không được, nếu để cho Đặng Dương chạy thoát, ta Đại Tần chỉ sợ thật muốn mất nước, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy ra ta Đại Tần lãnh địa!

Cản lại hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn đào thoát!

Chư vị, mau đuổi theo a!

Đại Tần quần thần nhao nhao phản ứng lại, từng cái trên mặt thoáng qua một vòng thần sắc lo lắng, nhao nhao thúc giục thị vệ của mình đuổi kịp đi, ngăn cản Đặng Dương rời đi.

Một khi Đặng Dương thoát đi xuất cung điện, chỉ sợ không dùng bao lâu thời gian, chuyện này nhất định sẽ truyền khắp toàn bộ lớn Tần Vương hướng, đến lúc đó lòng người bàng hoàng, lớn Tần Vương hướng tất nhiên muốn lâm vào trong hỗn loạn.

Nhưng mà Đặng Dương sự mạnh mẽ của tu vị, như thế nào những thị vệ này có thể so sánh?

Huống chi hắn lúc này một lòng chạy trốn, tốc độ nhanh đến kinh người.

Đợi đến quần thần cùng thị vệ đuổi theo ra cửa ra vào sau đó, Đặng Dương thân ảnh đã bay trên không trăm mét xa.

Nhìn đến đây, Đại Tần quần thần từng cái mặt xám như tro, trong lòng dâng lên một loại cảm giác tuyệt vọng.

Ha ha ha ha! Một đám phế vật sâu kiến còn nghĩ giết ta? Chờ xem, đợi ta lúc trở về, chính là ngươi Tần quốc tận thế!

Đặng Dương cười ha ha lấy, thân thể chợt cất cao, chỉ lát nữa là phải hóa thành một cái điểm đen, thẳng đến phía chân trời mà đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm đột ngột tại trong đầu hắn vang lên: Ngươi vững tin có thể chạy thoát được?

Nghe được thanh âm này, Đặng Dương sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó coi.

Mí mắt của hắn không bị khống chế run rẩy lên, khóe mắt liếc qua quét bốn phía, lập tức bị một màn trước mắt làm cho sợ choáng váng.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, bên trong hư không, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện từng đạo rậm rạp chằng chịt dây nhỏ tia sáng.

Những cái kia đông đúc như giọt mưa một dạng dây nhỏ tia sáng đan vào một chỗ, càng là trên đỉnh đầu của hắn hợp thành một cái cực lớn mạng lưới, đem hắn bao phủ ở trong đó.

Đặng Dương cảm thấy, cái kia đông đúc như mưa dây nhỏ trong ánh sáng, tựa hồ ẩn chứa cực mạnh sắc bén kiếm khí, hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ bị xoắn nát nhục thân.

Thấy lạnh cả người trong nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn, để cho hắn lạnh cả người, như rơi xuống hầm băng.

Không...... Không...... Cuối cùng là đồ vật gì? Ngươi đến cùng là ai?

Đặng Dương sắc mặt trắng bệch, trên trán, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng trượt xuống.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, chính mình vậy mà lại trong thời gian ngắn như vậy gặp được hai lần nguy hiểm.

Cái này hai lần nguy hiểm phát sinh, đơn giản như mộng như ảo, căn bản là không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Mặc kệ hắn như thế nào liều mạng giãy dụa, cuối cùng chạy không thoát đối phương nắm giữ.

Kinh khủng hơn là.

Đến bây giờ, hắn liền đối phương đến tột cùng là người nào cũng không rõ.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất!

Tình cảnh như vậy, cảm giác như vậy, để cho hắn cảm thấy khủng hoảng sợ tới cực điểm, một trái tim càng không ngừng cuồng loạn lấy, phảng phất sau một khắc, trái tim liền muốn từ trong lồng ngực nhảy ra, đụng tới.

Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi hôm nay chú định trốn không thoát!

Trong đầu âm thanh lại độ vang lên, lộ ra sát cơ nồng nặc.

Trong lòng Đặng Dương run lên bần bật, sâu trong mắt sợ hãi càng thêm mãnh liệt hơn.

Không...... Không, ta không nên chết! Ngươi thả ta đi! Ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì!

Đừng có giết ta! Ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật, liên quan tới Long Viêm thượng quốc hoàng đế bệ hạ bí mật!

Đặng Dương sắc mặt tái nhợt đến cực hạn, trên trán, hạt đậu kích cỡ tương đương mồ hôi, như là thác nước lăn xuống.

Hắn bây giờ chỉ hi vọng, hắn có thể còn sống từ nơi này chạy đi, trốn về đến Long Viêm thượng quốc đi.

Mắt thấy tấm võng lớn kia bên trên khí tức thoáng dừng lại một chút.

Đặng Dương trên mặt vui mừng, còn đạo là đối phương đồng ý, thế là vội vàng nói: Long Viêm bệ hạ sở dĩ an bài đoàn sứ giả đi sứ mỗi nước phụ thuộc, là dự định cướp đoạt nước phụ thuộc quốc vận, vì 5 năm sau quốc vận đại chiến đặt nền móng!

Nói ra lời này về sau, trong lòng Đặng Dương hơi hơi thở dài một hơi, liền giơ lên con mắt đánh giá chung quanh, chờ mong đối phương có thể tin tưởng hắn mà nói, thả hắn một con đường sống.

Nhưng mà, đúng lúc này, âm thanh kia lại độ vang lên.

A, ta đã biết!

Tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, những cái kia vây quanh bốn phía đại điện dây nhỏ tia sáng chợt tăng vọt, hóa thành từng đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, hướng về hắn gào thét vọt tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Kiếm khí gia thân, trong khoảnh khắc liền đem Đặng Dương bắn cái thủng trăm ngàn lỗ, máu me đầm đìa, máu tươi giống như suối phun từ trong cơ thể của hắn phun ra, ở giữa không trung hội tụ thành một đám mưa máu.

Ánh mắt của hắn mở, chết không nhắm mắt.

Hắn không ngờ rằng, sau khi hắn cuối cùng nói ra những gì mình biết bí mật, vẫn như cũ khó tránh khỏi bị tru sát hạ tràng.

Tại trước khi chết, trong lòng của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm, đó chính là hối hận.

Nếu như sớm biết dạng này, hắn chắc chắn sẽ không ngang ngược càn rỡ như thế, có thể khi đó, liền sẽ không có loại kết cục này.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều đã chậm.