Chương 468: Trùng kiến thiên đạo trật tự, tái hiện thượng cổ huy hoàng!.

Đáng chết!!

Thấy vậy, cơ lấy Hiên Hòa Tư Mã Nhân hai người đều lộ ra vẻ lo lắng, trong lòng đều dâng lên nồng nặc hối hận chi ý.

Sớm biết như vậy, bọn hắn liền nên tại Cơ Húc còn không có kích phát Huyết Mạch sức mạnh trước đó, đem hắn chém giết.

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn hối hận, nói ra đã chậm, Cơ Húc đã đem bọn hắn vững vàng khóa ngay tại chỗ, mặc cho bọn hắn như thế nào phản kháng, cũng không có ý nghĩa.

Lúc này, Viêm Long hư ảnh đem cơ lấy Hiên Hòa Tư Mã Nhân hai người, giống như bóp con gà xách tới Cơ Húc trước mặt.

Cơ Húc nhìn xem hai người, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ, Trẫm hai cái đại nhi, các ngươi còn có cái gì di ngôn sao?

Ngươi...... Ngươi......

Hai người nhìn hằm hằm Cơ Húc, trong lúc nhất thời, không biết nên nói gì.

Hừ! Tất nhiên không lời nào để nói, vậy các ngươi liền xuống Địa ngục a.

Cơ Húc lạnh lùng hừ một tiếng, đột nhiên nâng lên thiết quyền, hướng về phía hai người Đập tới.

Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên hai người, đều cảm nhận được cường đại áp bách cảm giác, trái tim cũng nhịn không được nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Giờ khắc này, bọn hắn đều hiểu rồi, bọn hắn cùng Cơ Húc chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn.

Hai người bọn họ, căn bản bất lực cùng Cơ Húc đối kháng.

Bất quá, Tư Mã Nhân thật sự hối hận, mà cơ lấy hiên lại là trang, hắn vốn là cũng không có nghĩ tới cùng Cơ Húc cùng chết, nếu là hắn nghĩ, tùy thời cũng có thể thoát ly cơ lấy Hiên Thân Thể, chạy thoát.

Chỉ có điều,

Cơ lấy hiên cũng không làm như thế thôi, hắn còn nghĩ lợi dụng cơ lấy hiên, đi thu hoạch Cơ Húc trên người Huyết Mạch.

Oanh!

Cơ Húc thiết quyền, nặng nề mà rơi vào hai người trên thân, hai người căn bản là không cách nào ngăn cản Cơ Húc, bị trực tiếp đánh trúng!

Phốc phốc!

Hai người lại là phun ra hai hớp to máu tươi, cả người khuôn mặt đều trở nên vô cùng dữ tợn, hiển nhiên là nhận lấy thương thế không nhẹ, nhưng bọn hắn hai con ngươi nhưng như cũ nhìn chằm chặp Cơ Húc.

Bọn hắn không cam tâm cứ như vậy bị chém giết, bất quá bọn hắn cũng biết rõ, lấy chính mình hai người tình huống hiện tại, căn bản không phải Cơ Húc đối thủ.

Cho nên, dù cho trong lòng vô cùng phẫn hận, lại vẫn chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Ha ha ha ha!!!

Nhìn xem hai người biểu lộ, Cơ Húc ngửa đầu cười ha hả, trên mặt đều là vẻ trào phúng.

Hai người các ngươi không phải rất ngưu sao? Như thế nào, bây giờ tại sao không nói chuyện đâu? Các ngươi không phải rất phách lối sao? Tiếp tục a!

Cơ Húc lạnh giọng quát lên: Các ngươi phế vật như vậy, cũng xứng cùng đấu với trẫm, đơn giản chính là tự tìm đường chết. Bây giờ trẫm sẽ nói cho các ngươi biết, trên trời dưới đất, chỉ cần trẫm nguyện ý, muốn giết ai liền giết ai!

Nghe được Cơ Húc lời nói, hai người cũng là lên cơn giận dữ, lại không thể làm gì.

Hừ! Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Tư Mã Nhân tức giận quát.

Cơ Húc nghe vậy sững sờ, không khỏi cười ha ha, phảng phất là nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất đồng dạng, Ha ha ha! Ha ha ha......

Ngươi cười cái gì!

Tư Mã Nhân sắc mặt khó chịu quát.

Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội làm quỷ sao?

Cơ Húc lạnh lùng hỏi, Bây giờ, hai người các ngươi nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần tất cả đều bị trẫm nắm ở trong tay, trẫm chỉ cần nhẹ nhàng nắm chặt, các ngươi liền sẽ hình thần câu diệt, triệt để tiêu tan giữa thiên địa.

Nói chuyện thời điểm, Cơ Húc đem Tư Mã Nhân cùng cơ lấy Hiên Thân Thể gắt gao nắm lấy, hai người xương cốt đều bị bóp nát, căn bản là không có cách tránh thoát.

Cơ lấy Hiên Hòa Tư Mã Nhân, cũng là thống khổ kêu to lên, toàn thân, toát ra mồ hôi lạnh.

Ha ha ha ha!

Nhìn xem đau đớn hai người, Cơ Húc càng thêm vui vẻ, hắn giống như là mèo hí kịch chuột, đùa bỡn hai người.

Thân thể của bọn hắn cùng linh hồn cũng đã bị Cơ Húc khống chế, liền tự bạo đều không làm được, cho nên bây giờ bọn hắn chỉ có bị Cơ Húc đùa bỡn phần.

Ngay tại Cơ Húc nghiền ngẫm mà nhìn xem hai người thống khổ kêu gào lấy thời điểm, đột nhiên, cơ lấy hiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Chậm đã!

A? Như thế nào, ngươi còn có di ngôn muốn giao phó sao?

Cơ Húc lãnh đạm hỏi, mảy may bất vi sở động.

Trên thân thể cảm giác áp bách hơi giảm bớt, cơ lấy hiên thở hồng hộc hỏi: Tất nhiên chúng ta lật đổ kế hoạch của ngươi tất nhiên bị phá, xem ở nhiều năm như vậy tình cha con nghị phân thượng, ngươi có thể hay không trả lời ta một vấn đề?

Nói.

Cơ Húc lạnh lùng trả lời một câu.

Mấy trăm năm trước cự tuyệt Tiên Đình Đế Quân mời chào, mấy chục năm trước nhưng lại trong lúc đột ngột biến mất hoàng cung, ngay cả chí thân cũng không thấy, không có khả năng chỉ là vì hôm nay dẫn Tư Mã Nhân liên thủ với ta, tiếp đó đánh tan kế hoạch của chúng ta a? Ngươi giấu tài nhiều năm như vậy, đến tột cùng là vì cái gì?

Ha ha ha!!!

Cơ Húc đột nhiên lên tiếng cười như điên, dường như là cảm thấy cơ lấy hiên quá khôi hài.

Hắn cười cười, tiếng cười im bặt mà dừng, hắn bỗng nhiên thu hồi cuồng ngạo chi thái, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Cơ lấy Hiên Hòa Tư Mã Nhân đều nghi ngờ nhìn xem Cơ Húc, bọn hắn không biết Cơ Húc nhanh như vậy thì thay đổi khuôn mặt, trong lòng âm thầm suy đoán hắn tâm tư.

Hảo! Trẫm bây giờ liền trả lời vấn đề của ngươi, trẫm hi vọng khát vọng, không chỉ có riêng chỉ là thượng quốc hoàng đế. Trẫm trong lòng Hùng đồ vĩ lược, tuyệt đối không phải là các ngươi loại tiểu nhân vật này có khả năng tưởng tượng đến!

Ân?

Nghe được Cơ Húc lời nói, cơ lấy Hiên Hòa Tư Mã Nhân sắc mặt chợt biến đổi, trong lòng dâng lên bất an.

Liền nghe Cơ Húc tiếp tục nói: Trẫm phải làm, là muốn đem toàn bộ Hồng Hoang đại lục bỏ vào trong túi, đem tất cả người đều nắm ở trong tay, trùng kiến thiên đạo trật tự, tái hiện thượng cổ huy hoàng!!!

Cơ Húc âm thanh tràn đầy bá khí, hắn mà nói, để cho cơ lấy Hiên Hòa Tư Mã Nhân trong lòng hãi nhiên.

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, Cơ Húc cũng dám như thế hung hăng ngang ngược nói ra lời nói này.

Thời kỳ Thượng Cổ, tiên thần cùng tồn tại, thành tiên thành thần cũng không muốn hiện nay khó khăn như thế.

Phàm là có chút chí hướng tu sĩ, đều muốn thành tiên thành thần, nhưng cái này dù sao cũng là chuyện hư vô mờ mịt, mặc kệ bọn hắn cỡ nào cố gắng cũng sẽ không thực hiện.

Bây giờ, Cơ Húc lại dám nói muốn thống trị Hồng Hoang đại lục, thậm chí càng trùng kiến thiên đạo trật tự, cái này thực sự quá điên cuồng, quá làm cho người ta rung động.

Ngươi đây là người si nói mộng a!

Chốc lát sau, Tư Mã Nhân cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, khinh thường nói, Coi như ngươi có cái này dã tâm, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được. Bất quá

Là ý nghĩ hão huyền thôi.

Cơ Húc ánh mắt đột nhiên ác liệt mấy phần.

Ngươi nói cái gì!

Cơ Húc lạnh giọng quát lớn, trong mắt sát ý bốn phía.

Ta nói ngươi chính là một cái ý nghĩ hão huyền đồ đần, ngươi cho rằng bản thân có thể thành công? Ngươi bây giờ chỉ có điều kích phát thượng cổ Viêm Long Huyết Mạch mà thôi, tu vi nhưng cũng không có bao nhiêu đề thăng, vẻn vẹn chỉ là Tiên Đình một cái Chân Quân ngươi cũng không cách nào chiến thắng, lại dám nói bừa cùng nhau Hồng Hoang đại lục? Ha ha, ngươi cũng quá coi trọng chính ngươi a!

Phía trên Thượng quốc chính là Tiên Đình, Tiên Đình mặt trên còn có thần quốc, Thánh Triều, chí thượng tòa, chính là liền chí thượng trong đình, từ trên danh nghĩa giảng đã thống nhất Hồng Hoang đại lục đại lão cũng không dám nói tái hiện thượng cổ huy hoàng, chỉ bằng Cơ Húc cái này nho nhỏ một cái hợp thể nhân tiên đều không tu luyện tới sâu kiến, lại nói lên như thế lời nói đại nghịch bất đạo ngữ, cái này khiến Tư Mã Nhân cảm thấy cực kỳ nực cười.

Ngươi ngậm miệng!

Cơ Húc quát to, Ngươi biết cái gì! Trẫm lúc mới sinh ra liền có thiên đạo phù hộ, thiên đạo chi sủng ái, để cho trẫm tiến hành tu hành làm ít công to, loại vật này, cũng không phải các ngươi loại này sâu kiến đủ khả năng tưởng tượng đến! Trẫm muốn thống trị Hồng Hoang đại lục, đơn giản chính là chuyện dễ như trở bàn tay!!!

Hồ ngôn loạn ngữ!

Tư Mã Nhân cười lạnh nói, Ngươi cho rằng nói như vậy liền có thể làm ta sợ sao? Thiên đạo biết bao mờ mịt, ngươi lại có cái gì tư cách nhận được thiên đạo quan tâm? Ngươi muốn thống trị Hồng Hoang đại lục, đơn giản chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm! Ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm từ bỏ ý nghĩ này, bằng không đợi đợi ngươi hạ tràng chỉ có thể là chết thảm!

Hừ!!!

Cơ Húc chẳng thèm ngó tới, Thiên đạo phải chăng quan tâm trẫm còn luận không đến ngươi tới bình phán! Tóm lại, hôm nay trẫm liền muốn từ ngươi Tư Mã Nhân cùng thanh tước thượng quốc khai đao, vì trẫm nhất thống Hồng Hoang đại lục đặt nền móng!

Đang khi nói chuyện, Cơ Húc thân thể đột nhiên nhoáng một cái, liền trong nháy mắt đi tới Tư Mã Nhân trước mặt, duỗi ra một cước liền đạp tới.

Phốc phốc!

Tư Mã Nhân phun một ngụm máu tươi đi ra, một cước này rắn rắn chắc chắc mà đá vào bụng của hắn, để cho hắn ngũ tạng lục phủ giống như là đều lệch vị trí, đau đớn không chịu nổi.

Bất quá, Cơ Húc lại không chút nào lòng thương hại, hắn tiếp tục huy quyền Mà đánh về phía Tư Mã Nhân đầu, một quyền này nếu là đập thật, chỉ sợ Tư Mã Nhân đầu người liền muốn nổ tung, tính mạng của hắn cũng liền muốn kết thúc ở đây.

A!

Tư Mã Nhân lập tức kêu thảm thiết đứng lên.

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn biết, nếu như mình bị Cơ Húc một quyền này đánh trúng, chỉ sợ thật sự liền sẽ tử vong.

Nhưng là bây giờ, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản Cơ Húc cái này cuồng bạo vô cùng công kích.

Đây là hắn lần thứ nhất nếm thử đến bị kẻ địch mạnh mẽ đánh bại, loại kia tử vong uy hiếp, để cho hắn tim mật muốn nứt.

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cơ Húc thế công dừng một chút, ngừng lại.

To lớn móng vuốt nắm thành quả đấm liền miễn cưỡng dừng ở Tư Mã Nhân trước mắt không đủ một tấc khoảng cách.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Cảm thụ được cái kia to lớn áp lực, Tư Mã Nhân toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán rầm rầm hướng xuống trôi, hắn không rõ Cơ Húc vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, cái này khiến hắn cảm thấy không hiểu thấu.

Cơ Húc hơi híp cặp mắt, trong mắt hàn mang lấp lóe, cũng không phải nhằm vào Tư Mã di, mà là nhìn về phía phía sau hắn một cái nào đó phương hướng.

Các hạ nếu đã tới, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi đi!