Chương 937: Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn!.

Ngươi...... Đến cùng xảy ra chuyện gì?! Một lúc lâu sau, Luân Hồi Thánh Quân mới miễn cưỡng ổn định tâm thần, nhìn về phía Mộ Dung Tinh hỏi, âm thanh mang theo một tia kiêng kị, còn kèm theo vẻ kinh hoảng thất thố.

Ngươi không cần biết. Mộ Dung Tinh hờ hững nói.

Nghe lời ấy, Luân Hồi Thánh Quân lập tức bắt đầu trầm mặc, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, dường như đang nổi lên một ít âm mưu quỷ kế.

Bá!

Đúng lúc này, Luân Hồi Thánh Quân bỗng nhiên đứng lên, giận dữ hét: Đã ngươi không chịu nói, vậy thì đừng trách bản tọa không khách khí!

Một loáng sau, từng sợi tinh thuần đến cực điểm Luân Hồi chi lực, từ trong cơ thể hắn bạo dũng mà ra, hóa thành ngàn vạn lưới tơ, đem Mộ Dung Tinh bao phủ ở bên trong, đem hắn một mực trói buộc chặt.

Chợt, hắn chưởng khống lấy ngàn vạn lưới tơ chậm rãi dựa sát vào, dần dần sát nhập, muốn đem Mộ Dung Tinh xoắn nát, luyện hóa.

Mộ Dung Tinh thần sắc lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Ngươi cho rằng ta thật bắt ngươi không có cách nào? Ha ha, tên ngu xuẩn, ngươi cho rằng bằng vào chỉ là một điểm không quan trọng mánh khoé, liền có thể vây khốn bản tọa sao? Đơn giản nực cười! Luân Hồi Thánh Quân càn rỡ cười to.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không cười được.

Bởi vì hắn phát hiện, ngàn vạn lưới tơ sát nhập sau đó, vẫn không cách nào rung chuyển Mộ Dung Tinh mảy may, thậm chí ngay cả Mộ Dung Tinh quần áo trên người đều không thể cắt đứt một chút dấu vết.

Làm sao có thể?

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin, một bộ dáng vẻ như thấy quỷ.

Mặc dù hắn bây giờ chỉ còn lại một tia tàn hồn, mà dù sao thông qua Luân Hồi chi trụ gia trì, là hàng thật giá thật Tiên Tôn cảnh giới, dù thế nào cũng không đến nỗi yếu ớt như thế a?

Ta thừa nhận, ngươi thật sự có mấy phần bản sự, nhưng muốn giết ta, còn non lắm. Mộ Dung Tinh lườm Luân Hồi Thánh Quân một mắt, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Luân Hồi Thánh Quân càng thêm chấn kinh.

Câu nói này, giống như là một cái tát, vung đến trên mặt hắn.

Không có khả năng! Ngươi không có khả năng phá giải Luân Hồi chi trụ phong ấn! Luân Hồi Thánh Quân gầm thét, trong lòng tràn ngập nồng nặc sợ hãi cùng phẫn hận, phảng phất tao ngộ sấm sét giữa trời quang.

Luân Hồi chi trụ phong ấn, đích xác rất đặc biệt, đáng tiếc, loại trình độ này phong ấn, còn ngăn không được ta! Mộ Dung Tinh lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh vô cùng, lộ ra cao ngạo cùng tự tin.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Mộ Dung Tinh hai chân đạp mạnh hư không, một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng gợn sóng khuếch tán ra, ven đường qua, đem cái kia vô số lưới tơ nhao nhao phá huỷ, sụp đổ.

Theo gợn sóng tiêu tan, Mộ Dung Tinh cũng là thoát ly lưới tơ gông cùm xiềng xích, trùng hoạch tự do, khôi phục năng lực hành động.

Đây là có chuyện gì?! Luân Hồi Thánh Quân triệt để kinh ngạc, khó mà tin được đây hết thảy đều là thật.

Luân Hồi chi lực tất nhiên cường hãn, nhưng cũng giới hạn nơi này, đối phó so ngươi tu vi thấp cũng không tệ, nhưng nếu là gặp phải chân chính cường địch, còn kém xa. Mộ Dung Tinh thản nhiên nói: Ngươi lão gia hỏa này đã dầu hết đèn tắt, còn dám cùng ta khiêu chiến? Muốn chết phải không?

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Dung Tinh cong ngón búng ra, trong chốc lát, ngàn vạn lưỡi kiếm bắn ra mà ra, mang theo hủy diệt tính uy thế, đâm về Luân Hồi Thánh Quân.

Bành! Bành! Bành! Bành ——

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt đột biến, vội vàng thôi động ngàn vạn lưới tơ phòng ngự, nhưng hắn ngàn vạn lưới tơ, lại là trong chớp mắt bị xuyên thủng ra rậm rạp chằng chịt lỗ thủng, từng khúc vỡ nát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số lưỡi kiếm xuyên thủng Luân Hồi Thánh Quân nhục thân, đem hắn xuyên qua, máu me đầm đìa.

Phốc! Luân Hồi Thánh Quân há mồm phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy không ngừng, cả người khí thế uể oải đến đáy cốc, lại không nửa điểm uy phong lẫm lẫm.

Làm sao có thể? Ngươi thế mà tu luyện đến Tiên Tôn cảnh giới! Đây không có khả năng! Luân Hồi Thánh Quân kinh hãi muốn chết nhìn qua Mộ Dung Tinh, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận đây hết thảy.

Ta nguyên bản khinh thường giết ngươi, nhưng nhớ tới Luân Hồi, hôm nay không thể không diệt trừ ngươi! Mộ Dung Tinh lạnh lùng nói.

Chờ đã! Ngươi nói cho ta biết trước, đến tột cùng chuyện gì xảy ra! Luân Hồi Thánh Quân vội vàng hô ngừng, nghi ngờ trong lòng giống như mê vụ bao phủ tâm trí của hắn, nếu là không giải khai bí ẩn, hắn chết cũng sẽ không an bình.

Ngươi cảm thấy thế nào? Mộ Dung Tinh hỏi ngược một câu, chợt hừ lạnh nói: Lão già, những ngày an nhàn của ngươi kết thúc!

Hưu hưu hưu!

Mộ Dung Tinh nâng tay phải lên, vỗ tay cái độp.

Trong chốc lát, phương viên trong phạm vi mấy trăm trượng, đều là hiện lên một thanh lại một thanh lưỡi kiếm sắc bén, chừng hơn mười ngàn đạo, mỗi một chuôi đều lập loè lăng lệ khiếp người tia sáng, để cho người ta toàn thân lông tơ tạc lập.

Luân Hồi Thánh Quân con ngươi co vào, đầy mắt thương di, toàn thân đều toát mồ hôi lạnh, cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Những cái kia lưỡi kiếm, đều ẩn chứa khí tức kinh khủng, mỗi một chuôi đều có thể dễ dàng gạt bỏ một cái Tiên Vương!

Nếu là toàn bộ bạo phát đi ra, tất nhiên sẽ tạo thành kinh khủng tai hại.

Những thứ này lưỡi kiếm, là bản tọa ngưng kết mà thành, ngươi Luân Hồi chi trụ, ngăn không được bọn chúng! Mộ Dung Tinh ngữ khí băng lãnh, trong mắt sát ý sâm nhiên, rõ ràng không có ý định buông tha Luân Hồi Thánh Quân.

Giờ khắc này, Luân Hồi Thánh Quân nội tâm triệt để luống cuống!

Mộ Dung Tinh căn bản không cho hắn cơ hội lựa chọn, căn bản cũng không dự định lưu thủ!

Luân Hồi Thánh Quân hít sâu một hơi, khổ tâm tự lẩm bẩm: Sớm biết như vậy, phía trước liền không nên ham cửu chuyển Luân Hồi mang tới chỗ tốt, lại không nghĩ rằng vẻn vẹn chỉ Luân Hồi ba lần, lại là nhường ngươi tìm được có thể phản loạn cơ hội, ai......

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng quy về yên tĩnh.

Mộ Dung Tinh mắt thần ngưng lại, lạnh lùng quát: Lão già, sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế? Ngươi thêm tại trên người ta tất cả đau đớn, bây giờ ta đều sẽ gấp trăm lần nghìn lần hoàn trả trở về, chuẩn bị tiếp nhận ta trả thù a!

Hưu hưu hưu!

Một giây sau, cái kia hơn vạn đem lưỡi kiếm bay lượn mà ra, tựa như một mảnh mưa kiếm, điên cuồng trút xuống hướng Luân Hồi Thánh Quân.

Một màn này quá mức hùng vĩ, làm cho người ngạt thở.

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến ngàn vạn lưỡi kiếm, Luân Hồi Thánh Quân khuôn mặt Hai cái, lập tức cắn răng quát ầm lên: Bản tọa ngang dọc hoàn vũ nhiều năm, gì tình huống chưa từng gặp? Ngươi cho rằng đùa nghịch cái gì không hiểu trò vặt, liền có thể thế nhưng bản tọa sao? Nằm mơ giữa ban ngày!

Rầm rầm......

Trong khoảnh khắc, Luân Hồi Thánh Quân chung quanh tràn ngập lên từng vòng từng vòng màu nâu xám quang hoàn, quang hoàn xen lẫn, cấp tốc ngưng kết thành từng khỏa quang cầu.

Xoẹt, xoẹt......

Cái kia ngàn vạn lưỡi kiếm rơi xuống, chém vào tại màu nâu xám quang cầu phía trên, lại không cách nào thương tới mảy may.

Ân? Thế mà chặn? Mộ Dung Tinh nhíu mày nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân chung quanh màu nâu xám quang hoàn.

Hắc hắc, ngươi cho rằng bản tọa thật không có phản kháng? Luân Hồi Thánh Quân dữ tợn nhìn chằm chằm Mộ Dung Tinh, châm chọc nói: Quang hoàn tên là ‘Luân Hồi bàn quay ’, ngươi hết thảy tất cả công kích bản tọa cũng có thể đem hắn đầu nhập trong luân hồi, từ đó miễn dịch ngươi tất cả lực lượng.

Thì ra là thế. Mộ Dung Tinh bừng tỉnh, chợt lạnh lùng nói: Đã như vậy, vậy ngươi liền nếm thử ngăn cản một chút!

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu......

Tiếng nói vừa ra, Mộ Dung Tinh tay áo vung vẩy, chỉ một thoáng, đến hàng vạn mà tính lưỡi kiếm gào thét, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, đồng loạt phóng tới Luân Hồi Thánh Quân, khí lãng lăn lộn, tràng diện càng hùng vĩ.

Nhìn như bình thường lưỡi kiếm, lại ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sức mạnh, phảng phất có được vô kiên bất tồi uy năng, có thể chặt đứt thế gian vạn vật!

Luân Hồi bàn quay, chuyển! Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt kịch liệt vặn vẹo, dốc cạn cả đáy rống to.

Sau một khắc, Luân Hồi Thánh Quân chung quanh những cái kia màu nâu xám quang hoàn, nở rộ lên hào quang rực rỡ, hơn nữa nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng hóa thành từng đạo vòng xoáy.

Ông...... Ông......

Vòng xoáy bên trong, nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng kỳ dị ba động, giống như một cái cực lớn bóng tối vô biên vòng xoáy, tản mát ra một cỗ thôn phệ vạn vật một dạng sức mạnh, đem từng đạo lưỡi kiếm dẫn dắt mà tiến, dung hợp tiến vào vòng xoáy.

Vòng xoáy dần dần tăng trưởng, trong chớp mắt chính là đạt đến mấy ngàn mét đường kính, phóng xuất ra một cỗ khí tức bàng bạc.

Mộ Dung Tinh nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: Xem ra, Luân Hồi chi lực uy lực chính xác không kém.

Đang khi nói chuyện, Mộ Dung Tinh hai tay kết xuất một cái cổ quái pháp ấn, lập tức cách không chụp về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Bá ——

Pháp ấn phá không mà ra, hóa thành một đạo vàng óng ánh phù văn, giống như lưu quang đồng dạng bắn về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Ông...... Ông......

Nhất thời, Luân Hồi Thánh Quân thi triển màu nâu xám vòng xoáy bắt đầu chấn động nhẹ, ngay sau đó, vô số lưỡi kiếm điên cuồng giẫy giụa, phảng phất muốn tránh ra.

Hỗn trướng! Luân Hồi Thánh Quân tức giận mắng một câu, liều mạng thao túng Luân Hồi chi lực uy năng, đem vô số lưỡi kiếm áp chế lại.

Mộ Dung Tinh sắc mặt âm trầm, tâm niệm khẽ động, càng nhiều pháp ấn đánh ra, liên tục không ngừng oanh kích Luân Hồi Thánh Quân Luân Hồi chi lực, khiến cho uy lực giảm mạnh.

Phốc phốc......

Ngắn ngủi mấy phút sau, Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Ầm ầm!

Một giây sau, vô số lưỡi kiếm phá thể mà ra, xé rách hư không, phát ra trận trận như sấm the thé âm thanh.

Lưỡi kiếm phá thể, Luân Hồi Thánh Quân thương thế càng nghiêm trọng, khí tức cũng biến thành hỗn loạn.

Phốc!

Lại là một đạo máu tươi phun ra, Luân Hồi Thánh Quân lại độ lùi lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đã không cách nào đứng vững gót chân.

Lão gia hỏa, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Tiếp tục cuồng a! Mộ Dung Tinh từng bước một hướng đi Luân Hồi Thánh Quân, sắc mặt tràn đầy hí ngược chi sắc.

Chớ đắc ý vong hình, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết! Luân Hồi Thánh Quân lau vết máu ở khóe miệng, cưỡng ép chống đỡ lấy cơ thể.

Bành!

Đột ngột, một đạo trầm thấp tiếng va chạm truyền đến, chỉ thấy Luân Hồi Thánh Quân lồng ngực lõm xuống, bị một đạo bá đạo man ngoan quyền kình đánh trúng, cơ thể bay ngược ra ngoài.

Phốc!

Luân Hồi Thánh Quân há mồm phun ra máu tươi, thân thể run lẩy bẩy, đôi mắt tràn ngập vô tận oán hận cùng phẫn nộ, gầm thét lên: Hỗn đản! Bản tọa chính là đường đường Luân Hồi Thánh Quân, ngang dọc Thái Cổ vài vạn năm, há lại cho ngươi cái này đạo chích nhục nhã?

Đây là hắn lần thứ hai bị thương!

Luân Hồi Thánh Quân nổi giận, chân chính nổi giận!

Mộ Dung Tinh nhếch miệng nở nụ cười, đùa cợt nói: Lão già, đừng giả bộ! Ngươi chút mánh khóe này, lừa gạt một chút tiểu hài tử còn tạm được, trong mắt ta, đơn giản rác rưởi đến cực điểm.

Ngươi cho rằng ngươi tu luyện tới Tiên Tôn cảnh giới, bản tọa liền không làm gì được ngươi?

Ha ha! Bản tọa nói cho ngươi, ngươi sai ngươi vĩnh viễn không cách nào lĩnh hội Luân Hồi kinh khủng!

Ngươi căn bản cũng không hiểu ta rốt cuộc mạnh bao nhiêu, ngươi liền bản tọa luân hồi chi luân đều chạm không tới, ngươi lấy cái gì cùng bản tọa đấu?

Luân Hồi Thánh Quân mặc dù bị thương, nhưng vẫn là bày ra một bộ cao cao tại thượng tư thái, trong ngôn ngữ lộ ra nồng nặc miệt thị.

Ngươi nói không tệ. Mộ Dung Tinh cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: Luận tu vi cảnh giới, ta có lẽ không sánh được ngươi, nhưng nếu là luận chiến lực, ngươi tuyệt không phải địch thủ của ta!

Ngươi tên phế vật này, dựa vào cái gì cùng bản tọa kêu gào? Luân Hồi Thánh Quân nghiêm nghị quát mắng, trong mắt hiện lên căm giận ngút trời.

Mộ Dung Tinh lắc đầu, cười lạnh: Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn!