Chương 854: Muốn sống không thể, muốn chết không xong?.

Tà ma lão tổ giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì lúc này, long ngoan hư ảnh phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu rên.

Rống!!!

Thê lương

Tiếng long ngâm truyền ra, một đạo chói tai sóng âm, hóa thành một cái màu vàng gợn sóng.

Lọt vào kim sắc gợn sóng oanh kích, tà ma lão tổ lập tức thân thể cứng đờ, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

Xem ra, tà ma lão tổ đã đoán được, Tiêu Huyền dụng ý là cái gì.

Thì ra, mục tiêu của hắn là ta long ngoan!

Nhìn thấy Tiêu Huyền dụng ý, tà ma lão tổ trong lòng sinh ra ảo não.

Hắn bây giờ không có ngờ tới, Tiêu Huyền chọn trước tiên đối phó long ngoan hư ảnh.

Đương nhiên, bây giờ biết được điểm này, hắn đã không có hồi thiên thuật.

Hống hống hống......

Tại tà ma lão tổ ngây người công phu, cái kia long ngoan hư ảnh tiếng kêu rên liên hồi, một thân khí thế kịch liệt suy yếu.

Nhìn thấy long ngoan hư ảnh biểu hiện, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra cười lạnh, thúc giục cự long hư ảnh tăng tốc thôn phệ.

Tại loại này điên cuồng thôn phệ phía dưới, không ngừng tiêu khiển lực lượng của nó, để nó càng ngày càng uể oải, ảm đạm.

Không tốt, long ngoan sức mạnh đang giảm bớt, tiếp tục như vậy ta liền xong đời.

Phát hiện cự long hư ảnh hấp thu long ngoan sức mạnh, tà ma lão tổ sắc mặt tái nhợt đứng lên, sinh ra mãnh liệt ý hối hận, nói: Tên đáng chết, sớm biết liền không đem nó triệu hoán đi ra, hại ta mất cả chì lẫn chài.

Tà ma lão tổ rất rõ ràng, cho dù hắn triệu hồi ra long ngoan, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Cuối cùng, vẫn sẽ rơi vào vừa chết!

Biết rõ điểm này, tà ma lão tổ không dám có chút trì hoãn, lập tức hướng Tiêu Huyền tiến lên.

Hắn thấy, hắn muốn sống mấu chốt, vẫn là tại trên thân Tiêu Huyền.

Chỉ cần giết Tiêu Huyền, có lẽ hắn có thể ung dung thoát khốn.

Tà ma lão tổ ý nghĩ rất tốt đẹp, đáng tiếc thực tế lại tàn khốc, xa không phải hắn có thể chi phối.

Phanh!

Lúc tà ma lão tổ phóng tới Tiêu Huyền, một đạo Long Tức dư kình quét ngang, trực tiếp quất vào trên người hắn.

Lọt vào đạo này Long Tức dư kình công kích, tà ma lão tổ thân thể bay ngược ra ngoài, đụng nát một mảnh vách núi.

Khụ khụ!

Tà ma lão tổ từ phế tích leo ra, há mồm phun ra một đoàn tụ huyết, cả người trở nên càng thêm chật vật.

Nhìn thấy tà ma lão tổ thương thế nghiêm trọng, Tiêu Huyền nhếch miệng lên nụ cười, nói: Nghĩ không đến ngươi đầu này tiểu trùng, thế mà nắm giữ sinh mệnh lực mạnh mẽ như vậy, chịu ta một kích toàn lực, lại còn không có triệt để vẫn diệt.

Nghe được Tiêu Huyền châm chọc lời nói, tà ma lão tổ sắc mặt âm ế, giọng căm hận nói: Tiêu Huyền, mối thù hôm nay, ta nhớ kỹ rồi, ngày sau nhất định gấp trăm lần hoàn trả.

Ha ha, ngày sau? Ngươi còn nghĩ có ngày sau?

Đối với tà ma lão tổ uy hiếp, Tiêu Huyền không chút nào lưu tâm, khinh miệt lắc đầu cười cười.

Tiếp lấy, Tiêu Huyền cũng không nói nhiều, lập tức hướng về phía tà ma lão tổ ra tay.

Tại Tiêu Huyền dưới thao túng, màu vàng cự long, hướng về tà ma lão tổ gào thét mà đi.

Nhìn thấy Kim Long đánh tới, tà ma lão tổ lập tức dọa đến linh hồn rét run, vội vàng né tránh.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại tà ma lão tổ đang né tránh, Kim Long hư ảnh không ngừng hướng hắn oanh kích mà đi, không cho hắn phản kháng chút nào cơ hội.

Đáng chết tiểu tử, ngươi đừng ép ta, chờ ta khôi phục sức mạnh, ta nhất định phải ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Cảm giác chung quanh long khí sôi trào mãnh liệt, tà ma lão tổ nội tâm sinh ra một hồi sợ hãi, vội vàng hét lớn.

Muốn sống không thể, muốn chết không xong? Vậy ta trước hết tiễn ngươi về tây thiên a!

Nghe được tà ma lão tổ kêu gào, Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, nói: Mặc kệ ngươi là ai, hôm nay đều phải táng thân nơi này.

Nói đi, Tiêu Huyền liền thôi động Kim Long hư ảnh, lần lượt công kích tà ma lão tổ, đem hắn đánh liên tục bại lui.

Tiêu Huyền, ta với ngươi liều mạng!

Tà ma lão tổ không ngừng tránh về phía sau, không nghĩ bị Long khí đánh trúng.

Bất quá, Tiêu Huyền tốc độ nhanh hơn hắn.

Từng đạo Long Tức không ngừng oanh kích mà tới, không cho hắn mảy may Cơ hội.

A...... Ta không cam tâm, ta không cam tâm a!

Không, ta không thể chết, tuyệt đối không thể chết.

Ta không muốn chết, ta không muốn chết a!

Mắt thấy tình cảnh của mình càng ngày càng nguy hiểm, tà ma lão tổ nội tâm càng ngày càng sợ hãi, không ngừng kêu gào, ý đồ cứu vãn tính mạng của mình.

Hừ!

Nhìn thấy tà ma lão tổ bộ dáng, Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, nói: Ngoan ngoãn chịu chết đi!

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền sau lưng cự long hư ảnh, bỗng nhiên há hốc miệng ra, phun ra một đạo Long Tức.

Long Tức nhiệt độ cực cao, trong không khí lưu lại một đạo nóng bỏng sương trắng.

Không, ta không cam tâm, ta không cam tâm!

Nhìn thấy Long Tức hướng mình đánh tới, tà ma lão tổ không ngừng gầm thét, phát tiết oán hận trong lòng cùng phẫn nộ.

Rống!

Đột nhiên, tà ma lão tổ phát ra một tiếng gào thét, thân thể đột nhiên phồng lớn lên mấy chục lần, hóa thành một tôn cao ngàn trượng cự thú, toàn thân mọc đầy gân xanh.

Giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thành long ngoan bản thân.

Rống!

Một tiếng gào trầm trầm vang lên, tà ma lão tổ hai con ngươi trở nên đỏ thẫm vô cùng, tròng mắt phảng phất hai khỏa bóng đèn tựa như.

Hống hống hống......

Tại tà ma lão tổ trên thân, nổ tung một dạng khí lãng không ngừng lăn lộn, phảng phất muốn đem trọn ngọn núi lật tung.

Nhìn thấy tà ma lão tổ cử động, Tiêu Huyền nheo mắt, nội tâm dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn có thể chắc chắn, cái này tà ma lão tổ tuyệt không phải thông thường yêu vật.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Huyền nhíu mày, trong lòng nghĩ thầm.

Lúc này, tà ma lão tổ ngửa mặt lên trời gào thét, từng đạo nổi gân xanh, hai tay nắm chắc thành quyền, trên thân bắn ra một cỗ cường hoành đến mức tận cùng yêu khí, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

A!

Đáng chết tiểu tạp chủng, ngươi đi chết a!

Ta muốn xé nát mặt của ngươi, đem thịt của ngươi từng khối lột bỏ tới ăn hết!

Tiếng gầm gừ vang lên, tà ma lão tổ hình thể lần nữa bành trướng, phảng phất một cái quái vật khổng lồ tựa như.

Giờ khắc này, tà ma lão tổ trên thân sức mạnh bùng ra, đơn giản làm cho người ngạt thở.

Tiêu Huyền trên mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn biết, trước mắt cái này yêu vật cũng không có trong tưởng tượng của hắn đơn giản như vậy, chỉ sợ không yếu hơn hắn.

Gia hỏa này, đến tột cùng là cái quái gì, thực lực thế mà như thế cường hãn.

Nhìn thấy tà ma lão tổ thực lực, Tiêu Huyền thầm kinh hãi.

Hừ!

Tiểu súc sinh, lần này ngươi nhất định phải chết!

Không, ta muốn để ngươi quỳ trên mặt đất, kêu rên, cầu khẩn ta, để cho ta ăn ngươi.

Tà ma lão tổ từng bước một đến gần, mỗi một bước bước ra, mặt đất tất cả sẽ xuất hiện một cái dấu chân, phát ra tiếng oanh minh.

Nhìn thấy tà ma lão tổ đi tới, Tiêu Huyền trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác áp bách.

Đồ chết tiệt, thật đề cao bản thân?

Tiêu Huyền ánh mắt híp thành khe hở, nhìn về phía tà ma lão tổ, lạnh giọng quát lên: Ngươi cho rằng, bằng vào những trình độ này thực lực, liền muốn giết ta? Nằm mơ giữa ban ngày!

Thứ không biết chết sống, nhận lấy cái chết!

Nghe được Tiêu Huyền đùa cợt, tà ma lão tổ bạo nộ rồi.

Chỉ thấy hắn há mồm phun một cái, phun ra một đạo màu đen cột sáng, mang theo hủy thiên diệt địa uy lực, hướng Tiêu Huyền phóng tới.

Cảm thấy màu đen cột sáng ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Tiêu Huyền không dám thất lễ, thân thể lóe lên, né tránh màu đen cột ánh sáng công kích.

Màu đen cột sáng đánh vào trên núi xa xa sườn núi, lập tức sụp đổ một mảnh.

Nhìn thấy Tiêu Huyền tránh thoát màu đen cột ánh sáng công kích, tà ma lão tổ lần nữa phun ra một đạo quang trụ, tấn công về phía Tiêu Huyền.

Thấy thế, Tiêu Huyền cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng phun ra một đạo Long Tức.

Trong đụng chạm, màu đen Long Tức cùng màu đen cột sáng đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, văng lửa khắp nơi.