Chương 888: Ngươi thật coi ta cái gì cũng không hiểu?.

Bá ——

Nói đi, hắn cong ngón búng ra, một tia kim quang lại độ không có vào Chu Tiểu Tiểu mi tâm.

Ân?

Chu Tiểu Tiểu đại mi cau lại, sắc mặt rất là khó coi.

Bởi vì cái kia sợi kim quang cũng không phải là tiêu tan, mà là xâm nhập linh hồn, ở trên linh hồn của nàng quấn quanh mấy vòng, giống như là gông xiềng, đem nàng linh hồn triệt để giam cầm!

Không tốt!

Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp biến đổi.

Cái kia sợi kim mang không ngừng nhúc nhích, càng là hóa thành một cây chủy thủ bộ dáng, đâm thẳng Chu Tiểu Tiểu sâu trong linh hồn.

Ông!

Trong khoảnh khắc, Chu Tiểu Tiểu toàn thân cứng đờ, giống như là bị thi triển Định Thân Thuật, ngây người bất động.

A, ta đã tại trên linh hồn ngươi lưu lại lạc ấn, ngươi bây giờ linh hồn hoàn toàn quy về ta tất cả. Từ giờ trở đi, ta chính là ngươi duy nhất kẻ thống trị!

Chu Thanh Lãnh lạnh cười, chậm rãi hướng về Chu Tiểu Tiểu tới gần, ánh mắt âm sâm vô cùng.

Ngươi muốn làm gì?

Nhìn xem càng ngày càng gần chu rõ ràng, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp soạt trắng một cái.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tại chu rõ ràng tiếp cận, trong cơ thể nàng sức mạnh như là sôi trào lên.

Hơn nữa, nàng cảm giác tinh thần lực của mình đang nhanh chóng suy yếu.

Chu Tiểu Tiểu cảm giác rõ ràng đến, chính mình đối với sự vật chung quanh độ bén nhạy thấp xuống rất nhiều, đầu ảm đạm, có loại cảm giác mệt mỏi đánh tới.

Đây hết thảy, cũng là bắt nguồn từ chu rõ ràng!

Nàng biết rõ, mình đã trúng chiêu!

Mà loại cảm giác này, để cho nàng hoảng hốt không thôi, giống như là người chết chìm, tìm không thấy một điểm cảm giác an toàn.

Chu xong ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường, thậm chí mang theo một chút thương hại, giống như là đối đãi sâu kiến, quan sát Chu Tiểu Tiểu.

Sau đó chính là không nói một lời, đưa tay vung lên!

Phần phật!

Chỉ một thoáng, Chu Tiểu Tiểu quanh thân bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, giống như là đặt mình vào luyện ngục ở trong.

A!

Thê lương kêu rên vang lên.

Làn da của nàng, cơ bắp bị hỏa diễm nóng rực bao quanh, mỗi một giây đều có đại lượng huyết dịch trôi qua, để cho nàng cảm nhận được một cỗ tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức.

Ta hận ngươi...... Ta nguyền rủa ngươi vĩnh thế cô độc......

Chu Tiểu Tiểu cắn răng, phẫn uất hô.

Nhưng rất nhanh, nàng âm thanh yếu xuống, run lẩy bẩy, liền cả đứng dậy khí lực cũng không có.

Nguyền rủa? Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sao? Ha ha......

Chu rõ ràng cười ha ha một tiếng, trong mắt tràn ngập trêu tức cùng mỉa mai, đùa cợt nói: Huống hồ, ta nếu là vĩnh thế cô độc, Chu gia chẳng phải là đứt gãy?

Nghe được thanh âm của hắn, Chu Tiểu Tiểu thân hình run rẩy, khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở.

Nàng biết, chu rõ ràng nói không sai, chu rõ ràng nếu là cô đơn tịch mịch cả một đời, cái kia toàn bộ Chu gia đem đứt gãy!

Chu gia, cũng sẽ đi về phía mạt lộ!

Ai......

Chu Tiểu Tiểu thở dài một tiếng, nhắm lại hai con ngươi.

A, này liền từ bỏ? Quá không trải qua hành hạ!

Chu Thanh Lãnh cười một tiếng, cánh tay phải vừa nhấc, một đoàn bóng đen bao phủ Chu Tiểu Tiểu đầu người.

Sau một khắc, Chu Tiểu Tiểu cơ thể kịch liệt Đứng lên, đau nàng toàn thân co rút!

Sau đó, Chu Tiểu Tiểu hoảng sợ phát hiện, tại trong cơ thể nàng, tối đen như mực như mực hỏa diễm bay lên, giống như là ác ma, tại thôn phệ sinh cơ cùng tinh huyết của nàng!

Không chỉ có như thế, nàng còn cảm giác có đồ vật gì xâm nhập linh hồn của nàng, muốn đem linh hồn của nàng chiếm giữ!

Đây là cái gì?!

Chu Tiểu Tiểu khuôn mặt vặn vẹo, điên cuồng gào thét.

Đoàn hắc vụ kia cùng hỏa diễm đan vào một chỗ, không ngừng biến ảo hình thái, để cho nàng cảm thấy một hồi tuyệt vọng cùng sợ hãi!

Đây là phệ Thần Trùng, là ta trân quý nhất bảo bối. Bọn chúng sẽ đem linh hồn của ngươi ăn hết, đem ngươi biến thành một bộ khôi lỗi!

Chu rõ ràng tàn nhẫn nở nụ cười.

Không, đây không phải là thật!

Chu Tiểu Tiểu mất khống chế rống to, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Phệ Thần Trùng?

Nghe được ba chữ này, Chu Tiểu Tiểu lập tức rùng mình!

Phệ Thần Trùng, là tu tiên giới đặc thù độc trùng, chuyên môn gặm ăn linh hồn!

Một khi bị phệ Thần Trùng xâm lấn linh hồn, liền sẽ biến thành một bộ chỉ còn dư bản năng cái xác không hồn, tùy ý người khác bài bố!

Ha ha, ngươi cho rằng, ngươi bây giờ còn có cơ hội lựa chọn sao?

Chu rõ ràng khóe miệng ngậm lấy băng lãnh độ cong.

Sau một khắc, Chu Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy linh hồn kịch liệt đau nhức vô cùng, giống như là đao giảo.

A ——!

Nàng tiếng kêu rên liên hồi, gương mặt vô cùng dữ tợn, đau đến cực hạn!

Mà lúc này, Chu Tiểu Tiểu mới phát hiện, ở trên linh hồn của nàng phương, nổi lơ lửng một đoàn mờ mờ sương mù, bên trong có rậm rạp chằng chịt phệ Thần Trùng!

Những thứ này phệ Thần Trùng giống như giống như con kiến, mọc ra hàm răng sắc bén, đang tại nuốt chửng linh hồn của nàng, đem hắn từ từ chia giải!

Theo thời gian trôi qua, Chu Tiểu Tiểu linh hồn dần dần trở nên suy yếu, ý thức càng là mơ hồ.

Nàng biết, chính mình không kiên trì được bao lâu.

Ngươi sẽ gặp báo ứng! Chu Tiểu Tiểu oán hận trừng chu rõ ràng, giọng căm hận nói: Ngươi không có kết quả tốt!

Hừ, chờ ngươi đã biến thành cái xác không hồn, ta còn cần lo lắng sao? Chu rõ ràng cười nhạo.

Ngươi!

Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu con ngươi đột nhiên co lại, lộ ra không cam lòng lửa giận.

Nàng biết rõ, chính mình hôm nay là không tránh khỏi.

Nàng nhận mệnh, nhắm mắt lại.

Nhưng lại tại nàng cho là mình muốn bị phân giải, sắp chết nháy mắt, chợt, Chu Tiểu Tiểu cảm thấy một cỗ lạnh sưu sưu gió thổi phật mà đến.

Cỗ này gió mát, giống như là từ Cửu U truyền đến, âm hàn vô cùng.

Hu hu......

Ngay sau đó, tại Chu Tiểu Tiểu kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, một đám đông nghịt phi kiếm nhào về phía đoàn kia phệ Thần Trùng!

Oanh!

Hai tướng va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, giống như là sao băng rơi xuống, sinh ra hủy diệt tính sóng xung kích.

Chu Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người kém chút ngất đi.

Nhưng nháy mắt sau đó, nàng lại kinh ngạc phát hiện, đám kia hung lệ vô cùng phệ Thần Trùng thế mà trên không trung nổ tung, bụi mù đầy trời!

Chuyện gì xảy ra?!

Chu Tiểu Tiểu giật mình, mở mắt ra.

Đập vào tầm mắt chính là một cái quen thuộc thanh sắc bóng lưng, đưa lưng về phía nàng.

Thân hình thon gầy, nhưng cái eo kiên cường thẳng tắp, cho người ta một loại cảm giác cường hãn.

Thân thể của hắn mặc dù gầy gò, nhưng toàn thân lại phát ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm, tựa hồ ẩn núp Hồng Hoang mãnh thú, tùy thời chuẩn bị rời núi sát lục một phen.

Tiêu Huyền, ngươi cuối cùng cam lòng giúp ta?!

Nhìn thấy thân ảnh này, Chu Tiểu Tiểu đầu tiên là ngây ngẩn cả người mấy giây, sau đó vừa vui vừa thương xót, ngữ khí phức tạp mà hỏi.

Nàng không nghĩ tới, cái này khi xưa phế vật, thế mà lại xuất thủ cứu nàng.

Chúng ta thế nhưng là đồng bạn hợp tác, làm sao có thể nhường ngươi dễ dàng chết đi?

Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng.

Tiếng nói vừa ra, một đoàn tử viêm liền phiêu đãng mà ra, quấn lấy Chu Tiểu Tiểu.

Tử viêm tản mát ra khí tức ấm áp, tư dưỡng Chu Tiểu Tiểu thương thế, khiến cho nàng nguyên bản trắng như tờ giấy khuôn mặt khôi phục hồng nhuận.

Cảm tạ......

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem một màn này, có chút hoảng hốt.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại có thể cứu nàng.

Ân.

Tiêu Huyền gật đầu, vẫn như cũ duy trì bộ kia tư thái cao ngạo.

Chu Tiểu Tiểu khẽ nhíu mày, nàng luôn cảm thấy, Tiêu Huyền biểu lộ quá lạnh lùng.

Cái này khiến nàng rất khó chịu.

Nhưng nàng cũng biết, mình cùng Tiêu Huyền quan hệ trong đó, nhất định là dạng này, bởi vậy cũng không xoắn xuýt chuyện này.

Nàng hít một hơi thật sâu, cố gắng điều tiết lấy cảm xúc.

Ngươi muốn giúp Chu Tiểu Tiểu cùng ta đối nghịch?!

Đột ngột, chu xong âm thanh truyền đến, mang theo nồng đậm cảnh cáo hương vị.

Tiêu Huyền không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem chu rõ ràng, ánh mắt lạnh lùng, không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Ngươi không sợ ta?!

Chu rõ ràng mở miệng lần nữa, ngữ khí có chút thẹn quá hoá giận.

Ta vì sao muốn sợ ngươi?

Tiêu Huyền nhàn nhạt hỏi lại, bình tĩnh đến cực điểm.

Tốt tốt tốt......

Chu rõ ràng giận quá thành cười, Nếu đã như thế, vậy ngươi cũng đi chết đi!

Dứt lời, hai tròng mắt của nàng bắn ra hai đạo ánh sáng đỏ tươi, hướng về Tiêu Huyền đánh tới!

Cái này hai đạo quang mang, giống như quỷ mỵ, tốc độ nhanh như sấm sét.

Tiêu Huyền thần sắc không thay đổi, tay phải gảy nhẹ, một tia kim sắc hỏa diễm bốc lên, đón lấy cái kia hai đạo ánh sáng đỏ thắm.

Thình thịch!

Hai người gặp nhau, phát sinh nổ tung to lớn!

Ân?

Chu rõ ràng biến sắc.

Nàng cảm thấy, cái kia kim sắc hỏa diễm, ẩn chứa vô cùng đáng sợ uy năng!

Thậm chí để cho nàng cũng cảm nhận được nguy hiểm!

Đã vậy còn quá lợi hại? Chu Thanh Tâm đầu lẫm nhiên.

Nàng nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, mơ hồ mang tới kiêng kị.

Bất quá, rất nhanh, nàng liền tập trung ý chí, ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thực lực!

Nói xong, chu rõ ràng chung quanh phệ Thần Trùng cùng nhau bay múa mà ra, hướng về Tiêu Huyền cắn xé mà đi!

Bá!

Tiêu Huyền ống tay áo huy động, một tia kim sắc hỏa diễm bao phủ mà ra, giống như là như vòi rồng quét sạch tứ phương.

Những cái kia phệ Thần Trùng căn bản là không có cách tới gần bên cạnh Tiêu Huyền, liền nhao nhao hóa thành than cốc rơi xuống!

Làm sao có thể?!

Chu Thanh Đại kinh, tròng mắt đều nhanh lòi ra!

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà nắm giữ đốt cháy phệ Thần Trùng lực lượng kinh khủng.

Bất quá, rất nhanh, chu rõ ràng liền ổn định tâm thần.

Tiêu Huyền, ngươi quả thật làm cho ta lau mắt mà nhìn, nhưng mà, muốn theo ta đấu, còn non lắm!

Chu Thanh Lãnh cười, đầu ngón tay xẹt qua, từng khỏa màu đen viên cầu vô căn cứ lơ lửng, chậm rãi ngưng kết thành một tòa lồng giam.

Lồng giam nội bộ, có đông đúc thật nhỏ phù văn lưu chuyển, giống như là vật sống, tản ra quỷ dị ba động, nhiếp nhân tâm phách.

Đây là phệ Thần Trùng ngưng luyện cổ độc cầu, đủ để cho ngươi thịt nát xương tan!

Chu Thanh Lãnh vừa nói đạo.

Ong ong ong!

Theo chu rõ ràng niệm chú, phệ Thần Trùng cổ độc cầu run rẩy không ngừng, một cỗ hôi thối tràn ngập ra, phảng phất thế gian tà ác nhất đồ vật.

Chu Thanh Lãnh nhìn Tiêu Huyền, trong mắt lập loè là Huyết Sát cơ.

Ta sớm đã nói qua, ngươi cùng Chu Tiểu Tiểu phải chết!

Bây giờ, ngươi đi chết a!

Chu Thanh Đại uống, thao túng cổ độc cầu, đập về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền sắc mặt không thay đổi, nâng tay trái, lòng bàn tay dũng động một vòng màu đỏ quang hoa.

Khi quang hoa khuếch tán, lập tức đem tất cả cổ độc cầu tất cả đều bao vây lại, sau đó mãnh liệt thiêu đốt!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hỏa diễm nóng rực bốc lên, đem hết thảy đều bao phủ.

Những cái kia cổ độc cầu, tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, cấp tốc hòa tan, hóa thành từng bãi từng bãi chất lỏng sềnh sệch, tí tách rơi xuống.

Mà ngọn lửa kia thì hừng hực nhảy lên, càng ngày càng nghiêm trọng.

Hỏa diễm của ngươi, đối phó phệ Thần Trùng, có lẽ hữu dụng. Nhưng mà, bọn chúng cổ độc cầu, cũng không phải phổ thông cổ độc cầu!

Chu rõ ràng khóe miệng phác hoạ ra đùa cợt đường cong, châm chọc nói: Đừng có nằm mộng!

Phệ Thần Trùng cổ độc cầu, liền Đại Thừa Cảnh, cũng ngăn không được bọn chúng ăn mòn!

Đang khi nói chuyện, từng đợt tanh hôi khí tức lan tràn.

Chỉ thấy những cái kia phệ Thần Trùng hóa thành chất lỏng, tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, đang nhanh chóng bốc hơi, cuối cùng toàn bộ hóa thành tro tàn.

A, ngươi thật coi ta cái gì cũng không hiểu?

Tiêu Huyền lắc đầu bật cười, nhìn xem chu xong ánh mắt tràn đầy trêu tức.

Phệ Thần Trùng, là một loại vô cùng tồn tại đặc thù. Bọn chúng có thể nuốt chửng linh khí, tinh huyết chờ năng lượng, tiến tới mở rộng tự thân.

Bọn chúng cổ độc, càng là liền Đại Thừa Cảnh tu sĩ đều phải nhượng bộ lui binh, chính xác không dễ ứng đối!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chu Thanh Tú lông mày chau lên, trầm mặc phút chốc mới lên tiếng: Đã ngươi cũng biết lợi hại trong đó, vậy ngươi còn dám ngạnh kháng?!

Tiêu Huyền khẽ cười nói: Ta cũng không phải là không sợ phệ Thần Trùng, chỉ là thần nữ ngươi làm ra những vật này, căn bản không phải phệ Thần Trùng thôi!

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền thần sắc trong lúc đó trở nên dễ dàng hơn.

A? Không phải phệ Thần Trùng lại là cái gì?

Chu rõ ràng lông mày nhíu một cái, ánh mắt lưu chuyển, mang theo ngoạn vị nhìn về phía Tiêu Huyền.

Là cái gì ta không biết, nhưng những vật này nhìn như là tại thôn phệ Chu Tiểu Tiểu linh hồn, trên thực tế lại là tại tiễu trừ nàng Nguyên Thần Thượng dư thừa ấn ký, ta cũng không có nghe nói qua cái gì phệ Thần Trùng sẽ có như thế công hiệu đâu!

Tiêu Huyền khinh miệt bĩu môi, tiếp tục nói: Nếu thật là phệ Thần Trùng mà nói, đoán chừng hỏa diễm của ta, sớm đã bị bọn chúng gặm sạch, lại nơi nào có thể ngăn cản đến bây giờ?

Nghe vậy, chu rõ ràng ánh mắt híp lại, yên lặng nhìn xem Tiêu Huyền, tựa như muốn đem hắn triệt để xem thấu đồng dạng.

Ta ngược lại thật không có nhìn ra, ngươi cái tên này, rất có đầu óc đi.

Thật lâu, chu rõ ràng mở miệng nói ra: Ngươi có thể phát hiện ta tại tiễu trừ ấn ký, Chu Tiểu Tiểu Nguyên Thần Thượng những thứ này ấn ký, là ngươi làm?

Tiêu Huyền nhún vai, nói: Cái này có trọng yếu không?

Không trọng yếu. Chu rõ ràng lắc đầu, Ngươi nói không sai, những thứ này căn bản vốn không tính toán phệ Thần Trùng, cũng không có thôn phệ linh hồn năng lực!

Dừng một chút, chu tướng Thanh ánh mắt nhìn về phía một mặt mộng bức Chu Tiểu Tiểu, tiếp tục nói: Ta xem qua Chu gia tương lai, ngoại trừ Chu gia vị kia kinh tài tuyệt diễm tiên tổ, Chu gia kéo dài vài vạn năm thế mà chỉ có ta cùng với Chu Tiểu Tiểu đã thức tỉnh Phượng Hoàng Thần thể, đã như thế, ta lại có lý do gì đi giết một cái cùng ta như thế giống nhau sau người đâu?