Chương 309: Tiêu Huyền VS chúc nhan.

Ách......

Nghe được Chúc Huyên câu này kinh người ngữ điệu, mọi người tại đây đều là bị sợ hết hồn.

Chúc Huyên lại còn nói Tiêu Huyền trong vòng một chiêu liền có thể đem Chúc Nhan đánh bại, đơn giản quá bất khả tư nghị.

Phải biết, Chúc Nhan thế nhưng là Nguyên Anh ngũ trọng siêu cấp thiên tài, mà Tiêu Huyền chỉ là Nguyên Anh nhất trọng a!

Muốn một chiêu đem Nguyên Anh ngũ trọng cường giả đánh bại, đây không phải nói nhảm sao?

Ha ha, Chúc Huyên chưởng môn lời nói này quá đại ngôn không biết thẹn!

Gia Cát Lâm cười cười, thản nhiên nói.

Nàng biết Tiêu Huyền mặc dù lấy được diêu quang truyền thừa, tu luyện 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn trong này mà thôi.

Nghĩ một chiêu đem Nguyên Anh ngũ trọng cường giả đánh bại, đó căn bản không có khả năng.

Trừ phi Tiêu Huyền thu được Khai Dương truyền thừa, mới có thể làm được chuyện như vậy.

Bất quá, nàng vẫn là nhiều hứng thú đánh giá Tiêu Huyền, muốn nhìn một chút Tiêu Huyền đến cùng có bản lãnh gì.

Không chỉ là Gia Cát Lâm, còn lại khách mời cũng đều là như thế.

Bọn họ đều là ôm xem náo nhiệt thái độ, ngược lại là đối với Tiêu Huyền thực lực cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

Chúc Nhan cũng là như thế, trong mắt đẹp hiện ra vẻ hiếu kỳ, không khỏi nhìn về phía Tiêu Huyền, thản nhiên nói: Tiêu Huyền, ngươi là chuẩn bị một chiêu bại ta, hay là muốn một chiêu đem ta đánh giết?

Cái này có gì khác nhau sao?

Tiêu Huyền cười hỏi ngược lại.

Nghe vậy, Chúc Nhan đôi mắt đẹp khẽ híp một chút, trầm giọng quát lên: Đương nhiên là có, cái này quyết định một hồi giao thủ thời điểm thái độ của ta. Nếu là nói bừa một chiêu bại ta, ta liền lưu thủ, nếu là nói bừa một chiêu giết ta, ta liền sử xuất toàn lực đánh với ngươi một trận, bất quá, nếu là một khi sử dụng toàn bộ thực lực cùng ngươi giao phong, ta lo lắng ngươi không có cái kia mệnh chịu được!

Còn có nói như vậy?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, khóe miệng mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Chúc Nhan, nói: Không cần phải để ý đến cái gì một chiêu bại ngươi, vẫn là một chiêu giết ngươi mà nói, đối với Tiêu mỗ mà nói, không có nhiều như vậy khác nhau, ngươi cứ việc sử xuất toàn lực chính là!

Tiêu Huyền lời này, lệnh mọi người tại đây lại độ bị rung động.

Lời này, đơn giản bá khí ầm ầm a!

Lại muốn cầu Chúc Nhan toàn lực thi triển toàn bộ thực lực cùng giao thủ, gia hỏa này rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, lại dám nói ra lời cuồng ngạo như vậy?

Ha ha...... Quả nhiên là cuồng vọng vô tri! Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền thử xem ngươi đến tột cùng có hay không cuồng vọng tư bản?!

Chúc Nhan mặt sắc âm trầm, một đôi mắt đẹp bên trong hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nói.

Thỉnh!

Tiêu Huyền nghe vậy, hướng về phía Chúc Nhan làm một cái tư thế xin mời, biểu lộ ra khá là phải từ cho không bức bách.

Chúc Nhan không nói gì thêm, mà là trực tiếp tiến lên trước một bước, hai chân nhẹ nhàng đạp lên mặt đất, lăng không bay vọt, trong chớp mắt vượt qua 10m khoảng cách, xuất hiện tại trước mặt Tiêu Huyền, tay trái nhô ra, một điểm hàn quang thẳng đến Tiêu Huyền cổ họng mà đến.

Ân?

Nhìn xem Chúc Nhan công kích, Tiêu Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Tốc độ càng nhanh, uy lực càng mạnh.

Chúc Nhan thi triển chính là một loại cực kỳ đặc thù thân pháp, tốc độ nhanh đến cực hạn, thậm chí đã đạt đến mắt thường khó phân biệt, vượt qua không gian trình độ.

Hoàn toàn gọi là Tiêu Huyền đến nay đến nay, gặp được lợi hại nhất đối thủ.

Bất quá tốc độ lại nhanh, tại trước mặt Kiếm Tâm Thông Minh năng lực biết trước, đồng dạng là chẳng ăn thua gì!

Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng cười nhạt, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, sau đó chậm rãi nâng lên.

Gia hỏa này chẳng lẽ là bị sợ choáng váng?

Cái kia Chúc gia nhị tiểu thư tốc độ nhanh như vậy, hắn dạng này chậm rãi đưa tay ngăn cản, đây không phải muốn chết sao?

Ha ha...... Ta xem là hắn quá khinh thường, căn bản là không có lý giải giữa hai người, cho nên mới sẽ như thế đại ý a!

Nhìn xem một màn này, không thiếu người vây quanh cũng là cười nhạo không thôi.

Nhưng mà, mọi người ở đây cảm thấy Tiêu Huyền đây là tự tìm cái chết thời điểm, nguyên bản có thể một kiếm đứt cổ Chúc Nhan, bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi một chút, chợt đột nhiên rút về tay phải, thân hình lui về, vững vàng đứng tại tại chỗ.

Cái này......

Thấy cảnh này, mọi người tại đây cũng không khỏi một hồi kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vừa mới xảy ra cái gì? Chúc Nhan cô nương vì cái gì lui về phía sau?

Chẳng lẽ Tiêu Huyền tiểu tử này thật sự có đặc thù gì bản sự? Liền Chúc Nhan cô nương cũng không cách nào làm bị thương hắn sao?

Không ít người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Chúc Nhan, trong lòng đều là nổi lên nghi ngờ.

Chúc Nhan nhíu nhíu mày, trong lòng cũng là tràn ngập nghi hoặc cùng rung động.

Bởi vì vừa rồi, nàng rõ ràng cảm thấy, Tiêu Huyền cái này ra sau tới trước nhất chiêu kiếm chỉ, trực tiếp đem nàng một kiếm này quỹ tích cùng biến hóa phong kín, cho dù chính mình không quan tâm đâm đi lên, như cũ sẽ bị Tiêu Huyền dễ dàng hóa giải.

Cho nên lúc này mới tạm thời thu chiêu, không có tiếp tục công kích.

Chúc Nhan chưa bao giờ rung động qua trong lòng, cuối cùng khẽ run lên, có chút kinh nghi nhìn về phía Tiêu Huyền, tựa hồ muốn từ trên người hắn nhìn ra một chút manh mối, đáng tiếc, nàng lại là thất vọng.

Tiêu Huyền vẫn như cũ duy trì giơ tay lên tư thế, ánh mắt bình tĩnh nhìn Chúc Nhan, tựa hồ cũng không có bởi vì nàng đột nhiên thu chiêu mà cảm thấy ngoài ý muốn.

Là ảo giác sao?

Chúc Nhan đôi mi thanh tú cau lại, âm thầm ngờ tới, nhưng cũng không có quá nhiều dừng lại, lần nữa thi triển ra thân pháp, trong chớp mắt liền đã đến Tiêu Huyền bên cạnh, cổ tay khẽ động, chỉ một thoáng kiếm quang đại thịnh, giống như bạo vũ lê hoa giống như, phô thiên cái địa đánh úp về phía Tiêu Huyền.

Chúc Nhan mỗi lần xuất thủ, không đơn thuần là tốc độ rất nhanh, hơn nữa, mỗi một kiếm quơ ra thời điểm, kiếm quang đều biết theo tâm ý của nàng thay đổi phương hướng, đem Tiêu Huyền né tránh con đường phong kín, hoàn toàn không cho Tiêu Huyền bất luận cái gì cơ hội tránh né.

Bất quá, Tiêu Huyền cũng không có trốn tránh, cứ như vậy đứng tại chỗ, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Lần nữa chậm rãi duỗi ra ngón tay, hời hợt hướng về trước mặt kiếm quang nhấn tới.

Người ở bên ngoài xem ra, lần này, Tiêu Huyền động tác càng giống là đang trang bức đùa nghịch, căn bản không có nửa phần sức mạnh ba động.

Nhưng mà, ngay tại Tiêu Huyền ngón tay sắp đụng chạm lấy Chúc Nhan kiếm quang lúc, Chúc Nhan khuôn mặt sắc đột nhiên biến đổi, một cỗ kinh khủng sát ý từ trong cơ thể nàng phun trào mà ra, làm cho bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Sau một khắc, mọi người ở đây cho là Tiêu Huyền liền muốn chết thảm tại cái này kinh khủng thế công phía dưới lúc, Chúc Nhan lại tại thời khắc mấu chốt bỗng nhiên biến chiêu, đầy trời kiếm quang tụ lại tại một chỗ, cuối cùng, hội tụ thành một cái dài ước chừng hai thước băng nhận, hướng về Tiêu Huyền cổ quét ngang mà đi.

Chúc Nhan cái này một cái công kích tốc độ nhanh, làm cho tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng, thậm chí còn không kịp thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá, Tiêu Huyền lại tựa như đã sớm phát giác Chúc Nhan một thức này biến chiêu.

Cho nên, khi băng nhận quét ngang hướng cổ của hắn, Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một vòng tà dị đường cong, ngón tay trong hư không ngoặt một cái, không hiểu thấu điểm hướng về phía một chỗ khác.

Làm sao có thể?

Thấy thế, Chúc Nhan khuôn mặt sắc kịch liệt biến đổi, trong lòng thầm giật mình.

Tiêu Huyền thế mà thật sự có thể chính xác dự phán nàng tiếp theo kiếm vị trí, cái này khiến Chúc Nhan rất cảm thấy kinh ngạc.

Nàng lần thứ nhất nhất kích không có kết quả lúc, chính là đoán được Tiêu Huyền có thể dự phán công kích của nàng chiêu số.

Tại lần công kích thứ hai thời điểm, trước tiên dùng đầy trời mưa kiếm đánh nghi binh, quả thật là bị Tiêu Huyền trước đó dự đoán trước.

Thế là nàng liền tại thời khắc mấu chốt biến chiêu băng nhận quét ngang, lại không nghĩ, Tiêu Huyền như cũ có thể sớm dự liệu được nàng một kiếm này quỹ tích, hơn nữa còn sớm làm ra tương ứng phá giải phương sách.

Khủng bố như thế dự phán năng lực, đơn giản khiến người ta khó có thể tin.

Thật giống như...... Đọc hiểu mình tâm tư đồng dạng.