Chương 260: Diêu quang trở lại, cứu vạn phong đường.

Nhìn một chút trong đầu liên quan tới toà kia Khai Dương di chỉ giới thiệu, Tiêu Huyền trên mặt không khỏi thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Một năm sau, Long Viêm thượng quốc cử hành quốc vận đại chiến, địa điểm liền tại trong hắn quốc đô.

Theo lý thuyết, tham dự quốc vận đại chiến đồng thời, thuận tiện liền có thể sắp mở dương truyền thừa nắm bắt tới tay?

Xem ra, lần này quốc vận đại chiến, ta không chỉ muốn tham gia, còn muốn lấy được tốt nhất chiến tích, bằng không mà nói, thật đúng là không có gì hay lý do, có thể để cho ta tại trong quốc đô không chút kiêng kỵ thăm dò!

Diêu quang truyền thừa tin tức, để cho Tiêu Huyền tinh thần phấn chấn, đồng thời cũng là có chút chờ mong.

Trước mắt, hắn hấp thu nhiều như vậy năng lượng đều không thể hoàn toàn lấp đầy Kim Đan, nghĩ đến đợi đến Nguyên Anh thập trọng thời điểm, chắc chắn cũng còn có thể xuất hiện tình huống tương tự.

Đến lúc đó muốn lấp đầy Nguyên Anh, cần có tài nguyên tu luyện tuyệt đối so với bây giờ kinh khủng không chỉ gấp mười lần.

Lại thêm còn muốn cung cấp tài nguyên tu luyện để cho Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thăng cấp.

Những vật này cộng lại, cho dù đem hiện nay có đồ vật tất cả đưa cho đồ đệ, thu được phản hồi ban thưởng, chỉ sợ đều không nhất định đủ.

Cho nên, cái gọi là 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, cũng không cảm thấy có gì có thể làm hắn ngạc nhiên.

Mà truyền thừa cùng với bên trong số lượng cao tinh thần chi lực, mới là để cho hắn mong đợi nguyên nhân trọng yếu.

......

Tốt, bây giờ truyền thừa đã hoàn thành, bản tôn sứ mệnh cũng đã kết thúc, cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, trở về bản thể.

Diêu quang tinh lấp lóe mấy lần, lạnh nhạt nói.

Tiêu Huyền hơi hơi sững sờ, hỏi: Trở về bản thể? Ý của ngươi là nói, chân chính diêu quang Tiên Quân, còn sống sót?

Chuyện này bản tôn không biết, ngươi tốt nhất cũng không cần tự mình đoán bừa.

Diêu quang nói: Bất quá bản tôn có thể nói cho ngươi là, thế giới này mức độ nguy hiểm so với ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn, tất nhiên lấy được hư Uyên Tiên Đế truyền thừa, con đường cùng vận mệnh của ngươi cũng biết bởi vậy phát sinh biến hóa long trời lở đất, cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt!

Nếu là gặp phải không thể ngăn cản nguy hiểm, nhớ kỹ, không nên cậy mạnh, cần ghi nhớ cứng quá dễ gãy, giữ được tính mạng tính toán tiếp, bằng không mà nói, hết thảy đều chỉ có thể là kính hoa thủy nguyệt, vĩnh viễn lợi bất cập hại.

Tiêu Huyền khẽ cười nói: Yên tâm đi, khiêm tốn làm người, giả heo ăn thịt hổ đạo lý Tiêu mỗ tránh khỏi, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai lại chọn đi liều mạng đâu?

Diêu quang nói:  cơ duyên cùng Thiên phú của ngươi đều tương đương không tầm thường, bản tôn chờ mong ngươi tương lai biểu hiện, nếu như thế...... Bản tôn đi vậy!

Tiếng nói rơi xuống, bộ kia tinh không đồ chính là trực tiếp tiêu tan, cả tòa di tích lại khôi phục được bình tĩnh.

Nhìn qua tinh không đồ tiêu thất, một bên Lý Thuần Phong cuối cùng thở thật dài nhẹ nhõm một cái, chợt thận trọng đi đến bên cạnh Tiêu Huyền, hỏi: Sư phụ, ngài không có sao chứ?

Tiêu Huyền cười nhạt nói: Vi sư có thể có chuyện gì? Nơi này diêu quang, bất quá chỉ là thượng cổ diêu quang Tiên Quân một tia ý thức mà thôi, dù cho cùng nàng trở mặt, nàng cũng không làm gì được vi sư! Huống hồ, vi sư cuối cùng vẫn hoàn mỹ thông qua được khảo nghiệm của nàng, thu được diêu quang truyền thừa!

Lý Thuần Phong trên mặt lập tức toát ra một vòng vẻ kích động, vội vàng cung kính nói: Không hổ là sư phụ, thậm chí ngay cả dưới người thất tinh khảo nghiệm đều có thể hoàn mỹ thông qua!

Từ diêu quang hô Tiêu Huyền dừng tay sau đó, hai người vẫn tại dùng thần thức tiến hành giao lưu, bởi vậy, Lý Thuần Phong cũng không nghe được Tiêu Huyền cùng diêu quang nói chuyện.

Lúc này gặp Tiêu Huyền bình yên vô sự, hắn mới thở dài một hơi, trong lòng đối với Tiêu Huyền phía trước bảo vệ cho hắn hành vi cảm động đồng thời, cũng đối Tiêu Huyền càng thêm sùng bái.

Dù sao, viên kia diêu quang tinh thần cho dù lại chỉ là một tia ý thức, nhưng cũng nắm giữ vô song thực lực cường đại, Tiêu Huyền lại có thể cùng nàng quyết đấu đến một bước này, thực sự quá mạnh mẽ.

Tốt tốt, diêu quang đi, chỗ này thượng cổ di tích đã không có ý nghĩa gì, chúng ta cũng trở về Vạn Phong đường, đem môn hạ đệ tử đều cứu trở về a!

Gặp Lý Thuần Phong kích động như thế, Tiêu Huyền không khỏi cười cười nói.

Tốt, sư phụ!

Lý Thuần Phong lấy lại tinh thần, cung kính nói một câu.

Hai người đi ra di tích, liền nhìn thấy phía trước bị thôi bất lực khống chế những khôi lỗi kia, mất đi khống chế về sau, liền lại di tích cửa ra vào chẳng có mục đích bồi hồi.

Mà bị giày vò đến không thành hình người hai vị trưởng lão, cũng là bị bọn hắn để qua một bên ở một bên.

Nhìn cái kia hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu bộ dáng, nếu là chậm thêm một chút thời gian, có lẽ liền muốn chết thẳng cẳng.

Thấy thế, Lý Thuần Phong vội vàng lách mình đi qua, móc ra hai cái chữa thương đan dược ném vào hai tên trưởng lão trong miệng.

Đan dược vào bụng, lập tức liền để cái này hai tên trưởng lão có một chút sinh mệnh khí tức.

Thôi bất lực, ngươi chết cái ý niệm này a, chờ tông chủ trở về......

Ở trong một cái trưởng lão tu vi cao một chút, vừa mới tỉnh lại, chính là ngoan độc mà mắng một tiếng.

Nhưng khi thấy rõ người trước mặt là Lý Thuần Phong về sau, ánh mắt hắn chợt trợn to, con ngươi run rẩy kịch liệt.

Tông...... Tông chủ?!

Hắn kinh ngạc nhìn xem Lý Thuần Phong, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, chợt mặt lộ vẻ vẻ bối rối, liên thanh la lên: Tông chủ chạy mau, thôi bất lực là phản đồ!

Không cần kinh hoảng, thôi bất lực đã chết!

Lý Thuần Phong khoát tay áo, lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, người trưởng lão kia lập tức sửng sốt một chút, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cửa hang.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào thôi bất lực câu kia dặt dẹo thi thể lúc, đôi mắt chợt trợn tròn, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin cùng phẫn nộ.

Ha ha ha ha! Thôi bất lực, lão phu đã nói, chờ tông chủ lúc trở về, chính là ngươi hồn phi phách tán ngày, bây giờ quả nhiên bị lão phu nói trúng!

Ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, người trưởng lão kia phảng phất tìm được thổ lộ mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ điên cuồng.

Nhìn thấy trưởng lão bộ dáng như vậy, Lý Thuần Phong nhíu mày, chợt thở dài: Nhị trưởng lão, thân ngươi bị thương nặng, cảm xúc không nên kích động.

Nhị trưởng lão nghe vậy, trong mắt vẻ cừu hận rất nhanh liền lắng xuống.

Hắn bây giờ chính xác bị thương rất nặng, còn suy yếu hơn người bình thường quá nhiều, nếu không phải có Lý Thuần Phong hỗ trợ áp chế lại thương thế, chỉ sợ hắn cũng sớm đã mất mạng.

Đa tạ tông chủ ân cứu mạng!

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, hổ thẹn nói: Lão phu không cần, phụ lòng tông chủ chờ mong, để cho Vạn Phong môn lâm vào hiểm cảnh như vậy, còn để cho những sư huynh đệ kia cùng môn hạ đệ tử, lâm vào thôi bất lực trong khống chế, sinh tử chưa biết, lão phu đáng chết!

Nhị trưởng lão, cái này cũng không trách ngươi, là cái kia thôi bất lực quá hèn hạ, ngươi ở ngoài sáng hắn ở trong tối, không có nhìn thấu cũng là tình có thể hiểu.

Lý Thuần Phong lắc đầu nói: Đến nỗi những đệ tử kia, ngươi cũng không cần quá mức tự trách lo lắng, lần này sư phụ cùng ta cùng đi vào, hắn có biện pháp cứu các đệ tử!

Tiêu Huyền...... Chưởng môn cũng tới?

Nhị trưởng lão nghe vậy khẽ giật mình.

Nếu không phải sư phụ đến đây, lấy thôi bất lực quỷ dị, ta chỉ sợ cũng không chắc chắn có thể tự tay chém giết!

Lý Thuần Phong nói, ánh mắt liếc nhìn Tiêu Huyền.

Nhị trưởng lão theo Lý Thuần Phong ánh mắt nhìn về phía một bên Tiêu Huyền, trên mặt lập tức hiện ra đậm đà vẻ cảm kích, hiện tại liền muốn ráng chống đỡ cơ thể đứng lên nói lời cảm tạ.

Nhưng bởi vì quá mức suy yếu, hắn căn bản không có khí lực đứng lên, chỉ có thể nằm trên mặt đất hướng Tiêu Huyền gửi tới lời cảm ơn nói: Đa tạ chưởng môn ân cứu mạng!

Ha ha, không sao!

Khoát tay áo, Tiêu Huyền từ tốn nói: Tất nhiên nhập vào ta Hồng Mông Tông môn phía dưới, liền cũng là ta Hồng Mông Tông đệ tử, loại chuyện này bản chưởng môn tự nhiên không thể đổ cho người khác, thay các ngươi lấy lại công đạo!

Chưởng môn cao thượng, lão phu bội phục đầu rạp xuống đất!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói này, nhị trưởng lão càng cảm kích.

Thoạt đầu, Lý Thuần Phong bái Tiêu Huyền vi sư thời điểm, hắn mặc dù trên mặt không nói, nhưng trong lòng vẫn là rất có phê bình kín đáo.

Dù cho là Tiêu Huyền đằng sau cho thấy thực lực tuyệt mạnh, đáy lòng của hắn vẫn còn có chút không phục.

Nhưng hôm nay, nhị trưởng lão đối với Tiêu Huyền, đã triệt để đổi mới.

Đối với Tiêu Huyền ngoại trừ cảm kích, cũng chỉ có nồng nặc kính nể.

Không chỉ là bởi vì Tiêu Huyền là một tên cường giả tuyệt thế, đồng thời, cũng là bởi vì Tiêu Huyền ý chí, để cho hắn cuối cùng thật lòng khâm phục.

Tiêu Huyền nhìn ra nhị trưởng lão trong nội tâm kính sợ cùng đối với hắn thần phục, cười nhạt nói: Tốt, các trưởng lão khác cùng đệ tử còn tại trong chịu khống, vẫn là đi trước đem bọn hắn cứu ra rồi nói sau!

Là, sư phụ!

Là, chưởng môn!