Chương 907: Tiên Tôn Nhân hoàng nghiền ép chi thế!.

Thùng thùng! Lại có hai âm thanh truyền ra, Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng cũng đồng thời thôi động thần thông của mình chi thuật, chỉ thấy sau lưng Phương Khinh Chu trong lúc đó phóng ra rực rỡ vô cùng tiên quang, một vành mặt trời hiện lên ở bên trong hư không, chiếu sáng phiến khu vực này, mặt trời kia chính giữa có lấy chín ngôi sao lóng lánh, phóng xuất ra đáng sợ tinh thần tia sáng.

Một bên khác, chu rõ ràng thể nội phóng xuất ra ngập trời hỏa diễm, bao phủ hư không, đốt cháy thương khung, thân thể nàng lơ lửng trong hư không, giống như hỏa bên trong thần linh, thần bí khó lường.

Đông, đông, đông, đông......

Liên tiếp chấn nhiếp nhân tâm âm thanh, Hiên Viên Càn Khôn chỉ cảm thấy có từng cỗ kinh lôi thanh âm truyền vào trong màng nhĩ, ánh mắt hắn trợn lên cực tròn, trong đôi mắt tràn ngập vẻ không thể tin được, những người này sức mạnh vậy mà tăng lên nhiều như vậy!

Hiên Viên Càn Khôn biết, đây hết thảy đều là bởi vì hắn, những người này sức mạnh đến từ hắn, cho nên, hắn có thể cảm nhận được bọn hắn lực lượng có chỗ tăng trưởng, hơn nữa còn không là bình thường tăng trưởng.

Cái này khiến trong lòng của hắn âm thầm giật mình, ba người bọn họ liên thủ, vậy mà có thể ngăn cản chính mình uy thế, đơn giản làm cho người không thể tưởng tượng.

Giết! 3 người đồng quát một tiếng, ba đạo rực rỡ chói mắt kiếm quang đồng thời hướng Hiên Viên Càn Khôn sát phạt mà ra, tốc độ cực nhanh, chớp mắt buông xuống tại Hiên Viên Càn Khôn trước người, nhưng mà Hiên Viên Càn Khôn sắc mặt bình tĩnh như nước, không có chút nào hốt hoảng chi sắc, chỉ thấy hắn duỗi ra một ngón tay, hướng phía trước hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo Lăng Lệ Chỉ mang xuyên thẳng qua hư không, đâm vào bên trong hư không, cái kia chỉ mang phía trên lưu chuyển hoa mỹ quang hoa, tựa hồ ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, có thể đạt được chỗ, hết thảy đều bị xuyên thủng đi tới, từng sợi tia sáng chiếu xuống hư không bên trên, lưu lại một đạo vết tích.

Trong chốc lát, cái kia chỉ mang xuyên qua từng chuôi bảo kiếm, bắn vào đến Phương Khinh Chu lồng ngực, trên thân Phương Khinh Chu bảo giáp trong nháy mắt phá toái, phun ra một ngụm máu tươi, cả người như gặp phải trọng kích, đập xuống đất, cũng lại không đứng dậy được.

Chu rõ ràng thấy cảnh này mắt thử muốn nứt, trên thân bộc phát ra vô tận chiến ý, quanh thân nàng thiêu đốt lên nóng bỏng vô cùng liệt diễm, phảng phất hóa thành một tôn Dục Hỏa Phượng Hoàng, cánh chim kích động, nhấc lên một cỗ nóng bỏng cuồng phong, hướng Hiên Viên Càn Khôn sát lục mà ra.

Hiên Viên Càn Khôn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm tôn kia Phượng Hoàng, tay phải nắm đấm hướng về phía trước vung ra, trong chốc lát một cỗ hủy diệt khí lãng bao phủ ra, cùng Phượng Hoàng thân thể đụng vào nhau, lập tức một đạo tiếng phượng hót cao vút âm thanh triệt để vân tiêu.

Cơ thể của Hiên Viên Càn Khôn vẫn như cũ đứng thẳng ở hư không, sắc mặt không biến hóa chút nào.

Tương phản, tôn kia Dục Hỏa Phượng Hoàng kêu rên một tiếng, thân thể dần dần tiêu tan trong không khí.

Không chịu nổi một kích. Hiên Viên Càn Khôn lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía chu rõ ràng, ánh mắt lộ ra một vòng mỉa mai thần sắc: Ba người các ngươi liên thủ, cũng chỉ có thể phát huy ra trình độ như vậy sao?

Thời khắc này chu rõ ràng, đã đã mất đi một tay, thân thể nhuốm máu, khí chất hơi uể oải rất nhiều.

Ngươi...... Hiên Viên Càn Khôn tiếng nói rơi xuống, chu rõ ràng sắc mặt trướng hồng, trong lòng gầm thét.

Hiên Viên Càn Khôn thân hình như điện xông ra, một chưởng vỗ ra, không gian lập tức vặn vẹo, chỉ nghe phịch một tiếng tiếng vang, chu xong cơ thể trực tiếp ném đi ra ngoài, máu tươi rải đầy hư không, khí tức hỗn loạn, nghiễm nhiên bị trọng thương.

A...... Một đạo phẫn nộ tiếng gào thét từ Phương Khinh Chu trong miệng thốt ra, thân thể của hắn đằng không mà lên, trong đôi mắt hiện lên vô tận vẻ điên cuồng, cơ thể giống như thiên thạch giống như đáp xuống, đấm ra một quyền, có một cỗ doạ người khí tức lan tràn ra, giống như là có thể trấn áp một phương thiên địa.

Hiên Viên Càn Khôn đôi mắt băng hàn, hai tay mở ra bỗng nhiên đẩy về phía trước, trong khoảnh khắc, một áp lực đáng sợ lan tràn ra, giống như là đem phiến thiên địa này đều phong cấm lại, một tầng thật dày màu vàng đất màn sáng buông xuống, cùng cơ thể của Phương Khinh Chu đụng vào nhau, phát ra bịch một tiếng vang thật lớn.

Lập tức chỉ thấy cơ thể của Phương Khinh Chu trực tiếp bắn ngược mà ra, rơi vào xa xa trên mặt đất, khiến cho toàn bộ đại địa đều mãnh liệt rung rung phía dưới, một đạo hố sâu bỗng nhiên lộ ra ở trước mắt, Phương Khinh Chu nằm ở bên trong, miệng phun máu tươi.

Thật đơn giản một lần va chạm, liền phân ra thắng bại, Hiên Viên Càn Khôn chiếm thượng phong.

Phốc phốc...... trong miệng Phương Khinh Chu lại phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể kịch liệt Lấy, vừa rồi một chưởng kia Dư Ba, cơ hồ phá hủy hắn ngũ tạng lục phủ, thậm chí ngay cả đan điền đều bị thương, thời gian ngắn không cách nào điều dưỡng trở về.

Ngươi không có cơ hội. Hiên Viên Càn Khôn chậm rãi đi đến Phương Khinh Chu bên cạnh, cư cao lâm hạ nhìn chăm chú lên Phương Khinh Chu, giọng bình thản nói, lộ ra nhàn nhạt uy nghiêm.

Lời này rơi xuống, chu rõ ràng cùng Hiên Viên Phá Thiên ánh mắt tất cả đều vô cùng sắc bén, đôi mắt nhìn chòng chọc vào Hiên Viên Càn Khôn, hận không thể đem xé nát.

Hiên Viên Càn Khôn không để ý đến bọn hắn, mà là đưa ánh mắt về phía cách đó không xa Tiêu Huyền, bước chân hắn bước một bước về phía trước, một tia uy áp đáng sợ buông xuống tại trên thân Tiêu Huyền, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy trên thân gánh chịu một tòa núi lớn giống như, chật vật thở phì phò, trong mắt hiện đầy tơ máu, trán nổi gân xanh lên, khuôn mặt vô cùng dữ tợn.

Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục với ta, bằng không, hôm nay, ta nhất định lấy tính mạng ngươi! Hiên Viên Càn Khôn lạnh nhạt nói, ngữ khí lạnh lẽo, lộ ra vô song sát ý.

Nằm mơ giữa ban ngày. Tiêu Huyền gầm nhẹ một tiếng, mặc dù Hiên Viên Càn Khôn triển lộ ra thực lực rất đáng sợ, nhưng hắn tình nguyện chết trận, cũng không nguyện ý thần phục.

Đã như vậy, vậy liền chẳng thể trách ta. Hiên Viên Càn Khôn thản nhiên nói, ánh mắt càng thêm lạnh nhạt, chỉ thấy hắn giơ bàn tay lên, hướng Tiêu Huyền hư không nhẹ nhàng nhấn một cái, một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực lan tràn ra, một đạo kim sắc cực lớn chưởng ấn từ không trung rơi xuống phía dưới, mang theo vô kiên bất tồi công phạt chi ý, muốn đem phiến thiên địa này đều chôn vùi ở trong đó.

Oanh! Một đạo tiếng nổ lớn truyền, kim sắc chưởng ấn trọng trọng chụp tại Tiêu Huyền trên thân thể, Tiêu Huyền kêu lên một tiếng, cơ thể run không ngừng lấy, xương cốt răng rắc giống như vang lên, giống như là muốn bị sinh sinh bóp nát, nhưng mà trên mặt của hắn lại không có mảy may vẻ khuất nhục, ánh mắt vẫn như cũ ngưng kết ở đó, lộ ra rất quật cường mạnh.

Đây là, Hiên Viên Càn Khôn cũng không lại để ý tới Tiêu Huyền, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng, nói: Hai người các ngươi đâu? Cũng là cùng tiểu bối này một lựa chọn sao?

Phương Khinh Chu thần sắc vùng vẫy phía dưới, hắn dĩ nhiên muốn sống tiếp, nhưng hắn cũng biết, một khi thần phục Hiên Viên Càn Khôn, kết cục của hắn tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào, hắn là bực nào người kiêu ngạo vật, như thế nào cam tâm thần phục, biến thành nô lệ của người khác, vĩnh thế không được siêu sinh?

Ngươi không cần si tâm vọng tưởng, ta coi như thịt nát xương tan, cũng sẽ không đáp ứng ngươi! Phương Khinh Chu cắn răng nói, âm thanh âm vang hữu lực, giống như kinh lôi đồng dạng vang dội trong đầu, để cho người ta không khỏi nổi lòng tôn kính.

Hắn đích thật là một vị đáng giá khâm phục đối thủ, dù là thua ở trong tay Hiên Viên Càn Khôn, hắn cũng không có nửa điểm khuất phục.

Nhân vật như vậy nếu là trưởng thành, có lẽ sẽ trở thành một đời nhân vật thiên kiêu.

Chỉ thấy Hiên Viên Càn Khôn khóe miệng phác hoạ lên một vòng chế giễu chi sắc, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường thần thái.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Phương Khinh Chu, thản nhiên nói: Xem ra, ngươi vẫn là không hiểu chúng ta khác nhau, đã ngươi minh ngoan bất linh, như vậy, ta sẽ đưa ngươi lên đường đi.

Kèm theo thanh âm hắn rơi xuống, Hiên Viên Càn Khôn thân ảnh đột ngột ở giữa tại chỗ biến mất, giống như là hư không tiêu thất, không gian yên tĩnh im lặng, duy chỉ có Phương Khinh Chu tiếng hít thở phá lệ rõ ràng.

Phương Khinh Chu thần sắc cứng đờ, con ngươi chợt thít chặt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.