Chương 438: Hợp lấy ta Tiêu Huyền, liền nên tung hưởng tề nhân chi phúc?.

Đông đông đông......

Chúc Nhan nói, chính là rắn rắn chắc chắc đối với Tiêu Huyền dập đầu chín cái.

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền vội vàng đỡ nàng dậy, cười nói: Nhan nhi, từ nay về sau, ngươi chính là ta Tiêu Huyền cái thứ 9 chân truyền đệ tử!

Là, sư phụ!

Chúc Nhan gật đầu hẳn là.

【 Tính danh: Chúc Nhan 】

【 Thân phận: Chân truyền Cửu đệ Tử 】

【 Ngộ tính: 700】

【 Căn cốt: 700】

【 Thiên phú: Cửu Âm Tuyệt Mạch 】

Ta đã nói rồi, bình thường đến trời ban thể chất đặc thù hoặc thiên phú Huyết Mạch, mặc dù hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có tai hoạ ngầm, nhưng cũng không đến nỗi sẽ ảnh hưởng đến tình cảm tính cách loại này đồ vật, bằng không mà nói, một khi tu luyện tới cực hạn, biến thành một cái không có mảy may tình cảm thể xác, vậy cái này con đường tu luyện vì thì là cái gì chứ? Chỉ vì tu luyện mà tu luyện sao?

Chúc Nhan giao diện thuộc tính hiện lên ở trước mắt, Tiêu Huyền nhịn cười không được.

Mặc dù hắn cũng không hiểu y thuật, nhưng hệ thống cái này đơn giản sáng tỏ giới thiệu, chính là cái kẻ ngu, cũng biết nên như thế nào trợ giúp Chúc Nhan.

Chỉ có điều...... Cùng chí dương Huyết Mạch âm dương giao dung, đơn giản tới nói, chính là tìm đồng dạng người mang chí dương Huyết Mạch nam nhân bồi Chúc Nhan ngủ?

Đã như thế, tự thành cái gì?

Làm mai?

Nhất là Chúc Nhan lại cùng Chúc Huyên dáng dấp giống nhau như đúc, nếu là chính nàng đi tìm đến ngưỡng mộ trong lòng người ngược lại cũng thôi, đây là nhân chi thường tình thuận lý thành chương chuyện, Tiêu Huyền cũng sẽ không có tâm lý gánh vác cái gì.

Nhưng nếu là Tiêu Huyền giúp nàng tìm nam nhân, cái này cũng có chút chán ghét.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền khóe miệng không khỏi có chút,

Có chút không biết là nên cao hứng hảo đâu, hay là nên phiền muộn hảo.

Ngay tại Tiêu Huyền âm thầm oán thầm thời điểm, vẫn đứng ở một bên Chúc Huyên lại đột nhiên mở miệng.

Phu quân, như thế nào?

Tiêu Huyền sững sờ, chợt chính là lấy lại tinh thần, nhìn về phía Chúc Huyên, cười khổ một tiếng, liền đem cái này Phương Pháp nói thẳng ra.

Cái gì? Ngươi thế mà dùng phương pháp này giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch? Muốn để Nhan nhi cùng một cái chí dương Huyết Mạch nam tử song tu?

Chúc Huyên nghe vậy hoảng sợ nói.

Làm sao có thể? Trước tạm không nói người mang chí dương Huyết Mạch nam tử vạn vạn trong không có một, chính là bây giờ Nhan nhi bây giờ loại tình cảm này lãnh đạm trạng thái, cũng tuyệt đối không thích hợp phương pháp này, nếu là thật sự giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch tai hoạ ngầm, Nhan nhi khôi phục cảm xúc cảm giác, phát hiện cùng nàng từng có Vui vẻ nam tử cũng không phải lòng của nàng nghi người, vậy nàng đem như thế nào tự xử? Không được, tuyệt đối không được!

Nông Y Y liên tục khoát tay, rõ ràng cũng rất khiếp sợ Tiêu Huyền nói tới Phương Pháp.

Dù sao đây vẫn là một cái giống kiếp trước cổ đại thế giới, đối với chuyện giữa nam nữ cũng không có kiếp trước như thế bảo thủ, chuyện giữa nam nữ, vẫn là rất bảo thủ, rất kiêng kỵ.

Cho nên, Tiêu Huyền nói ra cái này Phương Pháp dưới cái nhìn của nàng, không thể nghi ngờ hơi quá tại hoang đường.

Tất cả mọi người đều đối với Tiêu Huyền Phương Pháp cảm thấy khó có thể lý giải được, duy chỉ có người trong cuộc Chúc Nhan lại có vẻ bình tĩnh dị thường.

Khi biết Tiêu Huyền nói tới Phương Pháp sau đó, Chúc Nhan sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là chăm chú nhìn Tiêu Huyền, phảng phất tại tự hỏi cái gì.

Phương pháp này không nhất định là đường tắt duy nhất, nhưng lời nói đuổi nói tới chỗ này, ít nhất cũng cần phải đem cái này Phương Pháp nói cho Nhan nhi mới là......

Tiêu Huyền khoát tay áo, ra hiệu Chúc Huyên bọn người an tâm chớ vội.

Nhưng mà, lại tại lúc này, Chúc Nhan bỗng nhiên mở miệng.

Nàng ngẩng đầu, con ngươi trong suốt nhìn về phía Tiêu Huyền, hỏi: Nếu như cái này Phương Pháp thật sự hữu hiệu, ta nguyện ý nếm thử, nhưng đối phương...... Ít nhất hẳn là sư phụ loại nhân vật này!

Ách......

Lời này vừa nói ra, không chỉ có là Chúc Huyên 3 người, chính là Tiêu Huyền cũng cảm thấy há to miệng, hóa đá tại chỗ.

Bọn hắn bây giờ không có nghĩ đến, tình cảm lãnh đạm Chúc Nhan vậy mà lại sinh ra loại ý nghĩ này, hơn nữa đối tượng, thế mà còn là nàng tỷ phu, còn có sư phụ?!

Trắng trợn cùng nhà mình tỷ tỷ đoạt nam nhân, đây không khỏi cũng quá bất hợp lý đi?

Chúc Hồng trước hết nhất phản ứng lại, nhưng hắn hoàn toàn không quyền lên tiếng, bởi vì không dám.

Mà Nông Y Y lại là một mặt cảnh giác nhìn xem Tiêu Huyền, tựa hồ chỉ muốn Tiêu Huyền lộ ra dù là một tơ một hào khác thường, nàng liền sẽ lập tức ra tay, cùng Tiêu Huyền liều mạng đồng dạng.

Mà Chúc Huyên sững sờ sau đó, lại là không có đối với Chúc Nhan không thích hợp ngôn từ có cái gì bất mãn, tương phản, nàng hơi trầm ngâm sau, liền hướng về Tiêu Huyền truyền âm nói: Phu quân, ngươi nói cái kia Cơ Húc hư hư thực thực Long Viêm Huyết Mạch, có phải hay không một loại chí dương Huyết Mạch?

Ân, nên tính là a.

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Cái kia lấy trước mắt tình trạng mà nói, có thể giải quyết Nhan nhi Cửu Âm Tuyệt Mạch vấn đề, chẳng phải là chỉ có cái kia Cơ Húc một người?

Có thể nói như vậy!

Tiêu Huyền lần nữa gật đầu một cái.

Phu quân, ngươi tất nhiên có thể thôn phệ nguyên thần mở rộng tự thân, có phải hay không có biện pháp nào có thể thôn phệ Huyết Mạch?

Chúc Huyên lại hỏi, trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ chờ đợi.

Cái này...... Vi phu mặc dù có thể thôn phệ nguyên thần chi lực mở rộng tự thân, nhưng Huyết Mạch cũng coi như là thể chất đặc thù một loại, vi phu lại là......

Nói đến đây, Tiêu Huyền bỗng nhiên ngừng, hắn ngẩng đầu, một mặt cổ quái nhìn về phía Chúc Huyên, nói: Huyên Nhi, ngươi nói lời này là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi là muốn......

Chúc Huyên muốn làm gì?

Muốn cho chính mình đi nuốt nam nhân khác Huyết Mạch sức mạnh, sau đó lại trợ giúp Chúc Nhan giải quyết vấn đề.

Loại ý nghĩ này, để cho Tiêu Huyền cái này từ xã hội hiện đại xuyên qua mà đến tiểu tử, đều cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Hai nữ cùng chung một chồng, vẫn là tướng mạo giống nhau như đúc hoa tỷ muội.

Ngoan ngoãn long địa động!

Cái này mẹ nó không phải phim hành động bên trong mới phải xuất hiện kiều đoạn sao?

Không phải đã nói cổ đại nữ tử đều rất truyền thống sao?

Tuy nói một chồng nhiều vợ tại Hồng Hoang đại lục rất bình thường, nhưng đó là nhằm vào người bình thường mà nói, Chúc Huyên làm một Nguyên Anh tu sĩ, như thế nào cũng sẽ có nguy hiểm như vậy ý nghĩ?

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hờn dỗi lườm hắn một cái, nói: Đừng có đoán mò, thiếp thân cùng Nhan nhi nghĩ một dạng, chỉ có phu quân loại nhân vật này mới có thể xứng với......

Ách......

Nghe xong lời này, Tiêu Huyền không còn gì để nói, trong lòng có chút cảm thán, chính mình bà lão này, thật đúng là không phải nữ nhân bình thường, liền loại ý nghĩ này cũng muốn đi ra, cái này khiến hắn có chút chống đỡ không được a.

Huyên Nhi a, không thể không nói, ngươi ý nghĩ này rất nguy hiểm...... Không nói vi phu không thể hấp thu người khác Huyết Mạch thành tựu tự thân, liền xem như có thể, cũng không thể giậu đổ bìm leo a, Nhan nhi tình cảm lạnh lùng, lời nói ra chỉ là bản năng thôi, không làm được đếm, vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất, vạn nhất ta thật sự cùng nàng cái kia sau đó, nàng hối hận làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là hại nàng sao?

Tiêu Huyền lắc đầu, biểu thị chính mình không tán thành, đồng thời cũng khuyên an ủi Chúc Huyên.

Những lời này, lại làm cho Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp tăng càng thêm đỏ nhuận, tim đập rộn lên.

Trong nội tâm nàng cũng là ảo não, sớm biết vừa rồi liền không nên nói câu nói kia.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là nàng cũng muốn giúp Chúc Nhan một cái a, dù sao Chúc Nhan quan tâm đối với nàng, nàng là nhìn ở trong mắt ghi tạc đáy lòng.

Đối mặt Chúc Huyên ánh mắt, Tiêu Huyền có chút lúng túng, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể ngượng ngùng đem ánh mắt dời.

Có mấy lời, hắn cũng không có nói tinh tường.

Hắn mặc dù không thể hấp thu những người khác Huyết Mạch sức mạnh, nhưng mà nếu như có thể giúp trợ Chúc Huyên kích hoạt thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, hoặc là trợ giúp đại mãng xà Tiêu Bạch kích hoạt giao long Huyết Mạch, hệ thống phản hồi sau đó, liền sẽ thu được một cái phẩm cấp cực cao Huyết Mạch.

Hơn nữa dựa theo hệ thống niệu tính, cái này Huyết Mạch khả năng cao có thể cùng Chúc Huyên hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho hai người ở giữa sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, xác suất rất lớn là một cái chí dương Huyết Mạch.

Đã như thế, liền thật sự có thể nghĩ Chúc Huyên nói như vậy, giúp Chúc Nhan giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch vấn đề.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Khá lắm!

Duyên phận thật là một cái vòng, quanh đi quẩn lại lại cho vòng trở về.

Hợp lấy ta Tiêu Huyền, liền nên tung hưởng tề nhân chi phúc?