Chương 109: Tỷ đệ tình nghĩa? Danh dự chưởng môn.

Sư tỷ, có thể đóng lại thiên thư.

Tiêu Huyền sau khi xem xong, hướng Chúc Huyên nói.

Ân!

Chúc Huyên ứng thanh, tiện tay vung lên, tia sáng tán đi, ngọc giản liền chậm rãi rơi xuống trên bệ đá, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Sư đệ, những văn tự này cũng không phải ngươi làm cái gì mới hiện ra đi, mà là từ khai sơn tổ sư lưu lại Hồng Mông thiên thư thời điểm liền đã tồn tại, căn cứ chưởng môn sư huynh nói, hắn mơ hồ còn nhớ thấy được ngươi lui về phía sau tất cả kinh nghiệm......

Kỳ quái là, tại ngươi ba tháng trước thụ thương sau khi trở về, không chỉ có là thiên thư, ngay cả chưởng môn sư huynh liên quan tới bộ phận ký ức này cũng tất cả đều bị xóa đi, chỉ còn lại trống rỗng.

Thật giống như...... Thật giống như ngươi thụ thương là một cái tiết điểm, trước mặt là Tiêu Huyền sự tích, đằng sau trống không lại là một người khác kinh nghiệm, cho nên Hồng Mông trong thiên thư liên quan tới Tiêu Huyền ghi chép đến đây chấm dứt......

Nói đến đây, Chúc Huyên dừng lại, một mặt hoang mang nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, phảng phất muốn nhìn rõ ràng Tiêu Huyền đến cùng sẽ làm ra phản ứng gì một dạng.

Lúc này, Tiêu Huyền cảm thấy đã rung động đến tột đỉnh, mà một chút phía trước cảm giác cổ quái không hiểu sự tình, tại thời khắc này toàn bộ đều làm theo.

Chẳng thể trách tiền nhiệm chưởng môn Trương Hạc sẽ đối với tiền thân che chở như thế, cho dù kẹt tại trúc cơ mấy năm, biến thành Hồng Mông Tông cùi bắp nhất gà trưởng lão, đều chưa từng nói qua tiền thân nửa điểm không phải.

Thì ra không hề chỉ là nhìn trúng tiền thân tư chất, chủ yếu nhất vẫn là thấy được Hồng Mông trên thiên thư chỉ thị.

Đến nỗi tiền thân sau khi bị thương thiên thư nội dung phía sau cùng Trương Hạc ký ức tất cả cũng không có, tự nhiên là bởi vì chính mình là tu hú chiếm tổ chim khách người xuyên việt, trên bản chất cũng không phải nguyên lai cái kia Tiêu Huyền.

Cái này Hồng Mông Tông, cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy a!

Tiêu Huyền ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Sư đệ, ngươi thế nào?

Chúc Huyên gặp tiêu phàm một mặt do dự, không khỏi mở lời hỏi đạo.

A, không có việc gì!

Tiêu Huyền lắc đầu, lập tức vừa cười vừa nói: Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn, vậy mà không nghĩ tới, Hồng Mông Tông vẫn còn có thần vật như thế, còn cất dấu nhiều như vậy bí văn......

Bất quá sư tỷ hoang mang ta chính xác không biết, có thể từ ba tháng trước trọng thương sau đó, vận mệnh của ta liền xảy ra thay đổi, cho nên dẫn đến thiên thư nội dung phía sau đã biến thành trống rỗng.

Nói đến đây, Tiêu Huyền nhíu mày, ý vị thâm trường hướng Chúc Huyên cười cười, tiếp tục nói: Sư tỷ, ngươi chẳng lẽ là hoài nghi ta bị người đoạt xác a?

Nghe nói như thế, Chúc Huyên sững sờ, nói: Ngươi tiểu tử này nói gì vậy, ta nơi nào hoài nghi ngươi, chỉ là hiếu kỳ thôi......

Ta nhớ được ta mới vừa vào tông môn thời điểm, sư tỷ thái độ đối với ta cũng không phải rất tốt đâu!

Tiêu Huyền một mặt nghiền ngẫm nói: Khi đó sư tỷ lúc nào cũng khi dễ ta, để cho ta làm một chút việc vặt, còn nói ta căn cốt không được, tốc độ tu luyện quá chậm.

Có một lần sư tỷ mang theo ta trộm đi xuống núi chơi, bị sư phụ phát hiện, sư tỷ thế nhưng là đem tất cả trách nhiệm đều từ chối đến trên người của ta, ta còn bị phạt quỳ vài ngày từ đường đâu.

Còn có một lần, sư tỷ đem sư phụ lò luyện đan cho nổ, chạy đến phòng ta tới trốn, khi đó ta đang tắm......

Còn có còn có......

Không hồi ức vẫn còn hảo, một hồi nhớ lại tới lại càng nói càng mạnh hơn.

Tiêu Huyền vừa nói, một bên ra dấu thủ thế, đem mình cùng Chúc Huyên quen biết, đến bây giờ kinh nghiệm hết thảy đều giảng thuật ra.

Đừng nói nữa đừng nói nữa! Sư tỷ sai, ta không nên hoài nghi ngươi, ta rất xác định, ngươi không phải là bị đoạt xác, ngươi vẫn là Tiêu Huyền!

Chúc Huyên vội vàng mở miệng cắt đứt Tiêu Huyền, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám đi nhìn thẳng Tiêu Huyền ánh mắt.

Nhìn thấy Chúc Huyên dáng vẻ, Tiêu Huyền cười hắc hắc, nói: Kỳ thực ta đã sớm biết sư tỷ ngươi là đang đùa ta chơi, ta cũng chỉ là muốn cùng ngươi mở nho nhỏ nói đùa thôi, không có ý tứ gì khác......

Hắn hấp thu trí nhớ của đời trước, tại mới vừa rồi xuyên qua tới thời điểm, thậm chí đều kém chút không có biết rõ mình rốt cuộc là ai.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn xuyên qua cũng không phải đơn giản đoạt xá mà thôi.

Hắn tin tưởng, cho dù là lưu lại Hồng Mông thiên thư bực này chí bảo khai sơn tổ sư đứng ở trước mặt hắn, cũng đồng dạng không cách nào xem thấu mình rốt cuộc là ai.

Hừ! Không biết lớn nhỏ, cũng dám trêu đùa sư tỷ, nhìn ta về sau như thế nào thu thập ngươi!

Chúc Huyên tức giận nói, nhưng không có chân chính sinh khí, ngược lại một bộ tiểu nữ nhi tư thái.

Nàng từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi, trước mặt người khác lạnh lùng như băng, người sau sinh động nhảy thoát.

Ta đã biết! Về sau cũng không tiếp tục trêu chọc sư tỷ ngươi, sư tỷ đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi!

Tính ngươi thức thời, về sau nếu là lại có loại này ác liệt ý nghĩ, cẩn thận ta giống như kiểu trước đây đánh ngươi a!

......

Sư tỷ đệ lâu ngày không gặp chơi đùa một hồi sau đó, Tiêu Huyền bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: Sư tỷ, không phải nói cái này Hồng Mông thiên thư chỉ có chưởng môn mới có thể nhìn sao? vì sao ta cũng có thể nhìn rõ ràng như vậy?

Nghe nói như thế, Chúc Huyên hơi ngẩn ra, chợt nở nụ cười xinh đẹp nói: Ngươi mới phản ứng được đâu?

?

Ta tiếp nhận chưởng môn sau đó ngày thứ hai, cũng đã đem ngươi bổ nhiệm làm Hồng Mông Tông danh dự chưởng môn.

Danh dự chưởng môn?

Tiêu Huyền hỏi lại, chợt cười khổ một tiếng: Ta nói hết lời mới đưa chức chưởng môn chối từ ra ngoài a!

Ngươi muốn một mình gánh chịu diệt nhật nguyệt quỷ môn chuyện, chưởng môn sư huynh đã cho ta đã nói rồi, ta không đồng ý! Ngươi là Hồng Mông Tông người, càng là sư đệ của ta, chúng ta tự nhiên là vinh nhục cùng hưởng, vô luận như thế nào, ta đều không có khả năng nhường ngươi một người gánh chịu nguy hiểm!

Đừng vội phản bác, ta nhường ngươi làm cái này danh dự chưởng môn cũng là có nguyên nhân.

Nguyên nhân? Nguyên nhân gì?

Hồng Mông trên thiên thư ghi lại, nếu như Hồng Mông Tông lấy được Đại Tần vương triều đệ nhất tông môn xưng hào, liền có thể đem Hồng Mông Tông khí vận dẫn động đến cực hạn, đến lúc đó trong tông môn tất cả mọi người đều sẽ có được tương ứng chỗ tốt, mà chưởng môn, lấy được chỗ tốt càng lớn!

Càng lớn chỗ tốt?

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vừa mới hắn một mực nhìn liên quan tới chính mình tự thuật, thật đúng là không có chú ý tới trên thiên thư còn có dạng này ghi chép.

Vài ngày trước Đệ Thất phong liền dẫn động qua một lần khí vận, biến hóa long trời lở đất.

Có thể tưởng tượng được, nếu là toàn bộ tông môn khí vận đều dẫn động đến cực hạn, như vậy là bực nào hùng vĩ?

To lớn như vậy chỗ tốt, đổi lại những người khác, ba không thể chính mình độc hưởng.

Chúc Huyên lại không có chút nào giấu diếm, thậm chí còn tại Tiêu Huyền dưới tình huống không biết chuyện, làm xong làm nền.

Để hắn làm cái này cái gì cũng không cần làm danh dự chưởng môn, chính là vì phân hắn một chén canh.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm khái không thôi, không nghĩ tới sư tỷ của mình, vậy mà trọng tình trọng nghĩa như thế.

Hừ! Biết sư tỷ dụng tâm lương khổ đi?

Chúc Huyên gặp Tiêu Huyền trừng trừng nhìn mình chằm chằm, gương mặt xinh đẹp không tự chủ khắp bên trên một tia ánh nắng chiều đỏ, nghiêng đầu đi không nhìn hắn nữa, lại nói: Chính là bởi vì như vậy, cho nên vừa mới Doanh Tinh Nguyệt mời chúng ta tham dự vạn đạo thịnh hội lúc, ta mới có thể biểu hiện cảm thấy rất hứng thú, cái này vừa vặn là một cái cơ hội khó được.

Thì ra là thế!

Tiêu Huyền bừng tỉnh đại ngộ, chợt cười nói:  Sư tỷ không chỉ thực lực mạnh mẽ, tầm mắt rất dài xa a, ta phía trước còn cảm thấy vạn đạo thịnh hội là phiền phức chuyện, hiện tại xem ra là ta ý nghĩ quá võ đoán.

Đã như vậy, vậy liền đáp ứng Doanh Tinh Nguyệt đề nghị, đi tham gia cái này vạn đạo thịnh hội, để cho Hồng Mông Tông triệt để dương danh!

Chúc Huyên nghe vậy, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe: Hảo, cái kia liền nghe sư đệ, ta cái này liền đi trả lời bọn hắn!

Tiêu Huyền ngăn lại nàng, nói: Sư tỷ đừng vội, bọn hắn nói lên điều kiện còn chưa đủ, ngày mai để bọn hắn đến Đệ Thất phong tới, thương thảo tiếp một phen!

Chúc Huyên nghi ngờ nói: Một đầu mỏ linh thạch cùng không biết phong phú tạ lễ đều không đủ? Sư đệ muốn làm cái gì?

Tiêu Huyền lại không nói chuyện, chỉ là khẽ lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt.