Chương 890: Cửu thải Loan Điểu, đồ đằng chi lực.

Đảo mắt, hai ngày thời gian lặng yên trôi qua.

Tại trong hai ngày này, chu rõ ràng một mực ở tại Phượng Hoàng Thần Điện, đem tất cả lực chú ý tập trung lại.

Trừ cái đó ra, nàng còn lợi dụng Huyết Mạch khóa sức mạnh, đối với Chu Tiểu Tiểu bày ra thể hồ quán đỉnh một dạng dạy bảo.

Ngắn ngủi trong hai ngày, chu rõ ràng liền phát hiện, Chu Tiểu Tiểu so với trước kia thành thục chững chạc không thiếu.

Ngươi bây giờ phương thức tu luyện, cùng lúc trước có chút khác biệt?

Cảm nhận được Chu Tiểu Tiểu biến hóa, chu rõ ràng mặt lộ vẻ tò mò nhìn nàng, hỏi: Trong thời gian hai ngày này, ngươi có thu hoạch gì hay không?

Nghe được Chu Thanh hỏi thăm, Chu Tiểu Tiểu lập tức nhíu đôi mi thanh tú lại, lâm vào trong một phen buồn rầu.

Có.

Chu Tiểu Tiểu hơi chút do dự, cuối cùng đưa ra một cái khẳng định đáp lại.

Chu Tiểu Tiểu trả lời, để cho chu rõ ràng tới mấy phần hứng thú, thúc giục nói: Cụ thể giảng một chút, đến tột cùng là đồ vật gì, nhường ngươi có biến hóa to lớn như vậy?

Tại chu rõ ràng dưới ánh mắt tò mò, Chu Tiểu Tiểu duỗi ra ngón tay ngọc, chậm rãi nâng lên, hướng nàng cổ tay trái điểm tới.

Chợt, nàng trên cánh tay trái màu đỏ ấn ký, lập tức lập loè lên hào quang sáng chói.

Ong ong ong......

Một cỗ cổ cuồng bạo linh lực ba động, từ màu đỏ trong vết tích tản mát ra.

Theo cỗ này linh lực ba động bộc phát, Chu Tiểu Tiểu da thịt mặt ngoài, lập tức tuôn ra từng sợi Huyết Sắc vầng sáng.

Này...... Cỗ này linh lực ba động thật là khủng khiếp, tuyệt đối đạt đến Đại Thừa cấp bậc.

Nhìn xem từ Chu Tiểu Tiểu trên thân tán phát Huyết Sắc vầng sáng, chu rõ ràng trợn to đôi mắt đẹp, sinh ra một loại cảm giác hít thở không thông.

Tại nàng kinh ngạc lúc, trong óc nàng bỗng nhiên chấn động, hiện ra từng bức họa, để cho nàng cảm thấy vô cùng rung động.

Chỉ thấy, tại trên Chu Tiểu Tiểu cổ tay trái, xuất hiện một cái trông rất sống động Phượng Hoàng đồ đằng.

Phượng Hoàng đồ đằng xuất hiện trong nháy mắt, nó liền phóng thích một cỗ nóng bỏng hỏa diễm khí tức, đem Chu Tiểu Tiểu toàn bộ bao phủ.

Nhìn thấy một màn như vậy, chu rõ ràng lập tức dọa đến Run lên, vội vàng hướng sau thối lui mấy bước.

Nàng không nghĩ tới, Chu Tiểu Tiểu cổ tay trái bên trên, vậy mà cất dấu đáng sợ như vậy sức mạnh.

A?

Nhìn lấy mình trên cổ tay phải, cũng có một cái tương tự đường vân, chu rõ ràng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ: Cái này đường vân cùng Phượng Hoàng đồ đằng tương tự, chẳng lẽ......

Nghĩ đến khả năng nào đó về sau, Chu Thanh biểu lộ liền kích động, hai tay cũng nhịn không được run lên, nói: Chẳng lẽ nói, đây chính là trong tin đồn cửu thải Loan Điểu đồ đằng?

Chu réo rắt nghĩ, nàng càng thấy được chính mình suy đoán, tám, chín phần mười chính là chính xác.

Ha ha...... Lần này thật sự nhặt được bảo.

Chu rõ ràng kích động đi qua, nàng chính là không nhịn được cười to.

Vận khí của nàng quá nghịch thiên rồi, vậy mà có thể gặp được đến một vị nắm giữ đồ đằng chi lực Phượng tộc.

Thần nữ, xin hỏi ta đồ đằng chi lực, có thể dung hợp sao?

Nhìn thấy Chu Thanh cử động, Chu Tiểu Tiểu một mặt mong đợi hỏi đến.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu tra hỏi, Chu Thanh Bình phục rồi một lần kích động, nói: Ngươi đồ đằng chi lực, chính là từ cửu thải Loan Điểu tinh huyết uẩn dục mà ra, trên lý luận tới nói có thể dung hợp, bất quá cụ thể muốn làm thế nào, ta còn cần cẩn thận quan sát một chút.

Sau khi nói xong, chu rõ ràng liền hai mắt nhắm lại, cẩn thận điều tra.

Gặp chu rõ ràng nói như vậy, Chu Tiểu Tiểu không hỏi tới nữa, yên tĩnh chờ kết quả của nàng.

Ước chừng nửa nén hương thời gian sau, chu rõ ràng mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nhìn xem Chu Tiểu Tiểu, nói: Ngươi đồ đằng chi lực cùng Phượng Hoàng đồ đằng, có cực cao độ phù hợp, ta quyết định đem ngươi đồ đằng chi lực dung nhập trong Phượng Hoàng đồ đằng.

Dung nhập Phượng Hoàng đồ đằng?

Biết được Chu Thanh quyết định, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp sững sờ, có chút ngoài ý muốn Chu Thanh quyết định.

Cứ như vậy mà nói, nàng chẳng khác nào đem Phượng Hoàng đồ đằng, làm của riêng.

Nhìn ra Chu Tiểu Tiểu lo nghĩ, chu rõ ràng khoát tay áo, nói: Không cần lo lắng, ngươi Phượng Hoàng đồ đằng vốn là thuộc về ngươi, đây chỉ là mượn nhờ mà thôi, ta sẽ không tước đoạt hết.

Cảm tạ thần nữ!

Chu Thanh thái độ thẳng thắn, cái này khiến Chu Tiểu Tiểu cảm giác thân thiết, lập tức hướng chu rõ ràng khom mình hành lễ.

Đối với Chu Tiểu Tiểu cử động, chu rõ ràng cũng không hề để ý, tiếp tục nói với nàng lấy: Tiếp xuống quá trình dung hợp, ta hy vọng ngươi vứt bỏ tạp niệm, đừng có bất kỳ mâu thuẫn, toàn thân toàn ý phối hợp ta thi triển.

Nghe được Chu Thanh nhắc nhở, Chu Tiểu Tiểu gật đầu một cái, liền dựa theo nàng nói đi làm.

Chu Tiểu Tiểu biểu hiện, để cho chu rõ ràng mỉm cười, liền bắt đầu đối với nàng tiến hành trợ giúp.

Sau một lát, Chu Tiểu Tiểu trên cổ tay trái Phượng Hoàng đồ án, từ từ biến mất.

Lập tức, một đoàn màu đỏ thắm quang đoàn, từ cổ tay trái bay vụt đi ra, lơ lửng tại trước mặt Chu Tiểu Tiểu.

Nhanh lên hấp thu Phượng Hoàng đồ đằng sức mạnh!

Lúc Phượng Hoàng đồ đằng sức mạnh thoát ly trong cơ thể của Chu Tiểu Tiểu, chu rõ ràng liền gấp giọng thúc giục.

Ân!

Nghe được Chu Thanh phân phó, Chu Tiểu Tiểu không chần chờ, lập tức há mồm cắn nuốt Phượng Hoàng đồ đằng chi lực.

Tại Phượng Hoàng đồ đằng chi lực tác dụng phía dưới, Chu Tiểu Tiểu khí thế trên người dần dần đề thăng, giống như là dục hỏa Niết Bàn.

Thật cường liệt thiêu đốt cảm giác!

Cảm thụ được thể nội đau đớn, Chu Tiểu Tiểu hàm răng khẽ cắn, nhẫn nại hai mắt nhắm lại.

Bởi vì không chịu nổi cháy đau đớn, nàng không còn dám nhìn nhiều nửa mắt.

Loại này thiêu đốt cảm giác, đích thực quá đáng sợ.

Nha đầu này nhục thân còn có thể nha!

Nhìn xem Chu Tiểu Tiểu biểu hiện, chu rõ ràng hài lòng gật đầu một cái, thầm than nàng tính cứng cỏi tử.

Nếu là đổi lại những người khác, cho dù là Đại Thừa sơ kỳ tu vi giả, đoán chừng đều rất khó chống đỡ tiếp.

Hô ~

Qua ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, Chu Tiểu Tiểu thở dài một hơi, mới đưa Phượng Hoàng đồ đằng chi lực thôn phệ hầu như không còn.

Thôn phệ Phượng Hoàng đồ đằng chi lực, Chu Tiểu Tiểu trên thân tán phát khí tức, trở nên càng thêm hùng hậu, bá đạo.

Cảm giác thật là mạnh, ta cảm giác chính mình giống biến thành người khác.

Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, Chu Tiểu Tiểu một mặt hưng phấn, không nhịn được nhảy cẫng hoan hô lấy.

Mặc dù Chu Tiểu Tiểu cảnh giới không có đề thăng, nhưng lại xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lực lượng của nàng, so với ban đầu ước chừng tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Tốt, ngươi bây giờ thử điều động Phượng Hoàng đồ đằng chi lực.

Thấy thế, chu rõ ràng đến gần Chu Tiểu Tiểu, chỉ vào Phượng Hoàng đồ đằng hoa văn, nói: Ngươi Phượng Hoàng đồ đằng, ẩn chứa cửu thải Loan Điểu Huyết Mạch chi lực, ngươi chỉ cần dựa theo đầu kia hoa văn Phương Pháp, đi điều động lực lượng của nó.

Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu gật đầu một cái, thử nghiệm vận chuyển cái kia một đầu hoa văn Phương Pháp.

Ầm ầm!

Theo Chu Tiểu Tiểu hành động, một đạo kịch liệt tiếng nổ vang, bỗng nhiên trong động phủ nổ tung.

Ngay sau đó, tại Chu Tiểu Tiểu trước mặt trên đất trống, đột ngột hiện ra một tôn quái vật khổng lồ.

Nó hình dạng cực giống Phượng Hoàng, toàn thân hiện lên hỏa hồng sắc, lại có chín đầu màu sắc sặc sỡ lông đuôi, chỉnh thể tản ra nóng bỏng nhiệt độ, lệnh không khí chung quanh, đều bắt đầu cháy rừng rực.

Này...... Cuối cùng là đồ vật gì a? Thật là khủng khiếp uy áp.

Nhìn xem trước mắt cự thú, Chu Tiểu Tiểu lập tức trừng lớn con mắt, cảm giác lưng phát lạnh.

Đây là Phượng Hoàng cửu thải Loan Điểu uống Phượng Hoàng kết hợp sau hư ảnh!

Gặp Chu Tiểu Tiểu giật mình bộ dáng, chu rõ ràng giải thích một câu.

Phượng Hoàng đồ đằng chi lực ngưng tụ ra cửu thải Loan Điểu, cho người cảm giác thực sự quá cường liệt, đơn giản khiến người ta không thể thở nổi.

Cái này đồ đằng, thế mà lợi hại như vậy.

Nghe xong Chu Thanh giảng thuật, Chu Tiểu Tiểu một hồi tắc lưỡi, cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, trước đó, nàng căn bản không nghĩ tới, chính mình đồ đằng, còn có bực này lực lượng thần bí.

Phượng Hoàng Thần thể kinh khủng như vậy!

Dưới loại tình huống này, Chu Tiểu Tiểu thở sâu, áp chế xuống chính mình rung động nỗi lòng, nhìn trước mặt cửu thải Loan Điểu, chậm rãi duỗi ra tay ngọc, đặt tại trên trán của nó.

Ông......

Tại Chu Tiểu Tiểu bàn tay đụng tới cửu thải Loan Điểu cái trán nháy mắt, một đạo rực rỡ chói mắt ánh sáng đò ngầu, liền đột nhiên sáng lên.

Ngay sau đó, Chu Tiểu Tiểu chỗ mi tâm đồ đằng ấn ký, chính là lóe lên.

Ông ông ông ông!

Đồng thời, cửu thải Loan Điểu trên trán, cũng đi theo lóe ra tia sáng.

Kèm theo hai đạo loá mắt chùm sáng giao hội, từng đạo màu đỏ thắm phù văn, cấp tốc lan tràn đến Chu Tiểu Tiểu toàn thân các nơi.

Ông ông ông ông ông ông!

Trong nháy mắt, Chu Tiểu Tiểu Chu bên cạnh, liền bị một cỗ mênh mông bàng bạc khí tức nóng bỏng tràn ngập, làm nàng cảm thấy một hồi ngạt thở.

Phượng Hoàng đồ đằng sức mạnh, bắt đầu cùng ta sức mạnh tương dung!

Phát giác được biến hóa trong cơ thể, Chu Tiểu Tiểu đôi mắt đẹp ghế ngồi tròn, gương mặt xinh đẹp hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Một màn này, để cho nàng rất là kích động.

Phải biết, một khi Phượng Hoàng đồ đằng cùng Chu Tiểu Tiểu hòa làm một thể mà nói, nàng liền coi như triệt để trở thành Phượng Hoàng Thần thể, có thần kỳ Phượng Hoàng Huyết Mạch chi lực.

Chuyện này đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là thiên đại tạo hóa!

Răng rắc! Răng rắc!

Theo Phượng Hoàng đồ đằng sức mạnh tương dung, từng đạo bể tan tành âm thanh, lặng yên truyền đến.

Ngay sau đó, tại Chu Tiểu Tiểu chăm chú, nàng chỗ mi tâm đồ đằng ấn ký, dần dần rạn nứt ra.

Tại Chu Tiểu Tiểu ánh mắt chăm chú, từng cái vết nứt màu đen hiện lên, dần dần khuếch tán đến nàng toàn thân, cuối cùng trải rộng toàn thân, khiến cho cả người nàng nhìn, giống như một cái màu đen nhộng.

Răng rắc! Răng rắc!

Lại là mấy đạo chi tiết âm thanh vang lên, Chu Tiểu Tiểu mi tâm đồ đằng ấn ký, triệt để vỡ vụn ra.

Mà tại đồ đằng ấn ký sụp đổ lúc, tại trong cơ thể nàng Phượng Hoàng đồ đằng, cũng là chợt nổ tung, hóa thành ngôi sao đầy trời, tan biến tại vô hình ở trong.

Tốt, đồ đằng chi lực cùng linh hồn dung hợp.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu mở to mắt, chu rõ ràng cười nhạt một tiếng.

Cám ơn ngươi, thần nữ!

Nghe được Chu Thanh lời nói, Chu Tiểu Tiểu khuôn mặt cười lộ ra nụ cười xán lạn.

Lời khách sáo liền đừng nói, hiện tại có thể thử nghiệm tu luyện Phượng Hoàng Niết Bàn công, đã như thế, giữa ngươi ta quan hệ nhân quả liền sẽ mạnh đến tình cảnh nhất định, cho dù lịch sử có chỗ thay đổi, ngươi cũng sẽ không vô hình biến mất.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu cảm ân đái đức bộ dáng, chu rõ ràng khoát tay áo, nghiêm túc dặn dò một phen sau, liền trực tiếp thẳng hướng lấy đi ra bên ngoài.

A.

Nghe nói như thế, Chu Tiểu Tiểu nhẹ nhàng ứng tiếng.

Nàng biết rõ Chu Thanh ý tứ.

Bây giờ nàng và Phượng Hoàng Thần thể đã hoàn mỹ dung hợp, sau này, giữa các nàng nhân quả càng ngày sẽ càng nồng đậm, vô luận lịch sử có chỗ thay đổi, nàng nhất định có thể sống tiêu dao.

Đã như vậy mà nói, như vậy kế tiếp, ta liền có thể buông tay buông chân tu luyện Phượng Hoàng Niết Bàn công.

Chu Tiểu Tiểu nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt để lộ ra kiên nghị.