Chương 630: Chân Quân hiện thân, tam phương hợp tác.

Nghe được Diệp Phàm lời nói, Thu Hồng Diệp 3 người hai mặt nhìn nhau.

Diệp Phàm trốn đi, cũng không có đào tẩu, ngược lại là đang kêu gọi người nào.

Chân Quân?

Lại là người nào?

Ngay tại Thu Hồng Diệp 3 người nghi hoặc không hiểu thời điểm, một đạo thanh linh âm thanh từ một bên khác truyền tới.

Diệp Phàm, uổng cho ngươi tại thế gian này trà trộn lâu như vậy, lại vẫn không có học được sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, cái này chơi đùa hỏng rồi a?

Vừa mới nói xong, từ trong bóng tối, chậm rãi đi ra một bóng người xinh đẹp.

Nàng này mặc một bộ tố y, một đầu tóc xanh áo choàng, dung mạo tuyệt mỹ, tựa như cửu thiên tiên tử buông xuống phàm trần đồng dạng, khí chất phiêu dật, làm cho lòng người sinh cúng bái chi tình.

Chính là Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu.

Tại Chu Tiểu Tiểu sau lưng, Tư Mã di cũng là theo sau lưng, thần sắc lạnh lùng, nhưng ánh mắt bên trong lại lộ ra nồng nặc vẻ mặt ngưng trọng.

Chân Quân? Chu Tước Chân Quân?!

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu chân dung, Thu Hồng Diệp 3 người đều là sắc mặt đại biến.

Lúc này Chu Tiểu Tiểu, đã không có tận lực che giấu mình chân diện mục, mặc dù Tiên Đình Chân Quân hiếm khi đến Hồng Hoang đại lục ngược lên đi, chân chính được chứng kiến bọn hắn đội hình cũng không có nhiều người, nhưng Chu Tiểu Tiểu một năm trước mới đến Long Viêm thượng quốc, chủ trì quốc vận đại chiến Hồng Hoang đại lục bên trên có chút thế lực người cũng đều biết nàng tướng mạo.

Cho nên lúc này, Thu Hồng Diệp 3 người nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới Chu Tiểu Tiểu lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Cái gì gọi là chơi thoát?

Chu Tiểu Tiểu xuất hiện về sau, tất cả mọi người đều không có tiếp tục động thủ, Diệp Phàm cũng từ vết nứt không gian ở trong nhảy ra ngoài, một mặt vô tội nói: Diệp mỗ chỉ là không có nghĩ đến, ba người này thế mà lại lợi hại như thế, trong lúc nhất thời sơ suất mất Kinh châu mà thôi.

Trên mặt của hắn không thấy chút nào vẻ xấu hổ, da mặt dày để cho người ta giận sôi.

Nghe lời nói này, Thu Hồng Diệp bọn người không khỏi trợn trắng mắt, trong lòng thầm mắng một câu vô sỉ, nhưng ở mặt Chu Tiểu Tiểu, nhưng cũng chưa hề nói thứ gì.

Chu Tiểu Tiểu cũng là nhịn không được híp mắt, nhìn lướt qua Diệp Phàm, nói: Nguyên bản bổn quân cho là, ngươi đi theo bên cạnh Tiêu Huyền lâu như vậy, ít nhất cũng nên học được hắn một chút da lông, nhưng bây giờ xem ra, ngươi mặc dù có một ít thông minh, cũng bất quá như vậy a!

Trong giọng nói của nàng tràn đầy khinh bỉ.

Nhưng nghe nói lời ấy, Diệp Phàm lại chỉ là cười cười, không có chút nào bởi vậy thẹn quá hoá giận.

Ha ha, đó là, tại trước mặt Tiêu Huyền quốc sư, Diệp mỗ tự nhiên là múa rìu qua mắt thợ, cam bái hạ phong.

Chu Tiểu Tiểu có chút bất ngờ lườm Diệp Phàm một mắt, không nghĩ tới Diệp Phàm càng là rộng rãi như thế, cũng không có vì vậy sinh khí.

Tại nàng cùng Diệp Phàm chung đụng trong khoảng thời gian này, nàng đã rất bén nhạy phát giác được Diệp Phàm đối với Tiêu Huyền bài xích.

Vì báo trước đây kém chút bị Diệp Phàm tính toán thù, Chu Tiểu Tiểu cũng thỉnh thoảng tại Diệp Phàm bên tai nhắc đến Tiêu Huyền, muốn cho Diệp Phàm tại phương diện tinh thần bị đả kích, mỗi một lần hiệu quả cũng coi như không tệ, Diệp Phàm cơ hồ đều sẽ lâm vào yên lặng hồi lâu.

Mà bây giờ, ngay trước mặt Thu Hồng Diệp đám người, Diệp Phàm lại biểu hiện ra vượt qua nàng dự liệu trấn định cùng trầm ổn.

Diệp Phàm không hổ là Diệp Phàm, tại chính thức đối diện nguy cơ thời điểm, không phải loại kia dễ dàng liền sẽ bị chọc giận người.

Điều này cũng làm cho Chu Tiểu Tiểu đối với hắn có chút thay đổi cách nhìn.

Chu Tước Chân Quân đến đây, chẳng lẽ cũng là vì Cửu Tự Chân Ngôn sao?

Thu Hồng Diệp 3 người cũng mặc kệ Chu Tiểu Tiểu cùng Diệp Phàm ở giữa tính toán, lúc này liền lên tiếng hỏi.

Không tệ!

Chu Tiểu Tiểu gật gật đầu, Cửu Tự Chân Ngôn đối với bổn quân tới nói mười phần trọng yếu, nếu như các ngươi chịu giao ra thần lai chi bút, bổn quân không chỉ biết thả các ngươi rời đi, còn có thể tại cuộc sống sau này nhớ kỹ tình nghĩa của các ngươi, đã như thế, đối với các ngươi 3 người tới nói, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Không có khả năng!

Thu Hồng Diệp nghe vậy, trên mặt hiện ra oán giận chi sắc, Chu Tước Chân Quân, cái này Cửu Tự Chân Ngôn phía trước không biết thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ cơ hồ gần trong gang tấc, này thần thông uy lực mạnh mẽ, chúng ta lại há có thể từ bỏ?

Không tệ!

Thu Mộ Bạch cùng hắc bào nhân nhao nhao gật đầu phụ họa nói: Chúng ta biết Chân Quân thực lực phi phàm, nhưng các ngươi phí lớn như thế công phu, tất nhiên cũng là cần thần lai chi bút tới làm một số chuyện nào đó, nếu như chúng ta bây giờ đem thần lai chi bút hủy, Chân Quân cũng bắt chúng ta không thể làm gì.

Tất nhiên sự tình đều đến nơi này cái phân thượng, chẳng bằng đại gia ngồi xuống cỡ nào thương nghị một phen, được Cửu Tự Chân Ngôn, tất cả mọi người có thể kiếm một chén canh, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?

Liền Chu Tước Chân Quân đều đối Cửu Tự Chân Ngôn sinh ra lớn như thế hứng thú, Thu Hồng Diệp 3 người càng thêm vững tin, Cửu Tự Chân Ngôn môn thần thông này Lực tất nhiên to lớn vô cùng, điều này cũng làm cho để cho Thu Hồng Diệp bọn hắn kiên quyết không thể đem thần lai chi bút chắp tay đưa cho Chu Tiểu Tiểu.

Nếu là có thể nhận được Cửu Tự Chân Ngôn, đối với bọn hắn thực lực, cũng sẽ là một cái tăng lên to lớn.

A?

Chu Tiểu Tiểu đại mi cau lại, dường như đang cân nhắc 3 người đề nghị.

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn gật đầu, nói: Đã các ngươi khăng khăng không muốn đem thần lai chi bút giao cho bổn quân, bổn quân cũng không miễn cưỡng, bất quá, các ngươi muốn Cửu Tự Chân Ngôn, đó cũng không phải là bổn quân có thể quyết định được, dù sao Cửu Tự Chân Ngôn chính là thượng cổ nói rõ, sẽ tự chủ lựa chọn đối tượng phải chăng thích hợp nhận được truyền thừa, đến lúc đó nếu là không chiếm được Cửu Tự Chân Ngôn tán thành, các ngươi đừng đổi ý là được, không ai có thể bức bách các ngươi!

Nàng lời tuy nói rất bình tĩnh, nhưng lại để cho Thu Hồng Diệp 3 người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Lúc này, ba người bọn họ cũng cuối cùng ý thức được, thực lực của bọn hắn căn bản không đủ lấy cùng Chu Tiểu Tiểu chống lại, chỉ cần Chu Tiểu Tiểu nguyện ý, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị diệt sát.

Hừ!

Thu Hồng Diệp ba người sắc mặt âm trầm xuống, không lên tiếng nữa nói chuyện.

Thấy thế, Diệp Phàm trên mặt lập loè ánh sáng giảo hoạt, thầm nghĩ: Cái này Chu Tiểu Tiểu cũng là âm, biết Cửu Tự Chân Ngôn không dễ dàng như vậy thu được, chỉ sợ chỉ có học xong trước ba chữ chính mình cùng nàng sẽ có được Cửu Tự Chân Ngôn tán thành, cho nên cùng Thu Hồng Diệp 3 người đạt tới hợp tác, một phương diện đương nhiên là có thể vận dụng thần lai chi bút, một phương diện khác hẳn là tại thời cơ thích ứng đem bọn hắn đẩy đi ra làm bia đỡ đạn, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

Diệp Phàm ý nghĩ rất đơn giản, ngược lại cuối cùng nhận được Cửu Tự Chân Ngôn sẽ chỉ là hắn, ngược lại cũng không để ý quá trình này có hay không những người khác.

Hiện nay, Tư Mã di trong tay có thiên thư bí quyển, Thu Hồng Diệp trong tay có thần lai chi bút, trong tay mình có Cửu Tự Chân Ngôn tung tích, cái này Cửu Tự Chân Ngôn cũng nên là thời điểm hiện thế.

Đã như vậy, các ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ a, ngược lại Cửu Tự Chân Ngôn cũng không phải pháp bảo gì, chỉ cần lấy được nó tán thành, cũng có thể tiến hành lĩnh hội, cũng không cần thiết vì tranh cướp lẫn nhau, khiến cho lưỡng bại câu thương, như thế đối với người nào đều bất lợi.

Diệp Phàm khẽ cười cười, nói.

Thu Hồng Diệp 3 người nghe vậy, cũng sẽ không cự tuyệt, dù sao Cửu Tự Chân Ngôn quá trọng yếu, mà Chu Tước Chân Quân thực lực thâm bất khả trắc, bọn hắn không dám đánh cược.

Chỉ cần Diệp Phàm không ra vẻ, ngược lại cũng không đến mức đánh nhau chết sống.

Hiện tại, hắc bào nhân đã nói nói: Hảo! Đại gia ngay từ đầu cũng là muốn làm cái kia ngao cò tranh nhau bên trong ngư ông, nhưng chính như Diệp tiểu huynh đệ lời nói, Cửu Tự Chân Ngôn là môn thần thông, không phải không thể phân chia bảo bối, chúng ta tạm thời thả xuống ân oán, trước tiên đem Cửu Tự Chân Ngôn mang tới lại nói!

Đúng, trước tiên đem Cửu Tự Chân Ngôn mang tới!

Thu Hồng Diệp 3 người nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hảo, đi thôi!

Diệp Phàm gật gật đầu, lập tức cũng chưa từng có nói nhiều, trực tiếp dẫn đám người rời đi nơi đây.