Chương 893: Khí huyết dẫn kiếm, lập tức phân cao thấp.

Thanh âm của hắn cực kỳ khinh miệt, giống như là tại nói một kiện điều bình thường sự tình.

Long thành mặc dù danh liệt Thần sơn tam kiệt, tại toàn bộ Phượng Hoàng Thần trong núi địa vị cao thượng.

Nhưng mà, đối với Tiêu Huyền tới nói, hắn căn bản là chẳng thèm ngó tới.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ không giống như tu vi, chỉ so với thủ đoạn.

Ngươi đừng tưởng rằng chỉ so với thủ đoạn liền thật sự công bình, vài ngàn năm trước, Long thành là dựa vào quyền pháp đánh ra uy danh, cho dù đằng sau tu vi cao cường rất ít tự mình động thủ, nhưng đã nhiều năm như vậy cũng chưa từng xuyết phía dưới nửa khắc, trái lại ngươi mới tu luyện bao lâu? Mấy trăm năm? Làm sao có thể cùng Long thành chống lại?!

Chu rõ ràng đầy cõi lòng lo lắng nói.

May mắn nàng không biết Tiêu Huyền chân thực niên linh chỉ có hơn 30 tuổi, bằng không mà nói, nàng có thể lời nói cũng sẽ không cùng Tiêu Huyền nói nhiều một câu, trực tiếp liền ngôn từ cự tuyệt.

Mấy trăm năm đánh mấy ngàn năm kinh nghiệm đã là lấy trứng chọi với đá.

Mấy chục năm?

Vậy không phải đồng đẳng với tự tìm cái chết?

Yên tâm đi, ta tất nhiên dám đứng ra, liền đại biểu ta có nắm chắc thắng hắn, ngươi chỉ quản rửa mắt mà đợi liền tốt.

Tiêu Huyền âm thanh vẫn như cũ từ chu rõ ràng trong đầu truyền đến, để lộ ra vô tận tự tin.

Nghe vậy, Chu Thanh Tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.

Ngươi......

Chu rõ ràng có chút yên lặng, chợt thở dài một tiếng: Ai, tốt a, đã ngươi u mê dứt khoát, vậy coi như ta không nói a.

Nàng biết Tiêu Huyền khẳng định có tính toán của mình, cũng lười ngăn trở, ngược lại nàng tin tưởng, lấy Tiêu Huyền cá tính, chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi chính là.

Nghĩ đến đây, chu rõ ràng liền lặng lẽ thở dài, hướng về phía trên chủ tọa Phương Khinh Chu chắp tay nói: Tông chủ, tất nhiên bọn hắn nguyện ý luận bàn, vậy thì bắt đầu a.

Nghe vậy, Phương Khinh Chu khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chu rõ ràng trước sau thái độ chuyển biến để cho hắn cảm giác có chút không hiểu thấu, nhưng cũng không có truy đến cùng.

Phất phất tay, ra hiệu hai người có thể bắt đầu.

Bất quá, ở trong quá trình này, hắn nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra một vẻ vẻ tán thưởng.

Tên đệ tử này đảm lượng ngược lại là rất mập a!

Kiếm tu một đạo, anh dũng có đi không có về.

Gặp phải một chút khó khăn liền lùi bước, còn tu kiếm gì?

Không chỉ là kiểm tra một chút tâm tính của hắn, cũng là nghĩ mượn cơ hội này mở mang kiến thức một chút hắn cái kia quỷ thần khó lường kinh khủng kiếm đạo!

Thấy thế, Long thành lập tức không kịp chờ đợi hướng về phía trước đạp một bước, đôi mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Tiêu Huyền, cười nói: Sư điệt, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng!

Long đường chủ khách khí.

Tiêu Huyền nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, trong giọng nói không có chút gợn sóng nào.

Thấy thế, Long thành trong mắt hàn mang lóe lên, lạnh rên một tiếng nói: Hảo một cái không kiêu ngạo không tự ti đệ tử, quả nhiên có tính cách, chẳng thể trách thần nữ đối với ngươi mắt khác đối đãi, đã như vậy, vậy lão phu trước hết lãnh giáo một chút ngươi cái này vị đệ tử bản sự!

Nói xong, Long thành thân thể đột nhiên run lên.

Rầm rầm rầm...

Một cỗ bàng bạc mênh mông linh khí trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, tựa như như thủy triều lao nhanh gào thét, tiếng vang đinh tai nhức óc không ngừng nổ bể ra tới, chấn kinh tứ phương.

Hắn cũng không phải không nhận quy củ phải dùng tu vi nghiền ép Tiêu Huyền, mà là tại bản thân phong ấn trước đó cố ý tiết lộ khí thế hù dọa hắn một chút mà thôi.

Dù sao, nếu như hắn vừa ra tay liền thể hiện ra Đại Thừa bát trọng tu vi, như vậy Tiêu Huyền tất nhiên dọa đến can đảm đứt từng khúc, nơi nào đến phiên đích thân ra tay.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại giống như là không bị ảnh hưởng chút nào, thậm chí ngay cả khí thế cũng chưa từng phóng thích một chút xíu, cứ như vậy cao ngất đứng tại chỗ, thậm chí ngay cả góc áo cũng không có phiêu động.

Loại này quỷ dị tràng cảnh lệnh một bên Liễu Nguyệt gương mặt ngạc nhiên, đây vẫn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy như thế lạnh nhạt đệ tử.

Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, mặc dù cũng là hơi kinh ngạc, cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Trái lại Long thành, con ngươi chợt khóa chặt.

Tiểu tử này không đơn giản!

Long thành trong lòng dâng lên ý nghĩ như vậy.

Hắn mặc dù tự phụ, nhưng cũng không phải đồ ngốc.

Nếu như là đệ tử bình thường, đối mặt hắn khí thế đã sớm bị trấn trụ, nơi nào sẽ có như vậy trầm ổn thản nhiên.

Rất nhanh, cuồng bạo khí thế thu liễm không còn một mống, Long thành tu vi cũng biến mất theo, cả người trở nên bình thường không có gì lạ, cũng không còn trước đây bá khí.

Thấy thế, Tiêu Huyền nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Hắn vừa rồi phát giác được, lúc Long thành thu liễm khí thế, hắn mơ hồ bắt được một tia khí tức nguy hiểm.

Xem ra, tòa long thành này đích xác có điều giấu giếm!

Ánh mắt hắn híp lại, lẩm bẩm một tiếng.

Bất quá, chuyện này với hắn tới nói cũng không phải gì đó phiền phức.

Tốt, bắt đầu đi. Phương Khinh Chu khoát tay áo, tuyên bố luận võ bắt đầu.

Ân?

Nhìn thấy Phương Khinh Chu mở miệng, Long thành khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng tàn nhẫn đường cong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên giậm chân một cái, một hồi đất rung núi chuyển, ngay sau đó một thân ảnh màu đen thật nhanh vọt hướng Tiêu Huyền.

Tốc độ tấn mãnh vô song!

Phanh!

Trong nháy mắt, hắn liền nhào về phía Tiêu Huyền, giơ lên chưởng vỗ tới, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, đem hư không đều chụp sụp đổ xuống.

Một quyền này chi uy, là đủ đánh chết Kim Đan cảnh giới tu sĩ!

Cũng đừng cho là Đại Thừa Cảnh chỉ có thể đánh chết Kim Đan tu sĩ liền cho rằng Đại Thừa Cảnh cực kỳ yếu ớt!

Phải biết, thời khắc này Long thành, tu vi là linh, tương đương với một cái thân thể cường tráng người bình thường, có thể làm đến điểm này, hoàn toàn là quyền pháp lý giải biểu hiện.

Đủ để chứng minh long thành quyền pháp tạo nghệ cường hãn.

Mà tại một quyền này rơi xuống lúc, Tiêu Huyền đều là cảm ứng được một cỗ Lăng Liệt đến cực điểm kình phong đâm đầu vào thổi mà đến, để cho da thịt của hắn đau nhức, thể nội khí huyết cũng là kịch liệt quay cuồng lên.

Không hổ là Đại Thừa bát trọng, sống mấy ngàn năm quái vật! Thực lực quá kinh khủng!

Tiêu Huyền con ngươi Co rút lại một chút.

Nhưng rất nhanh, một cỗ hung lệ khí tức nổi lên, tràn ngập tại trong hai con mắt của hắn, làm cho người rùng mình.

Tiêu Huyền cánh tay phải chậm rãi nâng lên, ngón trỏ hướng lên trên một đỉnh.

Xoẹt!

Trong chốc lát, một đạo sáng chói bạch quang tại đầu ngón tay của hắn nở rộ ra, hóa thành một thanh sắc bén đến cực điểm kiếm mang, tản ra lạnh thấu xương sâm nhiên kiếm khí, nhói nhói ánh mắt!

Đó cũng không phải linh khí ngưng tụ kiếm khí! Là khí huyết chi lực cùng kiếm ý dẫn động kình khí tạo thành! Chậc chậc, ta có thể làm được điểm này, cũng chỉ là một ngàn năm trước đột phá lúc độ kiếp, nghĩ không ra hắn trẻ tuổi như vậy liền có thể làm đến, quả nhiên không phải hồ xuy đại khí!

Thấy thế, Phương Khinh Chu con ngươi co rụt lại, trong lòng thầm khen một tiếng, nhưng càng thêm mong đợi.

Hắn đối với Tiêu Huyền hứng thú càng ngày càng dày đặc, thậm chí đã vượt qua trước đây hiếu kỳ.

Nghe được Phương Khinh Chu mà nói, một bên chu rõ ràng một đôi mắt dị sắc liên tục, chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ muốn từ chiêu thức của hắn nhìn lên ra chút gì.

Ầm ầm ——

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Long thành cái kia thế như Lôi Đình vạn quân một dạng nắm đấm cùng sắc bén vô cùng kiếm mang đột nhiên đụng vào nhau.

Tiếng oanh minh nổ tung dựng lên, đinh tai nhức óc.

Sau một khắc, tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, Long thành thân thể đột nhiên run lên, cước bộ đạp đạp trừng liên tục lui lại ba bước.

Mỗi một bước rơi xuống, cứng rắn vô cùng lôi đài đều rạn nứt ra vô số giống mạng nhện khe hở.

Trái lại Tiêu Huyền, lại không nhúc nhích tí nào, đứng yên tại chỗ.

Lập tức phân cao thấp!