Chương 242: Mắt mờ, lực lượng thần thức một năm một mười.

Thần thức thật là mạnh mẽ ba động!

Cảm nhận được cỗ này lực lượng thần thức uy áp, bao quát áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô ở bên trong, tất cả mọi người đều là âm thầm rung động không thôi.

Tiêu Huyền nhưng là trên mặt mang dương dương đắc ý chi sắc, một mặt đắc ý nhìn về phía áo xám lão giả, khiêu khích nhìn đối phương một mắt, trong mắt đều là không có hảo ý.

Áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô liếc nhau, sắc mặt một hồi biến ảo, kinh nghi bất định nhìn xem Tiêu Huyền.

Nhìn xem tiểu tử một mặt đắc ý bộ dáng, chẳng lẽ nói...... Cái này thần thức cường đại ba động, là tiểu tử này làm ra?

Xó xỉnh Lý Thuần Phong cũng là khẽ nhíu mày.

Sư phụ!

Không phải đã nói giả heo ăn thịt hổ sao?

Ngài náo một màn này là muốn làm gì a?

Tiêu Huyền đem dưới đài biểu tình của tất cả mọi người sạch thu đáy mắt, trong lòng thầm vui.

Hắn mới chỉ là vận chuyển Kiếm Tâm Thông Minh, đem thần thức dò vào trong tấm bia đá, muốn dò xét một chút mà thôi, lại không nghĩ rằng bia đá tính cảnh giác vẫn rất cao, ngược lại cố hết sức chống cự thần trí của hắn ăn mòn, cho nên trong tấm bia đá thu thập mà đến lực lượng thần thức, mới có thể hiển lộ ra.

Vì để tránh cho đả thảo kinh xà, Tiêu Huyền cũng không tiếp tục, mà là đem thần thức thu hồi lại.

Lưu lại bộ phận xem như kiểm trắc chỉ dùng.

Bởi vậy, trong tấm bia đá bộc phát sóng thần thức, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi dừng lại một hơi, liền khôi phục như thường.

Mà trên tấm bia đá, cũng ngay lúc đó lưu lại một chuỗi con số —— Một năm lẻ loi.

Vừa vặn 1500?

Thấy cảnh này, áo xám lão giả có chút mộng.

Trong lòng âm thầm suy nghĩ: Xem ra phía trước cái kia sóng thần thức, chỉ là bia đá bởi vì nguyên nhân không biết tên tự động phát ra, không phải tiểu tử này làm ra.

Bất quá, dù là như thế, áo xám lão giả cũng vẫn là nhịn không được trong lòng kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt cái này trúc cơ thất trọng tiểu tử, càng là thật sự nắm giữ một ngàn năm trăm lực lượng thần thức.

Đã như thế, chẳng phải là vừa vặn có thể dùng để hối đoái ba cây tử ngọc Hồn Thảo?

Như vậy còn lại người kia, lại nên dùng phương thức gì dẫn hắn vào bẫy đâu?

Áo xám lão giả trong lòng thầm nghĩ, không khỏi nhìn về phía lão giả khôi ngô.

Lão giả khôi ngô thấy thế, trên mặt cũng hiện lên một tia làm khó, lắc đầu, truyền âm nói: Trước xem tình huống một chút làm tiếp định đoạt! Nếu là thực sự không có cách nào, thiếu hắn một cái cũng không sao!

Hảo!

Áo xám lão giả trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, âm thầm gật đầu.

Một giây sau, thì thấy áo xám lão giả con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng về Tiêu Huyền gạt ra vẻ mỉm cười, nói: Vị này khách quý, lực lượng thần thức của ngươi vừa vặn là 1500, vừa vặn có thể vỗ xuống cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo, nhưng lão phu xem như đấu giá hội người phụ trách, cũng nhất thiết phải nhắc nhở khách quý một câu.

Nếu là khách quý vì cưỡng ép vỗ xuống vật đấu giá, đem lực lượng thần thức hao hết, rất có thể sẽ thương tổn đến ngươi thần trí, ta Thiên Cơ lâu làm ăn từ trước đến nay công chính, chỉ vì cầu tài, bởi vậy lão phu đề nghị, để cho vị này khách quý cùng ngươi cùng một chỗ đủ 1500, đã như thế, đối với ngươi ta song phương đều có chỗ tốt, không biết khách quý ý như thế nào?

A?

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi tròng mắt hơi híp.

Hắn vốn là cố ý hành động, muốn đùa một chút những thứ này âm tà chi đồ, lại không nghĩ rằng kẻ này phản ứng vẫn còn rất nhanh, đảo mắt liền nghĩ ra cách đối phó.

Suy nghĩ, Tiêu Huyền trên mặt đã lộ ra một tia giảo hoạt, cười hắc hắc, chợt lại lặng yên hướng về trong tấm bia đá cách không vượt qua một tia thần thức.

Thì thấy trên tấm bia đá con số đột nhiên nhảy một cái, trong nháy mắt biến hóa thành một cái Một ngày mồng một tháng năm linh!

Thấy cảnh này, áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi, không hẹn mà cùng dụi dụi con mắt, phảng phất nhìn lầm rồi tựa như.

Tiền bối, ngươi lão mắt mờ, bản công tử lực lượng thần thức thế nhưng là có một năm một mười a?

Tiêu Huyền cười hắc hắc, một mặt vô sỉ chi sắc.

Áo xám lão giả sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi.

Này sao lại thế này?

Lão giả khôi ngô cũng là một mặt phiền muộn.

Tất nhiên bản công tử lực lượng thần thức 1,510, vậy bản công tử lưu lại 10 điểm cam đoan sẽ không trở thành đứa đần, dạng này cũng không biết có thể hay không?

Tiêu Huyền cười đắc ý, nói.

Đương nhiên...... Có thể.

Áo xám lão giả trong lòng thầm mắng không thôi, trên mặt nhưng lại không thể không gạt ra một tia miễn cưỡng mỉm cười, nói.

Mà lão giả khôi ngô nhưng là mặt xạm lại nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, trong lòng đồng dạng hùng hùng hổ hổ.

Vậy thì tốt nhất!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, liền lại lần nữa đưa bàn tay vươn hướng bia đá, chuẩn bị đem lực lượng thần thức chuyển vào đi.

Nhưng mà, ngay tại bàn tay sắp phóng tới trên tấm bia đá phía trước trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên há mồm hét to một tiếng: Không đúng!!!

Nguyên bản đang một mặt khẩn trương nhìn áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô, bị hắn cái này rống to sợ hết hồn, trong lòng máy động.

Tiểu tử này chẳng lẽ là phát hiện cái gì a?

Ha ha......

Tiêu Huyền khóe miệng hơi vểnh lên, ho nhẹ hai tiếng, đem bàn tay của mình cầm ra, chợt một mặt sợ sệt nói: Tiền bối, bản công tử suy đi nghĩ lại, có chút sợ không khống chế tốt biến thành đứa đần, vẫn là liền theo tiền bối nói, ta cùng không khí thân mật góp một góp a.

Nghe nói như thế, áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô lập tức nhẹ nhàng thở ra, gật đầu đồng ý.

Bất quá, nhưng trong lòng thì mắng thầm: Ngươi cái tên này, sợ liền sợ, rống cay sao lớn tiếng làm gì, kém chút cho là bị ngươi phát hiện cái gì đâu!

Không khí thân mật!

Tiêu Huyền lấy được bọn hắn cho phép, chính là không do dự nữa, đem Lý Thuần Phong kêu lên đài tới.

Sau đó hai người liếc nhau, một tay lấy bàn tay đặt tại trên tấm bia đá, bắt đầu chậm rãi đem lực lượng thần thức của mình đưa vào trong tấm bia đá.

A?

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị đem lực lượng thần thức đưa vào trong đó thời điểm, hai người đều là cảm thấy một loại quỷ dị hấp xả lực, từ trong tấm bia đá truyền ra.

Sau đó, thức hải bên trong lực lượng thần thức, tựa như cùng hồng thủy vỡ đê, sôi trào mãnh liệt hướng về bia đá dũng mãnh lao tới.

Thời gian nháy mắt, cố ý cho bia đá thôn phệ lực lượng thần thức liền biến mất hao tổn không còn một mống.

Cùng lúc đó, trong tấm bia đá bỗng nhiên bắn ra một quả này phát ra âm tà khí tức thần thức hạt châu, phản tràn vào Tiêu Huyền trong thức hải.

Viên này thần thức hạt châu vừa tiến vào thức hải, liền phá tan tới, cấp tốc lan tràn, dung hợp ở Tiêu Huyền thức hải các nơi, hóa thành từng cái kì lạ phù văn ấn ký.

Hết thảy kết thúc, thân thể chưởng khống quyền đã bị hắn tước đoạt.

Trong lòng Tiêu Huyền hơi mỉm cười, loại này bị người điều khiển cảm giác, làm hắn cảm giác có chút mới lạ.

......

Nhìn thấy Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong hai cái này xương khó gặm, cuối cùng vào nồi rồi.

Áo xám lão giả cũng không giả, ngả bài.

Lúc này liền là ác Gắt một cái nước bọt, mắng: Mẹ nó! Cuối cùng đều vào chụp vào, không nghĩ tới lần này đấu giá hội, thế mà so dĩ vãng tiêu đến thời gian nhiều nhiều như vậy, vẫn là thu thập một chút nhanh chóng gấp rút lên đường, vạn nhất đi về trễ, lão tổ bên kia cũng không tốt giao phó!

Theo hắn vừa nói xong, tại chỗ ồn ào náo động thanh âm bỗng nhiên yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều như là cái xác không hồn đồng dạng, ngốc trệ ngay tại chỗ, ánh mắt ngốc trệ, ánh mắt tan rã, không có chút nào thần khí cùng sức sống.

Cần phải như thế!

Lão giả khôi ngô gật đầu một cái, chợt hướng về đám người quát lớn: Xếp thành một loạt, bay lượn mà đi!

Một đám tu sĩ cứng ngắc bắt đầu chuyển động, vội vàng cả đội đứng vững, ánh mắt mờ mịt đi theo lão giả khôi ngô đằng sau, bay lượn mà ra.