Chương 852: Doạ dẫm nho nhỏ, cự long hư ảnh.

Không tốt!

Nhìn thấy tà ma lão tổ thi triển ra một chiêu này, Chu Tiểu Tiểu hai người đều là biến sắc, vội vàng thi triển ra thân pháp tránh né.

Hừ, muốn tránh? Chậm.

Nhìn thấy hai người cử động, tà ma lão tổ phát ra một hồi cười nhạo thanh âm, người run một cái.

Trong chốc lát, hỏa diễm chính là ầm vang vỡ ra, hóa thành một mảnh nóng bỏng biển lửa, hướng hai người thôn phệ mà đi.

Phốc! Phốc!

Nhìn thấy cái kia nóng bỏng sóng lửa, Chu Tiểu Tiểu hai người sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng thôi động linh khí chống cự.

Đáng tiếc, cái kia ngọn lửa nóng bỏng quá mức kinh khủng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cái kia nhiệt độ nóng bỏng, trong nháy mắt liền đem bọn hắn bao vây lại, khiến cho hai người toàn thân kịch liệt đau nhức, giống như kim đâm.

Không...... Không tốt!

Nhìn thấy một màn trước mắt, Chu Tiểu Tiểu trên gương mặt xinh đẹp lập tức toát ra thần tình tuyệt vọng, khẽ run.

Rất rõ ràng, Chu Tiểu Tiểu hai người tình cảnh vô cùng không ổn.

Cái này tà ma lão tổ thật sự là quá mạnh mẽ, nhất là tại Tiêu Huyền cho đem phong ấn hoàn toàn phá giải về sau, so trước đó lại cường lên gấp mấy lần.

Chết đi cho ta!

Cảm ứng được Chu Tiểu Tiểu hai người tình cảnh, tà ma lão tổ khóe miệng hiện ra một tia nụ cười tàn nhẫn, huy chưởng hướng hai người trấn áp tới.

Nhìn xem bao phủ chính mình tà ma lão tổ, Chu Tiểu Tiểu hai người biểu lộ cũng là biến đổi, lộ ra kinh hoàng thần sắc.

Làm...... Làm sao bây giờ?

Bây giờ, Chu Tiểu Tiểu mặt tái nhợt vô cùng, trên trán hiện đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Nếu là đổi lại ngày bình thường, Chu Tiểu Tiểu tuyệt đối sẽ không e ngại gia hỏa này.

Thế nhưng là, tình huống lần này thật sự là quá tệ.

Bởi vì, thân phận của người này là tà ma chi tổ, lại có long ngoan loại này Thượng Cổ Dị Thú, thực lực cực đoan cường hãn.

Tình huống như vậy phía dưới, coi như mình át chủ bài nhiều hơn nữa, cũng không có bất kỳ tác dụng a!

Một khi đã rơi vào gia hỏa này trong tay, chắc chắn phải chết a!

Bây giờ, nhìn xem cái kia tà ma lão tổ tiến tới gần, Chu Tiểu Tiểu trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Phanh phanh phanh......

Chỉ chốc lát, tà ma lão tổ thân ảnh đã tới gần, bàn tay khổng lồ Nện ở Chu Tiểu Tiểu trên thân.

Lập tức, Chu Tiểu Tiểu chính là cảm thấy, một cỗ kinh khủng chấn lực, dọc theo bộ ngực của mình truyền lại đến tứ chi, khiến cho chính mình xương cốt cũng phải nát rách ra.

Theo sát lấy, một cỗ ray rức đau đớn, chính là tại trong cơ thể nàng lan tràn.

Phốc!

Giờ khắc này, Chu Tiểu Tiểu cũng lại không chịu nổi, miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Cùng lúc đó, Mạc Thanh Vân cũng là bị tà ma lão tổ đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất ho khan.

Lúc này, Mạc Thanh Vân mới phát hiện, vừa rồi hắn cùng với tà ma lão tổ liều mạng một cái, cư nhiên bị tà ma lão tổ cho chấn thương.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân hai người bị đánh tan, cái kia tà ma lão tổ trên mặt vẻ đắc ý, càng thêm nồng nặc mấy phần.

Chợt, hắn chính là không chần chờ nữa, lập tức phóng tới Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân hai người, tiếp tục hướng bọn hắn công phạt mà đi.

Đáng chết!

Thấy cảnh này sau, Mạc Thanh Vân sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, đối phương thế mà hung hãn như thế, nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời mà nói, hắn giờ phút này cùng Chu Tiểu Tiểu đã sớm bị đối phương giết chết.

Chợt, từng cái ý niệm hiện lên ở trong đầu.

Không được, chúng ta chỉ có trốn.

Nhìn xem xông tới tà ma lão tổ, Chu Tiểu Tiểu đôi mi thanh tú nhíu chặt đứng lên, trong lòng thầm thở dài một câu.

Thời khắc này nàng, thật sự rất muốn cùng đối phương đại chiến một trận, đem đối phương triệt để diệt sát.

Thế nhưng là, nàng không dám mạo hiểm a, bởi vì một khi thất bại, cái mạng nhỏ của nàng liền nguy hiểm.

Ngược lại có Tiêu Huyền tại, kẻ này chắc chắn trốn không thoát, chẳng bằng rút lui trước.

Chợt, Chu Tiểu Tiểu chính là làm ra quyết định, quyết định lập tức rút lui.

Muốn chạy? Chậm!

Nhìn xem muốn chạy trốn Chu Tiểu Tiểu hai người, tà ma lão tổ lập tức mặt lộ vẻ khinh thường, một bộ không đem Chu Tiểu Tiểu hai người đuổi kịp thề không bỏ qua bộ dáng.

Nhìn thấy một màn như vậy, Chu Tiểu Tiểu lập tức gương mặt xinh đẹp khó coi đến cực hạn, trong lòng dâng lên một cơn lửa giận.

Bọn gia hỏa này đơn giản khinh người quá đáng!

Nếu là mình hai người thực lực có mạnh hơn nữa một chút mà nói, bọn hắn nơi nào còn có thể phách lối như vậy.

Tiêu Huyền, ngươi không cần ẩn giấu đi, nhanh trợ giúp chúng ta đánh giết người này!

Gặp tà ma lão tổ đuổi tới, Chu Tiểu Tiểu chính là gương mặt xinh đẹp trầm xuống, hướng về phía xa xa Tiêu Huyền hô.

Tại Chu Tiểu Tiểu lời nói sau khi rơi xuống, Tiêu Huyền chính là nhàn nhạt lườm Chu Tiểu Tiểu một mắt, cười nói: Chân Quân, ngươi xem như hợp thể thập trọng đỉnh phong đều cầm kẻ này không có cách nào, ta liền càng thêm không được.

Còn nữa, gia hỏa này tu vi không thể so với ngươi yếu, hơn nữa hắn tựa hồ có chỗ đột phá, ta không cho rằng ta có thể giết được hắn.

Nghe được Tiêu Huyền nghe được lời này, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp lập tức Rồi một lần, trong lòng dâng lên một cỗ vẻ khổ sở.

Nàng cũng không tin Tiêu Huyền sẽ không địch lại tà ma lão tổ, sở dĩ nói như vậy, rõ ràng là muốn mượn cơ hội này doạ dẫm chính mình một bút.

Đáng giận!

Cái này Tiêu Huyền quá hèn hạ.

Gặp Tiêu Huyền không xuất thủ cứu giúp, Chu Tiểu Tiểu trong lòng rất không cam lòng.

Thời khắc này nàng hận không thể, lập tức đem Tiêu Huyền cho xé thành nát bấy, nhưng lý trí nói cho nàng, Tiêu Huyền không phải nàng có thể đắc tội.

Rõ ràng chính mình là muốn hỗ trợ, lại bị Tiêu Huyền gia hỏa này tính toán.

Mặc dù không muốn thỏa hiệp, nhưng tình thế bày tại trước mặt, Chu Tiểu Tiểu không thể không cúi đầu.

Chu Tiểu Tiểu trong đôi mắt hàn mang lóe lên, lấy ra một thanh trường kiếm nắm trong tay, nghiến răng nghiến lợi nói: Ta biết ngươi cũng không phải là vì Thái Cổ giới vực tài nguyên bên trong, bởi vì mục đích của ngươi cho tới bây giờ cũng là Thái Cổ giới vực bản thân mà thôi, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta tìm đến Phượng Hoàng Thần núi, ta liền đem mở ra Thái Cổ giới vực chìa khoá cùng Phương Pháp đều giao cho ngươi!

Chu Tiểu Tiểu thái độ chuyển biến, để cho Tiêu Huyền cảm thấy một hồi kinh ngạc, không ngờ tới nàng sẽ chịu thua cầu xin tha thứ.

Chợt, Tiêu Huyền trên mặt liền chất đầy cười xấu xa, một bức gian kế được như ý bộ dáng.

Nhìn thấy Tiêu Huyền biểu hiện, Chu Tiểu Tiểu chợt cảm thấy lòng buồn bực, tức giận đến kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Nàng cảm giác, Tiêu Huyền quá vô sỉ!

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu dáng vẻ, Tiêu Huyền cười ha ha, nhân tiện nói: Hảo, tất nhiên Chân Quân sảng khoái như vậy, cái kia Tiêu mỗ cũng không già mồm, đợi tìm được Phượng Hoàng Thần núi, hy vọng ngươi sẽ không nuốt lời.

Tiêu Huyền khóe miệng vãnh lên một vòng cười lạnh, chính là nhấc chân hướng tà ma lão tổ đi đến, chuẩn bị tự tay làm thịt nó.

Tà ma lão tổ gặp hai người cách không đối thoại, không có chút nào đưa nó để vào mắt, lập tức nổi giận, quát lên: Hai cái hèn mọn sâu kiến, lá gan của các ngươi quá mập, thế mà không nhìn bản tôn.

Rống!

Tà ma lão tổ lời nói dứt tiếng, hắn liền hướng về phía Chu Tiểu Tiểu một trảo nhô ra, muốn đem hắn đánh thành thịt muối.

Hừ!

Nhìn xem đập vào mặt tà ma lão tổ, Chu Tiểu Tiểu kiều hừ một tiếng, liền hướng bên cạnh vừa trốn, tránh cho bị công kích của nó tác động đến.

Tà ma lão tổ nhất kích không thành, lại muốn chuyển hướng đi công kích Chu Tiểu Tiểu, muốn lần nữa đem nàng chém giết.

Chỉ là không chờ hắn có động tác, một cỗ khí nóng lãng, liền thổi ở trên người hắn.

Khí thế thật là mạnh mẽ!

Tà ma lão tổ biến sắc, vội vàng ngừng thế công, quay đầu hướng Tiêu Huyền nhìn lại.

Chỉ thấy Tiêu Huyền đứng tại giữa không trung, toàn thân tản mát ra mãnh liệt hỏa hồng tia sáng, để cho trắng xóa không gian làm nổi bật đến, tựa như đưa thân vào biển lửa đồng dạng.

Tại hào quang màu đỏ rực chiếu rọi xuống, nhiệt độ chung quanh lao nhanh tăng vọt, để cho người ta hô hấp khó khăn đứng lên.

Rống!

Tại tà ma lão tổ chăm chú, một đạo tiếng gầm gừ truyền đến.

Ngay sau đó, Tiêu Huyền vung vẩy hai cánh tay động tác ngừng, hai mắt nhắm nghiền ngưng kết hỏa diễm.

Tại ngọn lửa đốt cháy phía dưới, một cái khổng lồ cự long hư ảnh, từ phần lưng của hắn từ từ bay lên.

Ầm ầm!!!

Cự long hư ảnh xuất hiện, cả mảnh trời tế trong nháy mắt tối xuống, phảng phất tận thế phủ xuống.

Chợt, một đạo the thé, to rõ long ngâm, liền từ cự long hư ảnh trong miệng truyền ra, vang vọng toàn bộ thiên vũ.