Chương 445: Vi phạm lời thề, trời tru đất diệt.

Cái kia pháp ấn phía trên phù văn dày đặc, tản mát ra một cỗ cực kì huyền diệu ba động, lệnh Chu Tước Chân Quân không khỏi cảm thấy một hồi mê muội, tựa hồ cả người đều phải trầm luân trong đó.

Theo trận pháp ngưng kết hình thành, không gian bốn phía giống như là đều bị giam cầm ở, làm cho trong không gian không khí mới thôi đình trệ, thời gian cũng đều dừng lại, cả vùng không gian đen kịt một màu, phảng phất ở vào ngày tận thế tới cảnh tượng.

Thực sự là kinh khủng......

Chu Tước Chân Quân không khỏi kinh hãi, con mắt trợn thật lớn, tròng mắt hơi kém không có rơi ra.

Âm Dương Ngũ Hành, Phong Thiên Tỏa Địa!

Ầm ầm!!!

Trận pháp rơi xuống thượng cổ nói rõ phía trên, một hồi như sấm rền tiếng vang vang tận mây xanh, toàn bộ hư không đều chấn động lên, thức hải đều tại kịch liệt run rẩy.

Chu Tước Chân Quân không khỏi toàn thân lông tơ lóe sáng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, phảng phất một tòa núi lớn đè ở trên người, làm nàng không thở nổi.

Tiêu Huyền đứng tại chỗ, mặt nở nụ cười, nhìn xem Chu Tước Chân Quân.

Tại Chu Tước Chân Quân bên người không gian cũng xảy ra kịch liệt vặn vẹo, phảng phất muốn đem Chu Tước Chân Quân nuốt chửng lấy đi vào.

Đáng chết!

Chu Tước Chân Quân thầm chửi một câu, không dám thất lễ, thân hình thoắt một cái, nhanh chóng hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi, muốn tránh cho bị cuốn vào trận pháp này vòng xoáy bên trong, đáng tiếc nàng vừa mới chuyển động nửa phần, liền phát hiện cơ thể lần nữa bị giam cầm ở, vô luận như thế nào cũng không cách nào chuyển động nửa bước.

Đây rốt cuộc là trận pháp gì, vậy mà bá đạo như vậy, vậy mà trực tiếp ảnh hưởng ta nguyên thần......

Chu Tước Chân Quân trên mặt hiện ra một vòng vẻ phẫn nộ, trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi.

Bất quá, nàng đường đường đỉnh cấp nhân tiên cường giả, há có thể mặc người chém giết?

Hiện tại liền vận chuyển nguyên thần chi lực, muốn cưỡng ép tránh thoát trận pháp gò bó.

Nhưng mà, không như mong muốn......

Đây là trận pháp gì? Đã vậy còn quá lợi hại?

Chu Tước Chân Quân sắc mặt tái xanh, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra Tiêu Huyền sẽ có cao thâm như vậy trận pháp tạo nghệ, liền nàng cũng không có cách nào giãy dụa ra ngoài.

Các hạ đây là ý gì?

Chu Tước Chân Quân trên mặt lộ ra một vòng phẫn uất, trầm giọng nói.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Không có ý gì, chẳng qua là cảm thấy hẳn là hướng Chân Quân xem thoáng qua Tiêu mỗ năng lực, để tránh Chân Quân cho là Tiêu mỗ chỉ là một cái công tử bột.

Ngươi......

Chu Tước Chân Quân sắc mặt không khỏi cứng đờ, chợt tức giận đến mức cả người run run.

Cái này Tiêu Huyền cũng không phải là một đồ tốt, nói cái gì muốn bày ra thực lực của mình, rõ ràng là đang giễu cợt chính mình vô dụng a!

Hừ!

Cuối cùng, Chu Tước Chân Quân Mà hừ một cái, đem nội tâm lửa giận toàn bộ nhẫn nại tiếp, sau đó lạnh lùng quét Tiêu Huyền một mắt, nói: Bản tôn đã cảm nhận được các hạ cường đại, các hạ vẫn là nhanh phong tỏa Diệp Phàm đạo kia cấm chế a.

Tiêu Huyền mỉm cười, lại là không nói một lời, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Chu Tước Chân Quân.

Chu Tước Chân Quân lông mày nhíu một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng, nhân tiện nói: Ta chu nho nhỏ lấy thiên đạo danh nghĩa thề, cùng Tiêu Huyền hợp tác tuyệt sẽ không lật lọng, nếu như vi phạm lời thề, trời tru đất diệt.

Thiên đạo thệ ước, cái này chính là tu hành giới một loại rất nghiêm túc lời thề, là tại thiên đạo chế ước ở dưới hứa hẹn.

Chỉ cần thân ở tu hành giới, phát hạ thiên đạo thệ ước, bất kể là ai, chỉ cần vi phạm, nhất định đem gặp thiên đạo trừng phạt.

Cái này lời thề, có thể nói là tu hành giới một loại cấm kỵ.

Phát cái gì thiên đạo thệ ước a, còn trời tru đất diệt? Chân Quân lời nói này có thể quá nghiêm trọng, chúng ta chỉ là trao đổi lẫn nhau thứ cần thiết thôi.

Tiêu Huyền ngữ khí có chút ảo não, tựa hồ đối với Chu Tước Chân Quân bỗng nhiên thề cảm thấy không hiểu.

Bất quá, từ hắn cái kia nụ cười giảo hoạt bên trong, lại có thể nhìn ra hàng này chắc chắn đã sớm biết được Chu Tước Chân Quân sẽ phát dạng này lời thề.

Ngươi......

Chu Tước Chân Quân hơi đỏ mặt, cả giận nói.

Gia hỏa này được tiện nghi còn khoe mẽ, thực sự là làm cho người hận đến nghiến răng, nhưng hết lần này tới lần khác cầm Tiêu Huyền lại một chút biện pháp cũng không có.

Tiêu Huyền lấy được thứ mình muốn đáp án, nhún nhún vai, cũng sẽ không nói nhảm, lúc này liền lại là đánh ra một đạo thủ ấn.

Giữa không trung huyền diệu trận pháp, theo Tiêu Huyền động tác, đột nhiên bộc phát ra kim mang chói mắt, một đạo cực lớn kim sắc cự thủ xuất hiện, mà chộp tới thượng cổ nói rõ.

Rất nhanh, cái kia thượng cổ nói rõ bên trên kim sắc sợi tơ, liền bị cái này chỉ kim sắc cự thủ một mực nắm chặt, một cây cũng không cách nào di động mảy may, phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong.

Đi thôi, Pikachu......

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, hướng về phía Chu Tước Chân Quân nhẹ nhàng nói.

Chu Tước Chân Quân không biết Pikachu là có ý gì, nhưng thấy Diệp Phàm bố trí cấm chế bị ngăn cách ra, nàng cũng không có chần chờ, hiện tại liền hướng về bày ra nguyên thần chi lực, hướng về Lâm, binh, đấu Ba chữ dò xét đi qua.

Quả nhiên, không có cấm chế ngăn cản, Chu Tước Chân Quân nguyên thần chi lực lần này thông suốt mà chui vào cái kia thượng cổ nói rõ.

Trên mặt nàng vui mừng, liền cảm giác nguyên thần hơi chấn động một chút, tựa hồ bị cái gì chạm đến, sau đó một cỗ khổng lồ tin tức truyền tới, làm nàng không tự chủ được nhắm hai mắt lại, tiêu hoá lên thượng cổ nói rõ bên trên tin tức.

Quá trình này cũng không có kéo dài rất lâu, vẻn vẹn chỉ là một khắc đồng hồ mà thôi, chờ Chu Tước Chân Quân mở hai mắt ra sau đó, trên mặt lập tức toát ra nồng nặc rung động.

Này...... Cái này sao có thể?

Nàng khó mà tin được chính mình tin tức lấy được, trong đôi mắt lộ ra nồng nặc vẻ khiếp sợ, một đôi mắt mỹ lệ bên trong, càng là xuyên suốt ra vẻ cuồng nhiệt.

Nàng không nghĩ tới, Diệp Phàm bố trí thượng cổ nói rõ, vẫn còn có công hiệu như thế.

Chín chữ hợp nhất, liền có thể bên trên đạt thiên đạo, trở thành thiên đạo người phát ngôn, không biết Chân Quân cảm nhận được sao?

Lúc này, Tiêu Huyền âm thanh đột ngột vang lên, khiến cho Chu Tước Chân Quân bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ngươi...... Làm sao ngươi biết?

Chu Tước Chân Quân trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn xem Tiêu Huyền hỏi.

Tiêu Huyền cười ha ha, nói: Cái này Cửu Tự Chân Ngôn liền đặt tại trước mắt, Tiêu mỗ tự nhiên cũng có thể lĩnh hội, Chân Quân chẳng lẽ là cho là Tiêu mỗ không lĩnh ngộ được ảo diệu trong đó a?

Tiêu Huyền biểu lộ trở nên có chút trêu tức.

Chu Tước Chân Quân gương mặt xinh đẹp trở nên đỏ lên.

Chính xác, cái này Cửu Tự Chân Ngôn liền bày ra ở trước mắt, Tiêu Huyền chắc chắn cũng có thể lĩnh hội, chỉ là làm nàng cảm thấy kinh ngạc là, Tiêu Huyền so với nàng tìm hiểu thời gian còn muốn ngắn?

Nghĩ đến đây, Chu Tước Chân Quân nhịn không được hiếu kỳ hỏi: Ngươi tốn bao nhiêu thời gian lĩnh hội?

trên dưới mười hơi......

Tê......

Chu Tước Chân Quân sắc mặt âm tình bất định, lạnh lùng liếc Tiêu Huyền một cái, sau đó nói: Các hạ có thể trong thời gian ngắn như vậy lĩnh hội Cửu Tự Chân Ngôn, chính xác không hổ là kỳ tài ngút trời, phần này thiên phú so bản tôn đều khủng bố hơn một bậc.

Nàng thực sự nói thật, bây giờ Tiêu Huyền, thật sự là quá yêu nghiệt, thậm chí ngay cả lĩnh hội Cửu Tự Chân Ngôn loại này pháp tắc thần thông, cũng chỉ dùng vài giây đồng hồ mà thôi, cái này khiến nàng cảm thấy khiếp sợ đồng thời, cũng đối Tiêu Huyền thiên phú cảm nhận được một tia sợ hãi.

Cái này tuổi còn trẻ, lại nắm giữ khủng bố như thế ngộ tính, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Lúc này, Chu Tước Chân Quân trong lòng đã có chút dao động.

Có lẽ, chính mình cùng Tiêu Huyền hợp tác, là một cái bị bất đắc dĩ, nhưng lại được ích lợi không nhỏ lựa chọn?

Chân Quân, bây giờ Tiêu mỗ đã giúp ngươi lĩnh ngộ chân ngôn, như vậy hợp tác giữa chúng ta cũng coi như vui vẻ, ngươi cũng cần phải làm tròn lời hứa đi?

Yên tâm đi, thiên đạo thệ ước đã lập, bản tôn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Chu Tước Chân Quân cắn răng nghiến lợi nói: Ra khỏi thức hải về sau, bản tôn liền sẽ đem Hỏa Phượng Hoàng tinh huyết hai tay dâng lên!

Tiêu Huyền nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra lướt qua một cái nụ cười thỏa mãn, nói: Không chỉ có như thế, còn phải phải làm bộ đối với Diệp Phàm sinh ra không giống nhau tình cảm, cùng hắn lá mặt lá trái a.

Hừ!

Chu Tước Chân Quân lạnh rên một tiếng, nặng nề mà gật đầu nói: Ngươi yên tâm, bản tôn tự sẽ làm theo!

Trong nội tâm nàng thầm mắng Tiêu Huyền, lần này không hiểu thấu ăn như thế một cái lớn thua thiệt, nàng nhất định sẽ nhớ.

Chu Tước Chân Quân lạnh lùng trừng Tiêu Huyền một mắt, liền muốn hạ lệnh trục khách.

Chuyện này đã thành, các hạ......

Nhưng mà, nàng vừa mới mở miệng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng đổi giọng, hỏi: Các hạ thiên nhân chi tư, thực lực cũng là không tầm thường, nếu là các hạ nghĩ, hoàn toàn có thể nghiền ép Diệp Phàm, đem thu phục, thực sự không được cũng có thể áp dụng sưu hồn nhất pháp thăm dò hắn bí mật, vì cái gì bây giờ lại muốn tốn công tốn sức, thậm chí cho ta mượn đi cùng hắn diễn kịch đâu?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, dạng này một cái tuyệt thế yêu nghiệt, muốn thu hoạch Diệp Phàm tin tức gì, căn bản là không cần thiết lãng phí thời gian như thế, trực tiếp chế trụ Diệp Phàm, sưu hồn không thơm sao?

Tiêu Huyền nghe xong, không khỏi bật cười nói: Diệp Phàm cũng không phải đơn giản như vậy một người. Bí mật của hắn nhiều không kể xiết, bản thân thực lực cũng không yếu, Chân Quân nếu không tin, đại khái có thể ra khỏi thức hải về sau liền cùng Diệp Phàm làm qua một hồi, xem cuối cùng đến cùng là ai ăn thiệt thòi?

Cái kia Diệp Phàm chẳng qua là Nguyên Anh tu vi thôi, mặc dù có nhiều hơn nữa bí mật át chủ bài, cũng không đến nỗi liên tục vượt mấy chục cái cảnh giới chiến thắng bổn quân a?

Chu Tước Chân Quân có chút khinh thường mà nhếch miệng, khinh thường nói.

Diệp Phàm thực lực, nàng sớm đã điều tra tinh tường, bất quá là Nguyên Anh lục trọng, khoảng cách nàng cái này hợp thể thập trọng còn kém xa lắm đâu.

Ngoại trừ thượng cổ nói rõ, nàng cũng không tin Diệp Phàm còn có cái gì nghịch thiên át chủ bài có thể đối với chính mình sinh ra uy hiếp.

Tiêu Huyền lại là một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, nói: Cái kia chưa hẳn, đến nỗi nguyên do trong đó, chỉ có Chân Quân chính mình đi dò xét......

Nói xong, cũng không để ý Chu Tước Chân Quân vẻ không phục, liền tiếp tục nói: Bất quá Tiêu mỗ vẫn là khuyên Chân Quân không nên vọng động, dù sao Cửu Tự Chân Ngôn còn có 6 cái chữ không có tìm được, Chân Quân ủy khuất cầu toàn ở tại Diệp Phàm thân bên cạnh, có lẽ có thể có được một chút tin tức có giá trị, bằng không nếu là bị Diệp Phàm phát hiện ngươi tâm hoài quỷ thai, đến lúc đó ngươi nhưng là nguy hiểm, hơn nữa còn sẽ đả thảo kinh xà, giữa ngươi ta cuộc giao dịch này, nhìn như giao dịch, nhưng cũng là vì Chân Quân suy nghĩ a......

Chu Tước Chân Quân lông mày nhíu một cái, thầm nghĩ lấy Tiêu Huyền lời nói có mấy phần đạo lý, bất quá nghĩ đến gia hỏa này ngang ngược càn rỡ bộ dáng, nàng lại không khỏi cảm thấy tức giận, hừ hừ nói: Các hạ yên tâm đi, bản cung tự có chừng mực! Hơn nữa giữa chúng ta giao dịch chỉ hạn lần này, bản cung nếu như về sau nhận được vậy còn dư lại sáu chữ, cũng nhất định sẽ không nghĩ tới các hạ!

Gặp Chu Tước Chân Quân cái này ngạo kiều biểu lộ, Tiêu Huyền không khỏi lắc đầu bật cười.

Chân Quân lời ấy, cũng là phù hợp Tiêu mỗ tâm ý, không nghĩ là tốt nhất, để tránh Chân Quân suy nghĩ nhiều, sẽ đối với Tiêu mỗ sinh ra không giống nhau tình cảm, cái kia Tiêu mỗ nhưng là không chịu đựng nổi......

Nói xong, Tiêu Huyền cũng sẽ không dừng lại, thân hình dần dần trở nên nhạt, biến mất ở tại chỗ.

Gặp Tiêu Huyền rời đi, Chu Tước Chân Quân thật dài thở phào nhẹ nhõm, lại chợt phản ứng lại, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền vị trí cũ, nhịn không được cắn răng nói: Ngươi cho rằng ngươi là ai? Bản cung sẽ coi trọng ngươi? Phi......