Chương 353: Cừu nhân tương kiến, hết sức đỏ mắt!.

Yên lặng!

Lại tại lúc này, chỉ nghe trên đài cao truyền tới một uy nghiêm túc mục âm thanh, thanh âm này tựa như sấm rền đồng dạng vang vọng toàn bộ quảng trường, vang vọng tại mỗi một vị tu sĩ bên tai, để cho trong đầu của bọn họ trong nháy mắt rõ ràng nổi lên câu nói kia.

Lần này quốc vận đại chiến, chính là ta Long Viêm thượng quốc chọn lương tổ chức, hy vọng các vị tu sĩ ở trong trận đấu đều có thể toàn lực ứng phó, tranh thủ đoạt được thắng lợi, cướp đoạt khôi thủ.

Câu nói này nói đến cực kỳ khách khí, nhưng lại ẩn chứa một cổ vô hình áp bách.

Cỗ áp bức này chi lực, liền tựa như một ngọn núi đặt ở đám người trên ngực, để cho người ta không thở nổi.

Đó là Tư Đồ Trận, Long Viêm thượng quốc quốc sư, cũng là Long Viêm thượng quốc lợi hại nhất trận pháp đại gia!

Có tu sĩ nhận ra trên đài cao Tư Đồ Trận, lập tức nhịn không được hoảng sợ nói.

Long Viêm thượng quốc quốc sư Tư Đồ Trận, là lần này quốc vận đại chiến người chủ sự, cũng là tham dự thượng quốc trận chiến dê đầu đàn, tại Long Viêm thượng quốc thậm chí Tiên Đình trong danh tiếng cũng là cực cao.

Tư Đồ Trận mấy trăm năm trước cũng đã là Phân Thần cảnh cường giả, thực lực cường hãn.

Lần này tham dự quốc vận đại chiến thượng quốc tu sĩ bên trong, có thể cùng Tư Đồ Trận một trận chiến, có lẽ chỉ có chút ít mấy người mà thôi, mà cái này một số người đồng dạng cũng là riêng phần mình thượng quốc đứng đầu tồn tại, thực lực thâm bất khả trắc, có thể nói là cường giả chân chính tụ tập.

Ha ha, chư vị, quốc vận đại chiến sắp bắt đầu, để chúng ta cung nghênh lần này quốc vận đại chiến duy nhất trọng tài, Chu Tước Chân Quân!

Tư Đồ Trận nhàn nhạt quét mắt một vòng, cao giọng tuyên bố, sau đó liền hướng sau lưng làm một cái thủ hiệu mời.

Kèm theo Tư Đồ Trận tuyên bố, bất luận là trên đài cao, hoặc là quảng trường, tất cả mọi người đều là nhao nhao đứng dậy, cùng nhau hướng về phía đài cao phương hướng khom mình hành lễ, cùng kêu lên cao giọng nói: Cung nghênh Chu Tước Chân Quân!

Chu Tước Chân Quân mặt không biểu tình từ trên chủ tọa chậm rãi đứng dậy, sau đó phiêu nhiên mà ra, thân ảnh đứng ở bên trong.

Chu Tước Chân Quân dung mạo tuyệt thế, dáng người càng là yểu điệu linh lung, hôm nay xuyên qua một bộ áo đỏ, giống như một đóa yêu diễm hỏa diễm, để cho người ta liếc mắt nhìn, liền dời không ra hai mắt.

Sự xuất hiện của nàng, để cho nguyên bản huyên náo huyên náo quảng trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều đem ánh mắt đặt ở trên người nàng.

Chư vị, bản tôn chính là Tiên Đình Đế Quân dưới trướng Chu Tước Chân Quân, lần này, liền do bản tôn tới làm quốc vận đại chiến trọng tài. Lần này đại chiến liên quan đến tại chư vị chỗ vương triều, sở thuộc thượng quốc hưng suy vinh nhục, mong chư vị có thể đem hết toàn lực......

Chu Tước Chân Quân âm thanh cực kỳ dễ nghe, giống như vàng oanh gáy hát đồng dạng, làm cho người hiểu ra.

Nói đi, Chu Tước Chân Quân liền không còn nói nhảm, trực tiếp về tới chủ tọa phía trên, ngồi xuống.

Theo Chu Tước Chân Quân quay về chủ tọa, toàn bộ quảng trường bầu không khí lần nữa trở nên nhiệt liệt lên.

Chu Tước Chân Quân dáng dấp thật là đẹp a!

Đúng vậy a! Ta chưa bao giờ thấy qua giống xinh đẹp như vậy nữ tử, đơn giản so bầu trời tiên tử đều phải đẹp! Không hổ là Tiên Đình bên trong nhân vật đứng đầu!

......

Không thiếu tu sĩ nhao nhao bắt đầu nghị luận lên, đối với Chu Tước Chân Quân xoi mói, đối với Chu Tước Chân Quân ca ngợi, cũng không ngừng mà tràn ra.

Đối với những thứ này tán dương âm thanh, Chu Tước Chân Quân cũng không lý tới, vẫn là đoan trang ngồi, thần sắc cao ngạo, phảng phất là một cái nữ hoàng bệ hạ đồng dạng.

Bất quá, tuy nói dung nhan của nàng cực kỳ mỹ lệ, nhưng bây giờ ngồi ở trên chủ tọa, lại cho người ta cảm giác nàng giống như là một khối hàn băng, toàn thân để lộ ra một cỗ người sống chớ tiến khí tức, lộ ra dị thường băng lãnh, làm cho người không dám khinh nhờn.

Đã như vậy, như vậy lần này quốc vận đại chiến quốc vận đại chiến, liền chính thức bắt đầu đi!

Đúng lúc này, Tư Đồ Trận đột nhiên mở miệng nói ra, phá vỡ sự yên lặng này.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy Tư Đồ Trận phất tay đánh ra một cái ngọc phù, sau đó ngọc phù bay về phía giữa không trung, hóa thành một đoàn bạch mang.

Bạch mang ở giữa không trung ngưng kết, rất nhanh liền tạo thành một đạo màn ánh sáng lớn, đem toàn bộ quảng trường bao phủ trong đó.

Giống như trước đây lớn Tần Vương hướng cử hành vạn đạo thịnh hội, bên trong những màn sáng này hiện ra trong hình, chính là tham dự vương triều trận chiến tất cả nước phụ thuộc tu sĩ.

Theo sát màn sáng phía sau, Tư Đồ Trận lần nữa đưa tay ra, đánh ra một đạo pháp quyết, lại là một đạo ngọc phù trống rỗng xuất hiện.

Chỉ có điều quả ngọc phù này lại không có hóa thành màn sáng, mà là rơi vào trong sân rộng, hóa thành một đạo truyền tống môn nhà.

Chư vị, đây cũng là thông hướng Long Viêm Thượng Quốc bí cảnh Long Đằng Giới môn hộ! Bây giờ, liền thỉnh chư vị tiến vào bên trong!

Tư Đồ Trận nhìn mọi người một cái, lập tức lạnh nhạt nói.

Tiếng nói rơi xuống, trong sân rộng tu sĩ cũng là nhao nhao đứng dậy, lục tục ngo ngoe bay vào truyền tống môn nhà bên trong.

Đi thôi, chúng ta cũng đi vào.

Lúc này, Tiêu Huyền hướng về Doanh Tinh Nguyệt mấy người gật đầu một cái, tiếp đó thân hình thoắt một cái, cũng là phi thân tiến nhập truyền tống môn nhà bên trong.

Theo đám người tiến vào trong truyền tống môn nhà, truyền tống môn nhà quang hoa đại tác, sau đó, chính là soạt một tiếng, biến mất ở quảng trường.

......

Tiến vào truyền tống môn nhà sau đó.

Cảnh tượng trước mắt, chợt đại biến, Tiêu Huyền mấy người chính là xuất hiện tại một chỗ sơn cốc.

Giương mắt nhìn lên, phương thiên địa này trung tâm, đứng sừng sững lấy một cái bia đá to lớn, trên viết 3 cái cổ lão già dặn chữ lớn: Long Đằng Giới.

Bia đá quán thông thiên địa, tản ra cổ phác bao la khí tức, cho người ta một loại tuế nguyệt lâu đời, lịch sử lắng đọng phong phú cảm giác.

Nhìn thấy như thế hùng vĩ nguy nga bia đá, liền Tiêu Huyền cũng là nhịn không được tán thưởng một tiếng, cái này Long Viêm thượng quốc nội tình quả thật không thể coi thường, vẻn vẹn là một khối bia đá, đều có thể nhìn ra nó cổ lão cùng tang thương, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Ha ha, quốc vận đại chiến cuối cùng bắt đầu, bản tọa thế nhưng là chờ đợi một ngày này rất lâu!

Đúng lúc này, đột ngột một tiếng cuồng tiếu từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy mấy chục đạo bóng người bay lượn mà tới, buông xuống tại Tiêu Huyền đám người bầu trời.

Người cầm đầu, chính là một lão giả, râu tóc bạc phơ, tinh thần khỏe mạnh, khí chất cao quý.

Tại lão giả này bên cạnh, đi theo mấy chục đạo bóng người, trên người mỗi một người tán phát khí thế cũng là kinh khủng dị thường, để cho người ta không dám khinh thường.

Cái này một số người, vừa mới tại quảng trường liền đánh qua đối mặt, chỉ là cũng không giao lưu, cũng là Long Viêm thượng quốc nước phụ thuộc tu sĩ.

Mà lão giả này, chính là trùng linh đạo nhân phía trước nói tới cái kia Thần Ưng Vương hướng quốc sư, Trần Quần!

Bản tọa còn đạo là truyền tống môn nhà xảy ra điều gì nhầm lẫn, càng đem khác đất nước đạo chích cùng bọn ta phân phối đến một chỗ, lại không nghĩ rằng nguyên lai là trùng linh đạo hữu, nhiều năm không gặp, trùng linh đạo hữu khí sắc không tệ, xem ra nếu là lần này vương triều chi chiến may mắn không chết mà nói, chỉ sợ còn có thể sống lâu 2 năm a?

Nhìn thấy Tiêu Huyền bọn người, Trần Quần chính là hơi sững sờ, sau đó nhướng mày một cái, trên mặt mang vẻ suy tư, vừa cười vừa nói.

Hắn mặc dù giống như là lão hữu tương kiến nét mặt hòa ái, nhưng nói gần nói xa đều để lộ ra một cỗ giễu cợt ý tứ, dường như đang ám chỉ trùng linh đạo nhân lần này nhất định phải vẫn lạc tại Long Viêm thượng quốc đồng dạng.

Nghe nói như thế, phía sau hắn hai mươi mấy tên tu sĩ cũng là mặt nở nụ cười nhìn về phía trùng linh đạo nhân, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt.

Mà trùng linh đạo nhân sắc mặt lập tức trở nên khó coi, trong hai tròng mắt lập loè tức giận tia sáng, nhìn xem Trần Quần ánh mắt, tràn đầy cừu hận.

Hơi có chút cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt ý vị.

Bất thình lình tao ngộ, ngược lại để Tiêu Huyền mấy người cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá, Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt, Lý Thuần Phong, Diệp Phàm mấy người đối với cái này cũng không có phản ứng đặc biệt gì, vẫn là mặt không đổi sắc, an tĩnh nhìn xem tình thế phát triển.

Ngươi lão thất phu này, lần trước quốc vận đại chiến, sư tôn ta thấy ngươi Thần Ưng Vương hướng nguy cơ sớm tối, liền tốt tâm cùng các ngươi ký kết liên minh, lại không nghĩ rằng ngươi tại thời khắc mấu chốt phản bội, cuối cùng làm hại sư tôn vẫn lạc, ngươi lại là lòng lang dạ thú, thừa cơ cướp đoạt quốc vận, như ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng!

Bản tọa hèn hạ vô sỉ?!

Trần Quần nghe vậy lập tức giận tím mặt nói: Ngươi kia không may sư phụ muốn nuốt một mình cướp cờ thành quả, bản tọa bất quá là vì đại gia lợi ích cùng dựa vào lí lẽ biện luận thôi, ai biết lão già kia vậy mà bị cắn ngược lại một cái, nếu không phải là bản tọa kịp chuẩn bị, chỉ sợ sớm đã bị lão tặc kia giết, chuyện này, bản tọa khoan dung độ lượng còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi ngược lại là trước tiên ác nhân cáo trạng trước, trả đũa?

Nghe được Trần Quần vậy mà không biết xấu hổ như thế, trùng linh đạo nhân sắc mặt lập tức một mảnh trắng bệch, tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Trùng linh! Đây là ta cùng với lão già kia ân oán, không cần đến ngươi ở nơi này lắm miệng, ngươi cẩu huyết phun người bản tọa không tính toán với ngươi, nếu thức thời liền lập tức rời đi, ta có thể không truy cứu trách nhiệm của ngươi, nếu là lại tiếp tục dây dưa mà nói, đừng trách bản tọa không khách khí! Ngược lại các ngươi lớn Tần Vương hướng cũng là chút giá áo túi cơm, có hay không các ngươi đối với chúng ta mà nói cũng không có khác nhau!

Trần Quần lạnh lùng quét mắt trùng linh đạo nhân một mắt, ngữ khí âm ngoan uy hiếp nói.