Chương 232: Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bí mật, kiếm tới muốn thăng cấp?.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 1 vạn 2000 khối cực phẩm linh thạch, phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được 12 vạn khối cực phẩm linh thạch!】

【 Leng keng! Túc chủ truyền thâu đồ đệ hai trăm ngày tu vi, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được 1000 ngày tu vi!】

Bởi vì 《 Kiếm Lai 》 là hệ thống phản hồi dung hợp ban thưởng sáng tạo ra, bởi vậy, Tiêu Huyền tại đem hắn truyền thụ cho 4 cái đồ đệ thời điểm, cũng không có thu hoạch phản hồi ban thưởng.

Mà lần này truyền cho đồ đệ hai trăm ngày tu vi, lại làm cho Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm tu vi đột nhiên tăng mạnh, một cái đạt đến trúc cơ thất trọng, một cái đạt đến trúc cơ tam trọng.

Tiêu Huyền bản nhân tích lũy, lại một lần nữa tăng lên một đoạn, nhưng mà vẫn không có bị căng kín dấu hiệu.

Đối với cái này, Tiêu Huyền cũng có chút bất đắc dĩ.

Một ngày này, chỉ điểm xong Trĩ Nô kiếm thuật, Tiêu Huyền buồn bực ngán ngẩm, bỗng nhiên nghĩ đến phía trước còn có một cái nghi hoặc, cũng không nhận được đáp án, liền đem Lý Thuần Phong kêu tới.

Lý Thuần Phong mấy ngày nay, ngoại trừ cùng Chúc Huyên bọn người thương nghị kế hoạch, chính là chẳng phân biệt được ngày đêm lĩnh hội Tiêu Huyền truyền thụ cho hắn 《 Kiếm Lai 》.

Ngộ tính của hắn, trước mắt là mấy cái trong hàng đệ tử cao nhất, lại là kiếm đạo kỳ tài, hiểu thấu đáo kiếm thuật tốc độ, có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Bây giờ, Lý Thuần Phong đối với 《 Kiếm Lai 》 lý giải, cũng là càng ngày càng thấu triệt.

Nhưng chính là bởi vì càng ngày càng thấu triệt, hắn mới càng ngày càng cảm nhận được Tiêu Huyền chỗ kinh khủng, cũng càng ngày càng cảm thấy mình có thể bái Tiêu Huyền vi sư, là biết bao may mắn!

Bởi vậy, mặc dù Lý Thuần Phong là bái sư trễ nhất, niên linh lớn nhất, nhưng hắn đối với Tiêu Huyền kính ngưỡng, so Trĩ Nô bọn người lại là chỉ có hơn chứ không kém!

Nghe nói Tiêu Huyền tìm hắn, Lý Thuần Phong hoàn toàn không có suy nghĩ nhiều, liền đã đến Tiêu Huyền chỗ trong sân.

Sư phụ! Không biết ngài tìm đệ tử cần làm chuyện gì?

Lý Thuần Phong cung kính hành lễ hỏi.

Tiêu Huyền cũng không đố nữa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: Không khí thân mật a, phía trước vi sư tại trên vạn đạo thịnh hội, nhìn thấy ngươi sử dụng bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, ngươi có thể hay không cho vi sư nói một chút, cái này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, ngươi là từ đâu chỗ có được?

Lý Thuần Phong nghe vậy, lập tức trả lời: Bẩm sư phụ, cái này bảy thanh phi kiếm là đệ tử tại tám mươi lăm năm trước, tại Đại Tần Bắc vực một chỗ thượng cổ di tích bên trong thu được, cùng với cùng nhau lấy được, còn có đệ tử phía trước tu luyện môn này thiên giai hạ phẩm kiếm pháp 《 Trảm Tiên Thất Thức 》.

Cũng chính bởi vì có cái này bảy thanh phi kiếm cùng 《 Trảm Tiên Thất Thức 》, đệ tử mới có thể tại năm mươi năm sau, thành tựu Trảm Tiên Kiếm thần hư danh! Hơn nữa, đệ tử gần đây lĩnh hội 《 Kiếm Lai 》, phát hiện 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 mặc dù không bằng sư phụ 《 Kiếm Lai 》, nhưng giữa hai bên, nhưng lại có một tí không hiểu thấu chỗ phù hợp, cũng bởi vậy, đệ tử mới có thể trong thời gian ngắn như vậy lĩnh ngộ 《 Kiếm Lai 》 một chút chân ý.

Kỳ thực, đệ tử vẫn luôn không biết cái này bảy thanh phi kiếm chân thực tên, chỉ là mấy ngày trước trên lôi đài nghe được sư phụ thổ lộ, mới biết danh hào của nó. Căn cứ di tích kia bên trong di khắc ghi chép, tại thượng cổ thời kì, cái này bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm vốn là một thanh Thiên giai thần binh, chỉ có điều tiến giai lúc không có chống nổi Lôi Đình Thiên Phạt, hư hao nghiêm trọng, bởi vậy mới có thể bị cái kia Thượng Cổ tu sĩ chia ra làm bảy, chế tạo trở thành bảy thanh kiếm khí pháp bảo, lưu tồn ở thế......

Theo lý thuyết, cái này bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm hẳn là độc nhất vô nhị tồn tại mới đúng, lại không nghĩ, sư phụ ngài trong tay thế mà cũng có, ngược lại để đệ tử có chút hoài nghi cái kia di khắc tính chân thực.

Lý Thuần Phong một hơi đem bảy chuôi bay Kiếm Lai lịch nói ra, nói xong lời cuối cùng, cũng không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu Huyền nghe vậy, cũng có chút không nghĩ ra.

Hắn nhìn thấy Diệp Phàm cái này người trùng sinh sau, nguyên bản ngờ tới, cái này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, có phải hay không là chính mình xuyên qua thời không, trở lại Lý Thuần Phong lúc còn trẻ giao cho hắn.

Thế nhưng là, bây giờ nghe Lý Thuần Phong nhất giảng, cũng không giống như là như thế này.

Tất nhiên không phải mình xuyên qua thời không, vậy vì sao sẽ tồn tại giống nhau như đúc mười bốn chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đâu?

Chẳng lẽ là tự hệ thống phục chế sau đó, coi như phản hồi ban thưởng tặng cho chính mình?

Nhưng cái này cũng nói không thông a!

Thiên hạ pháp bảo ngàn vạn vạn, vì cái gì tập trung tinh thần liền phục chế Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cho mình?

Làm cho có thật nhiều độc giả đại thần, đều tưởng rằng người nào đó trí thông minh không đủ, chỉ muốn phải ra Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cái này một loại pháp bảo.

Tiêu Huyền cau mày khổ sở suy nghĩ chỉ chốc lát, cuối cùng cũng không nghĩ rõ ràng cái này nguyên do, thế là lắc đầu, tạm thời đem chuyện này quên mất.

Tiếp tục hướng Lý Thuần Phong dò hỏi: Không khí thân mật, ngươi có còn nhớ, chỗ kia thượng cổ di tích vị trí cụ thể?

Lý Thuần Phong nghe được Tiêu Huyền hỏi chuyện này, không khỏi nhãn tình sáng lên, trả lời: Hồi sư phụ, đệ tử có thể có hôm nay, toàn bằng cái kia thượng cổ di tích ban tặng, vì báo đáp vị kia Thượng Cổ tu sĩ, đệ tử cố ý đem Vạn Phong môn xây ở đó thượng cổ di tích phụ cận, hơn nữa tại phụ cận bố trí phòng ngự trận pháp, mấy chục năm không có người ngoài đặt chân, nếu là sư phụ muốn đi, chờ chúng ta rời đi quốc đô về sau, liền có thể trực tiếp đi tới!

Ân.

Nghe vậy, Tiêu Huyền lập tức hớn hở ra mặt, tán thán nói: Hảo! Không hổ là ta Tiêu Huyền đệ tử, làm việc giọt nước không lọt, vi sư quả nhiên không nhìn lầm người!

Tạ ơn sư phụ khích lệ!

Lấy được Tiêu Huyền khích lệ, Lý Thuần Phong cũng là mừng rỡ như điên, liền vội vàng khom người gửi tới lời cảm ơn đạo.

Đã như vậy, vậy chúng ta mấy ngày nữa rời đi quốc đô sau đó, liền đi cái kia thượng cổ di tích đi một chuyến a!

Là, sư phụ!

Lý Thuần Phong gật đầu đáp, đối với Tiêu Huyền, hắn là nói gì nghe nấy.

Hơn nữa, Vạn Phong môn nhập vào Hồng Mông Tông, dù cho Vạn Phong môn chỉ là sửa lại cái danh hào, nhưng sơn môn như cũ duy trì hiện trạng không thay đổi, hắn cũng cần trở về giao phó an bài một phen.

Dù sao hắn về sau chắc chắn là muốn tùy thời đi theo Tiêu Huyền tả hữu, tìm kiếm chỉ điểm, nếu không an bài tốt, đến lúc đó xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, vậy coi như phiền toái.

Hơn nữa, trong lòng của hắn, kỳ thực cũng có chút lo nghĩ.

Ba ngày trước phi tấn trở về Vạn Phong môn sau đó, đến bây giờ cũng không có bất cứ tin tức gì trở về, cái này khiến hắn không thể không lo lắng Vạn Phong môn có phải hay không gặp phải nguy hiểm gì.

Đúng, không khí thân mật, mấy ngày nay ngươi cũng đang thương thảo liên quan tới quốc vận đại chiến kế hoạch, bái sư đến nay vi sư cũng không thật tốt chỉ điểm ngươi, hôm nay thừa dịp ngươi ta đều rãnh, không bằng liền để vi sư chỉ điểm ngươi mấy chiêu a.

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, nói.

Lý Thuần Phong nghe xong, mừng rỡ trong lòng.

Hắn mặc dù đã có thể đem 《 Kiếm Lai 》 miễn cưỡng thi triển đi ra, nhưng 《 Kiếm Lai 》 bao quát vạn tượng, hắn còn rất nhiều biến hóa không có học được.

Đang lo tìm không thấy cơ hội thỉnh giáo Tiêu Huyền, bây giờ nghe Tiêu Huyền có hứng thú chỉ điểm mình, nơi nào có cự tuyệt lý lẽ?

Kết quả là, Lý Thuần Phong nhanh chóng gật đầu nói: Đa tạ sư phụ chỉ điểm, đệ tử xin lắng tai nghe!

Tiêu Huyền cười híp mắt nói: Kỳ thực, vi sư sáng tạo môn này 《 Kiếm Lai 》, tống hợp 《 Song Kiếm Hợp Bích 》, 《 Vạn Kiếm Quyết 》, 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 mấy chục môn kiếm thuật đặc tính, cơ hồ có thể xưng được là bao gồm thiên hạ kiếm kỹ, pháp quyết, kiếm ý các loại huyền bí, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa công pháp, nó, là có thể thăng cấp!

Thăng cấp?

Lý Thuần Phong nghe được'Thăng cấp'Hai chữ, không khỏi sững sờ.

Tiêu Huyền mỉm cười gật đầu nói: Không tệ!《 Kiếm Lai 》 mặc dù có thể bị vi sư cho rằng sống yên phận át chủ bài, không riêng gì bản thân nó uy lực tuyệt cường, phẩm cấp đạt đến Thiên giai thượng phẩm nguyên nhân, mà là bởi vì nó có thể vô hạn dung hợp tân kiếm kỹ, pháp quyết, thậm chí là kiếm ý, từ đó vô hạn thăng cấp!

Cái gì? Sư phụ ngài có ý tứ là, bộ này 《 Kiếm Lai 》, có thể không ngừng mà đem kiếm mới pháp dung hội trong đó, phát huy ra càng thêm mạnh mẽ uy lực?

Lý Thuần Phong nghe xong, lập tức khiếp sợ trợn to hai mắt.

Có thể vô hạn thăng cấp công pháp?

Lý Thuần Phong sống hơn một trăm năm, trà trộn tu hành giới cũng có chín mươi năm sau, nhưng cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua, còn có có thể vô hạn đề thăng phẩm cấp công pháp!

Một môn có thể đề thăng phẩm cấp công pháp, cho dù chỉ là Nhân giai hạ phẩm công pháp, chỉ cần thời gian cũng đủ dài, cũng có thể lột xác trở thành Thiên giai......

Không!

Tiên giai?

Thần giai?

Thậm chí...... Thánh giai?

Tiêu Huyền gặp Lý Thuần Phong mặt mũi tràn đầy không thể tin bộ dáng, cười cười, nói: Như thế nào, ngươi không tin phải không?

Lý Thuần Phong nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: Đệ tử tự nhiên là tin tưởng!

Hắn biết được Tiêu Huyền làm người, tất nhiên Tiêu Huyền có thể nói ra câu nói này, tất nhiên chính là sự thật, cho nên tự nhiên không dám có nửa phần chất vấn.

Tiêu Huyền cười cười, sau đó nói: Cái này 《 Kiếm Lai 》 quả thật có thể không ngừng mà dung hợp tiến hành thăng cấp, nhưng muốn để cho hắn thăng cấp, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Dù sao, thiên hạ kiếm pháp nhiều không kể xiết, có hắn ưu thế đặc điểm, cũng có riêng phần mình thiếu hụt, nhưng nếu không thể thủ kỳ tinh hoa, cho dù dung hợp đi vào cũng sẽ không hoàn mỹ,.

Cho nên, vi sư hy vọng ngươi tại tu hành 《 Kiếm Lai 》 đồng thời, có thể nếm thử nghiên cứu một chút dung hợp chi đạo, nhưng cũng không thể nóng vội, bằng không mà nói, rất có thể hoàn toàn ngược lại.

Tiêu Huyền thu Lý Thuần Phong làm đồ đệ, cũng không hoàn toàn là bởi vì muốn biết ngón tay mềm Kiếm Lai lịch cùng chiêu cái tay chân, nguyên nhân chủ yếu vẫn là muốn cho Lý Thuần Phong kế thừa y bát của hắn, nếm thử nghiên cứu 《 Kiếm Lai 》, để cho hắn tiến thêm một bước.

Đúng!

Dù là không có một bước, chỉ là nửa bước, Tiêu Huyền cũng có thể tiếp nhận.

Bởi vì chỉ cần có tiến bộ lớn, mượn nhờ hệ thống phản hồi ban thưởng, liền có thể để 《 Kiếm Lai 》 càng thêm hoàn thiện.

Lý Thuần Phong làm sao biết Tiêu Huyền tính toán, chỉ cho là là Tiêu Huyền đối với hắn cho kỳ vọng cao, lúc này thần sắc kích động gật đầu nói: Là! Đệ tử nhớ kỹ, hết thảy xin nghe sư phụ dạy bảo!

Tiêu Huyền cười vỗ vỗ Lý Thuần Phong bả vai, sau đó nói: Tốt, vi sư chờ mong biểu hiện của ngươi, bây giờ, chúng ta bắt đầu diễn luyện a!