Chương 286: Chúc Huyên độ kiếp, năm lôi Nguyên Anh?.

3 người thối lui ra khỏi viện lạc sau đó, Tiêu Huyền chính là lập tức ngồi xếp bằng, một cách hết sắc chăm chú mà vận chuyển 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, điều chỉnh trạng thái bản thân, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, vì Chúc Huyên hộ pháp.

Nói như vậy, toái đan thành anh lúc độ kiếp, cũng là muốn có người ở một bên hộ pháp.

Nếu là xuất hiện tình huống ngoài ý muốn gì, còn có thể kịp thời cứu viện, không đến mức nhượng độ kiếp giả rơi vào cái Đan Hủy Nhân mất kết cục bi thảm.

Đương nhiên, Tiêu Huyền trận kia toái đan thành anh, cũng không là bình thường Lôi Kiếp, mặc dù có người từ bên cạnh hộ pháp, không phải Phân Thần kỳ trở lên thực lực, cũng không có gì tác dụng quá lớn.

Tiêu Huyền hai tay kết ấn, một cỗ bàng bạc linh khí từ thể nội bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem trọn phiến viện lạc đều bao vây lại.

Tại Tiêu Huyền dưới sự khống chế, hắn linh khí tại thể nội chậm rãi vận hành, biến thành từng cái một phù văn, ở xung quanh hiện ra.

Những phù văn này bị Tiêu Huyền thôi phát đi ra, liền hóa thành từng sợi mắt thường khó mà phát giác nhỏ bé hồ quang điện, ở trong hư không lập loè, cuối cùng ngưng kết trở thành từng đoá từng đoá điện hoa, lơ lửng tại Tiêu Huyền quanh người tứ phương.

Những thứ này điện hoa hiện lên màu trắng lóa, giống như là ẩn chứa một loại năng lượng đặc thù, làm người sợ hãi không thôi.

Nếu là có người khác ở đây nhìn thấy, liền sẽ nhịn không được kinh hô ——

Kiếp văn!

Đúng vậy, kiếp văn, lại được xưng là Lôi Đình tinh hồn!

Thành tựu Bách Lôi Nguyên Anh sau đó, Tiêu Huyền đối với Lôi Đình chi lực chưởng khống đã đạt đến một loại trình độ khủng bố.

Trong cơ thể hắn Lôi Đình chi lực, tại 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 gia trì, đã có thể ngưng luyện thành tối đa năm đạo Lôi Đình tinh hồn, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể dẫn động kiếp văn, tạo thành một hồi nhân tạo Lôi Kiếp.

Đối địch lúc, có thể dễ dàng hủy diệt một cái Nguyên Anh sơ kỳ cường giả, uy lực mười phần kinh khủng, không thể khinh thường.

Tiêu Huyền sở dĩ thi triển đi ra, chính là muốn thử xem, có thể hay không vận dụng chính mình ngưng luyện thành Lôi Đình tinh phách, trợ giúp Chúc Huyên trích phần trăm Nguyên Anh phẩm cấp.

Cùng lúc đó, chỉ nghe ùng ùng tiếng vang, từ bên trong phòng, đột nhiên bạo phát ra một hồi vui sướng thét dài thanh âm.

Theo một tiếng này thét dài, Chúc Huyên cái kia xinh xắn linh lung thân ảnh, bắt đầu từ trong phòng phóng lên trời, chợt, chính là hóa thành một đạo lưu tinh, trực tiếp thẳng hướng lấy thiên khung bạo lướt mà đi.

Bay ra ngoài trăm mét cao, Chúc Huyên thân thể ngừng lại, phiêu phù ở giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía thương khung, trên gương mặt, ẩn ẩn hiện ra một tia hồng nhuận chi sắc, hiển nhiên là đang cố gắng khắc chế tâm tình kích động của mình.

Rất nhanh, tại Tiêu Huyền chăm chú, thì thấy một khỏa tản ra rực rỡ tử mang viên đan dược, chậm rãi từ Chúc Huyên trong đan điền hiện ra.

Viên này viên đan dược toàn thân lóng lánh óng ánh trong suốt, tản ra một cổ thần bí ba động.

Nó chính là Chúc Huyên Kim Đan!

Kim Đan xuất thể, liền đại biểu lấy, Chúc Huyên muốn bắt đầu độ kiếp toái đan!

Răng rắc!!!

Ngay tại Chúc Huyên Kim Đan xuất hiện nháy mắt, một đạo chói tai giòn vang, chợt ở chân trời quanh quẩn dựng lên.

Chợt, chính là thấy được một đạo khoảng chừng hơn một trượng kích thước sáng như bạc sấm sét, từ phía chân trời Bổ xuống, mang theo một cỗ bẻ gãy nghiền nát khí thế đáng sợ, trực tiếp đánh vào Chúc Huyên trên kim đan.

Lập tức chính là làm cho Chúc Huyên trên kim đan, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Một lôi!

Tiêu Huyền lông mi vẩy một cái, con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm Chúc Huyên Kim Đan, trong lòng thì thào nói nhỏ.

Lấy Chúc Huyên tư chất, ít nhất đều phải là năm lôi Nguyên Anh, cho nên trước mặt mấy đạo Thiên Lôi, Tiêu Huyền không lo lắng chút nào nàng không chịu đựng được.

Quả nhiên, đúng như Tiêu Huyền dự liệu như vậy, Chúc Huyên trên kim đan những cái kia vết rách chỉ là xuất hiện mấy tức, chính là lần nữa lấp đầy.

Mà Chúc Huyên sắc mặt, cũng biến thành càng ngày càng ửng hồng, kiều diễm ướt át, giống như là có thể bóp xuất thủy.

Răng rắc!

Răng rắc!

......

Sau một khắc, thứ hai, đệ tam, đạo thứ tư Lôi Đình, theo nhau mà tới phủ xuống.

Chúc Huyên Kim Đan, đã đã nhận lấy bốn đạo Thiên Lôi tẩy lễ, cũng đã có bể tan tành dấu hiệu, cũng không biện pháp giống đối mặt đệ nhất đạo thiên lôi như vậy chữa trị như lúc ban đầu.

Mà giờ khắc này, trên bầu trời mây đen đã ngưng tụ tới cực điểm, từng cái Lôi Long ở chân trời gào thét, phát ra trận trận doạ người lôi minh.

Những thứ này lôi điện, tựa hồ cũng có thể thôn phệ bất luận cái gì vật chất, những nơi đi qua, liền đem trên bầu trời hơi nước đều bốc hơi đi ra, tạo thành cuồn cuộn nồng vụ.

Đạo thứ năm Thiên Lôi, thật mạnh!

Cái này đạo thứ năm Thiên Lôi một khi vượt qua, há không liền đại biểu Chúc Huyên chưởng môn trở thành mới năm lôi Nguyên Anh?

Chúc Huyên chưởng môn vượt qua kiếp nạn này, ta Hồng Mông Tông lại đem thêm ra một cái năm lôi Nguyên Anh, tăng thêm Lý Thuần Phong cái này lâu năm năm lôi Nguyên Anh, còn có Tiêu Huyền chưởng môn cái này Bách Lôi Nguyên Anh, ta Hồng Mông Tông lập tức liền nhiều hơn 3 cái Nguyên Anh cường giả, vậy coi như chân chính chắc chắn lớn Tần Vương hướng Quốc Tông chi danh, ta xem về sau ai còn dám nói chúng ta hữu danh vô thực!

Ha ha, Tiêu Huyền chưởng môn chỉ mỗi mình thành tựu Bách Lôi Nguyên Anh, càng là làm cho Chúc Huyên chưởng môn tại ngắn ngủi thời gian một năm cũng thành công tấn thăng đến Nguyên Anh kỳ, thật có thể nói là ta Hồng Mông Tông đại phúc tinh a!

Vậy các ngươi nói, Chúc Huyên chưởng môn có thể hay không không chỉ là năm lôi Nguyên Anh? Mặc dù không có khả năng giống Tiêu Huyền chưởng môn như vậy thành tựu chưa từng có ai Bách Lôi Nguyên Anh, nhưng có lẽ có thể thành tựu mười lôi Nguyên Anh cũng nói không chừng đấy chứ?

......

Hồng Mông Tông chúng đệ tử thấy vậy một màn, nhao nhao nghị luận lên.

Mà nghe được động tĩnh chạy đến Tông Chủ Phong tất cả đỉnh núi trưởng lão, cũng là tràn đầy phấn khởi, xem ra đều rất lạc quan.

Cái này đạo thứ năm Thiên Lôi, đã đem thiên kiếp súc tích tất cả uy thế tất cả đều cuốn theo, dựa theo tình huống bình thường tới nói, này lôi vừa rơi xuống, chỉ sợ thiên kiếp liền đem tán đi, sư nương cũng chỉ có dừng bước năm lôi nguyên anh!

Lúc này, một bên Lý Thuần Phong mở miệng nói ra.

Ha ha, Lý sư điệt nói không sai, cái này đạo thứ năm Thiên Lôi uy thế, đã tụ tập đến này thiên kiếp một cái đỉnh điểm, Chúc Huyên sư muội nghĩ đến hẳn là chỉ có thể thành tựu năm lôi nguyên anh!

Trương Hạc cười cười, phụ hoạ nói.

Tuy nói năm lôi Nguyên Anh đã là Nguyên Anh cảnh giới bên trong, đã trên trung đẳng tiêu chuẩn, cùng Trảm Tiên Kiếm thần Lý Thuần Phong ngang hàng, tại toàn bộ Đại Tần tu hành giới cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Nhưng ở được chứng kiến Tiêu Huyền Bách Lôi Nguyên Anh sau, đám người đối với Chúc Huyên thành tựu, ngược lại là có chút bình tĩnh.

Bất quá, bình tĩnh về bình tĩnh, vui mừng khôn xiết tâm tình ngược lại là cùng Tiêu Huyền toái đan thành anh thời điểm, không kém bao nhiêu.

Dù sao, Hồng Mông Tông đã có hai vị Nguyên Anh cảnh giới cường giả, bây giờ có thể lại sinh ra một vị Nguyên Anh, đối với Hồng Mông Tông mà nói, vẫn là một kiện thêm gấm thêm hoa đại hỉ sự.

Ầm ầm!!!

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, cái kia đạo thứ năm Thiên Lôi, cuối cùng giáng lâm xuống, mang theo một cỗ đáng sợ đến cực điểm Lôi Đình chi lực, bỗng nhiên chém vào ở Chúc Huyên trên kim đan.

Đôm đốp!

Chỉ thấy trong một đạo phích lịch tiếng nổ vang, trên kim đan những cái kia chi tiết khe hở, chợt bắn ra từng vòng từng vòng chói lóa mắt điện quang màu vàng.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy được một đoàn màu tím nhân uân chi khí, nhanh chóng từ trên kim đan phun trào đi ra, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, trong chớp mắt liền tràn ngập đầy cả tòa Tông Chủ Phong.