Chương 469: Chính là huyết mạch chi lực, nói đến giống như là ai không có một dạng?.

Cơ Húc bỗng nhiên mở miệng quát lên, đồng thời thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, hướng về một chỗ hư không vọt tới.

Biến hóa bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều ăn cả kinh, bao quát Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên.

Bọn hắn lực chú ý một mực tập trung ở giữa không trung Cơ Húc 3 người trên thân, lại là vô luận như thế nào không có phát hiện, lại có thể có người liền đứng tại Cơ Húc 3 người bên người.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng vang trầm.

Cơ Húc vung ra một quyền, trực tiếp đem chỗ kia hư không đánh nát.

Một đạo thân ảnh thon dài nổi lên, xuất hiện trong tầm mắt mọi người, một cỗ vô cùng to lớn, cường hoành, uy áp kinh khủng bao phủ ra, bao phủ lại tất cả mọi người.

Đây là một người mặc áo xanh thanh niên, nhìn chỉ có điều chừng hai mươi tuổi bộ dáng, giữa hai lông mày của hắn lộ ra một cỗ vẻ ác liệt, trên người có một cỗ bẩm sinh cao quý chi khí.

Trên người hắn khí tức mặc dù ẩn nấp, nhưng vẫn như cũ có thể cảm ứng được hắn thâm bất khả trắc!

Hắn chính là Cơ Húc tình địch, Tiêu Huyền!

Tiêu Huyền?

Nguyên lai là ngươi!

Nhìn thấy Tiêu Huyền, Cơ Húc sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng lập tức liền khôi phục bình tĩnh.

Không nghĩ tới, chúng ta hoàng đế bệ hạ, thế mà nhận biết Tiêu mỗ, thật là khiến Tiêu mỗ thụ sủng nhược kinh đâu.

Tiêu Huyền trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Cơ Húc, ngữ khí khinh miệt nói.

Cơ Húc cười lạnh một tiếng, nói: Nếu không phải ngươi, Chúc Huyên sớm đã là trẫm nữ nhân, trẫm cũng sẽ không bởi vì không có nàng Huyết Mạch lực lượng trợ lực, không cách nào hóa thân trở thành chân chính Viêm Long, nếu là không có ngươi cái này chướng ngại vật ở đây ngăn cản trẫm, trẫm kế hoạch, cũng sớm đã áp dụng thành công, nào giống bây giờ kéo nhiều hơn mười năm, không cách nào chân chính nhận được thiên đạo tán thành?!

Cho nên, ngươi dù cho hóa thành bụi, trẫm cũng nhận ra ngươi!

Nói xong, Cơ Húc cái kia kinh khủng trên thân thể, chợt bộc phát ra một cỗ tuyệt cường khí thế, cỗ khí thế này, giống như ngập trời biển động hạo đãng mà ra, trực tiếp nghiền ép hướng Tiêu Huyền.

Nhưng mà, đối mặt với cỗ này khí thế đáng sợ, Tiêu Huyền vẫn là mặt không đổi sắc, thậm chí ngay cả góc áo cũng không có bị thổi dựng lên, cả người đứng ở bên trong hư không, giống như bàn thạch đồng dạng, mặc cho cỗ này tuyệt cường khí thế trong hư không tàn phá bừa bãi, lại là sừng sững bất động!

Một màn này, lập tức liền để Cơ Húc sắc mặt kịch biến.

Làm sao có thể! Thực lực của ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?!!

Cơ Húc kinh nghi bất định nói, cái này thật sự là quá ra dự liệu của hắn.

Từ thỉnh báo lên nhìn, Tiêu Huyền tu vi không phải chỉ có Nguyên Anh sao? Dù cho hắn che giấu tu vi, nhưng Cơ Húc phán đoán nhiều nhất sẽ không vượt qua Nguyên Anh thập trọng.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn rõ ràng sai!

Tiêu Huyền triển hiện ra thực lực, rõ ràng đã bước vào Phân Thần cảnh!!!

Hắn mới bao nhiêu tuổi?

Hai mươi tám tuổi, hai năm trước vẫn chỉ là Hồng Mông Tông lý diện một cái kẹt tại trúc cơ Thập Trọng cảnh phế vật trưởng lão, bây giờ lại chỉ hoa thời gian hai năm, liền vượt mấy cái cảnh giới đột phá đến Phân Thần cảnh, thiên phú như vậy, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, loại này yêu nghiệt cấp bậc thiên phú, liền xem như tại thượng cổ thời kì, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái tới.

Cái này khiến Cơ Húc không thể không rung động như thế.

Ha ha...... Ngươi Cơ Húc nằm gai nếm mật nhiều năm như vậy, cuối cùng đợi đến cái ngày này, đáng tiếc là, Tiêu mỗ phải nói cho ngươi, ngươi những năm gần đây làm hết thảy, hôm nay toàn bộ đều sẽ thành bọt nước!

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng giễu cợt đường cong.

Phải không?!

Cơ Húc từ chối cho ý kiến, nhưng trong mắt của hắn chiến ý lại là càng nồng nặc lên, Đã ngươi đã bước vào Phân Thần cảnh giới, vậy thì lấy ra lá bài tẩy của ngươi, trẫm ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng dựa vào cái gì dám nói bừa có thể thắng qua trẫm!

Trong lúc nói chuyện, hắn bỗng nhiên thôi động thể nội linh khí, ở sau lưng hắn bên trong hư không một đầu cực lớn Viêm Long hư ảnh, lại một lần nữa gầm thét bay vút lên, giương nanh múa vuốt, uy phong lẫm lẫm.

Rống!!!

Viêm Long hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tiếp đó thẳng đến Tiêu Huyền mà đi.

Viêm Long hư ảnh tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt liền đã đến Tiêu Huyền trên đỉnh đầu, cắn một cái vào đầu của hắn, như muốn thôn phệ vào trong bụng.

Nhưng mà Tiêu Huyền thân thể lại giống như sắt thép chế tạo đồng dạng, vô luận Viêm Long như thế nào gặm cắn xé rách, chính là không có có thể đem hắn cắn nát nuốt mất.

May mắn là hư ảnh, nếu là thật Viêm Long, chỉ sợ...... Cái này huyết bồn đại khẩu, sẽ đem Tiêu mỗ trực tiếp hun chết a?

Tiêu Huyền khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

Cơ Húc thấy cảnh này, con ngươi rụt lại một hồi, con mắt trừng, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Cái này Tiêu Huyền, nhục thể của hắn thế mà như thế kháng đánh, liền Viêm Long hư ảnh đều không làm gì được hắn?

Đáng chết!

Cơ Húc chửi nhỏ một câu, hắn không thể không thừa nhận, hắn đánh giá thấp Tiêu Huyền thực lực, đánh giá thấp Tiêu Huyền nhục thân trình độ cường hãn.

Hắn vốn cho là Tiêu Huyền tu vi mặc dù tăng lên để cho người ta không tưởng được, nhưng cũng bất quá là Phân Thần cảnh thôi.

Phân Thần cảnh, đối với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

Hắn muốn giết Tiêu Huyền, dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ chính là, Tiêu Huyền lại có thể đỡ được hắn cái này Viêm Long hư ảnh công kích.

Tiêu Huyền nhục thân cường hãn, đơn giản vượt qua tưởng tượng của hắn, cái này khiến Cơ Húc lại là tức giận vừa khiếp sợ, đồng thời đối với sai lầm của mình sinh ra một tia hối hận.

Nhưng mà, hối hận cũng không có tác dụng.

Tất nhiên quyết định muốn giết Tiêu Huyền, cái kia Cơ Húc cũng sẽ không giữ lại, trực tiếp thôi động thể nội Huyết Mạch lực lượng, chuẩn bị một chiêu đem Tiêu Huyền diệt sát ở đây, giải quyết triệt để cái phiền toái này.

Nghĩ đến đây, thì thấy Cơ Húc đưa tay đánh ra một mảnh quang hoa, trực tiếp bao phủ ở Viêm Long hư ảnh phía trên.

Viêm Long hư ảnh trên thân bộc phát ra một đoàn đỏ thẫm tia sáng, một cỗ kinh khủng năng lượng ba động theo nó trên thân lan tràn ra, thân thể cũng đi theo trở nên càng ngày càng ngưng thực, khí tức càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Huyền, nạp mạng đi!

Cơ Húc nổi giận gầm lên một tiếng, Viêm Long hư ảnh trực tiếp buông tha cắn xé, ngẩng đầu lên, huyết bồn đại khẩu mở ra, trực tiếp phun ra ra một đạo kim quang chói mắt hỏa diễm, hướng về Tiêu Huyền oanh kích mà đi, nhiệt độ nóng bỏng cùng thiêu đốt hết thảy nhiệt độ cao, đều để không gian chung quanh đều trở nên nhăn nhó.

Thật là đáng sợ hỏa diễm chi lực!

Đây chính là Cơ Húc toàn bộ thực lực sao? Thượng cổ Viêm Long Huyết Mạch, quả nhiên kinh khủng như vậy!

Đáng tiếc a, Tiêu Huyền mặc dù nhục thân cường hãn, có thể đối mặt loại này kinh khủng công kích, hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ a!

Quảng trường đám người thấy cảnh này, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Cơ Húc cái này Viêm Long hư ảnh uy lực quá kinh khủng, cho dù không có nhằm vào bọn họ, chỉ là liếc mắt nhìn đều kinh hãi run rẩy, căn bản không có nửa điểm ngăn cản chi lực.

Lúc này, Viêm Long hư ảnh khoảng cách Tiêu Huyền chỉ có ba trượng khoảng cách, cái kia kinh khủng nóng rực hỏa diễm chi lực đã đập vào mặt, Tiêu Huyền quần áo đều bắt đầu cháy rừng rực, trên thân thể, từng sợi khói đen xông ra.

Cơ Húc thấy thế, cười ha ha một tiếng, nói: Ha ha, Tiêu Huyền, nhục thể của ngươi lợi hại hơn nữa, có thể ngăn cản được ta Viêm Long thổ tức sao?! Ngươi nhất định phải chết!

Ngươi cao hứng quá sớm.

Tiêu Huyền lãnh đạm nhìn xem Cơ Húc, khóe miệng nhấc lên một vòng châm chọc đường cong, Không phải liền là Huyết Mạch chi lực, Thượng Cổ Long tộc hư ảnh sao? Nói đến giống như là ai không có?

Trong lúc nói chuyện, sau lưng Tiêu Huyền bộc phát ra một đạo chói mắt hào quang, cái kia quang huy rực rỡ chói mắt, so trên bầu trời dương quang còn muốn hừng hực, đem phương viên trăm dặm chiếu xạ giống như ban ngày, tất cả mọi người con mắt đều bị đâm đau, trong lúc nhất thời cũng nhịn không được hai mắt nhắm lại.

Rống!!!

Ngay sau đó, Tiêu Huyền trong miệng phát ra một tiếng to rõ long ngâm thanh âm.

Cái này long ngâm thanh âm ẩn chứa một cỗ khí tức kinh khủng, chấn động màng nhĩ mọi người đau nhức, trong lòng cũng nhịn không được run một cái, có loại sắp ngất đi cảm giác.

Cơ Húc cũng bị cổ uy thế này chỗ chấn nhiếp nổi, thân hình lảo đảo lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ầm ầm!!!

Quảng trường tất cả mọi người không cách nào thấy rõ giữa không trung đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy kèm theo đạo này long ngâm, một cỗ bàng bạc uy áp, giống như một tòa ngọn núi to lớn từ trên trời giáng xuống, áp bách hướng bốn phía không gian, khiến cho toàn bộ quảng trường một chút lâm vào yên lặng.

Những tu sĩ kia, tại cỗ uy áp này phía dưới, toàn thân một hồi bủn rủn bất lực, suýt nữa quỳ rạp trên đất.

Thật lâu về sau, cái kia ánh sáng chói mắt cuối cùng tán đi, quảng trường tu sĩ mới thận trọng mở hai mắt ra, nhưng mà chiếu vào bọn hắn mi mắt cảnh tượng, lại là để cho bọn hắn trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy Tiêu Huyền đứng ngạo nghễ ở thiên địa bên trong, mái tóc màu đen không gió mà động, bay phất phới.

Một đầu từ Lôi Đình hồ quang điện ngưng kết mà thành Lôi Long hư ảnh, sinh động như thật, giống như là sống lại, xoay quanh ở sau lưng của hắn, tản mát ra vô biên uy nghiêm.

Một đỏ một trắng hai đầu cự long hư ảnh xa xa giằng co, cùng nhìn nhau lấy, trong lúc nhất thời ai cũng không chịu trước tiên lui để cho nửa bước.

Đây là một loại bá tuyệt hoàn vũ khí thế.

Áp lực thật là cường đại! Ta cảm giác ta trái tim đều phải không chịu nổi loại này áp bách muốn nổ tung!

Đây là có chuyện gì? Tiêu Huyền vì sao cũng có thể ngưng kết thượng cổ cự long hư ảnh, chẳng lẽ hắn người cũng mang long tộc Huyết Mạch?

Hẳn không phải là a, Tiêu Huyền mặc dù nắm giữ long tộc Huyết Mạch, nhưng mà hình thể của hắn cũng không hề biến hóa, cũng không có bất kỳ dị thường nào khí tức truyền ra......

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là ngờ tới không ngừng, nghị luận ầm ĩ.

Trên đài cao, Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ cũng là một mặt kinh ngạc, nhìn xem Tiêu Huyền, một bộ không biết nên phản ứng ra sao bộ dáng.

Một cái nho nhỏ Long Viêm thượng quốc, lại có hai cái long tộc Huyết Mạch, lúc nào Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch trở nên không đáng giá như vậy?

Tiêu Huyền cái kia hỗn trướng kích hoạt long tộc Huyết Mạch chi lực, hình thể lại không có giống Cơ Húc như vậy biến hóa, nhưng vẫn như cũ có thể cùng Cơ Húc ngang vai ngang vế, há chẳng phải là nói rõ, hắn Huyết Mạch chi lực, so Cơ Húc muốn thuần túy nhiều lắm sao?

Nghĩ đến đây, chu nho nhỏ cặp kia lóe sáng trong con ngươi, lộ ra một vòng phức tạp ánh sáng lộng lẫy.