Chương 681: Thu Mộ Bạch khôi lỗi, nổ!.

Thu Mộ Bạch âm thanh, tràn đầy phẫn nộ cùng cảnh cáo, đồng thời, còn mang theo một tia ý uy hiếp.

Nghe vậy, Tiêu Huyền hời hợt lườm cái thân ảnh kia một mắt.

Ha ha, phải không? Ngươi cái này khôi lỗi bí thuật thật sự có thể một so một hoàn toàn phục chế đối thủ sao? Đã như vậy, vậy ngươi không bằng để cho Tiêu mỗ kiến thức một chút, ngươi cái này khôi lỗi bí thuật rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền chính là nhấc chân bước ra, thân ảnh trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng Thu Mộ Bạch run lên, không khỏi thầm mắng một tiếng Đáng chết, nhưng mà, lúc này tinh thần của hắn lại hoàn toàn tập trung vào khôi lỗi trên thân.

Bởi vì, hắn biết rõ, hiện tại có thể để cho hắn chạy thoát, chỉ có cái này một bộ khôi lỗi, nếu là khôi lỗi không cách nào ngăn cản Tiêu Huyền, như vậy chờ đợi hắn, cũng chỉ có một con đường, đó chính là một con đường chết.

Nghĩ được như vậy, Thu Mộ Bạch chính là không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

Hắn không cam lòng, không muốn, cứ như vậy bị Tiêu Huyền giết chết ở đây.

Mà liền tại lúc này, cỗ kia khôi lỗi động.

Cánh tay của hắn bỗng nhiên nâng lên, hướng phía trước vung ra, vô số đạo kiếm khí bắn ra, tạo thành một tấm rậm rạp chằng chịt màn kiếm, hướng về phía trước trôi qua tới.

Màn kiếm những nơi đi qua, hư không vỡ vụn thành từng mảnh, phát ra đôm đốp vang dội, không gian giống như là đều phải sụp đổ.

A?

Tiêu Huyền âm thanh, đột ngột tại Thu Mộ Bạch bên tai vang lên.

Một giây sau, thì thấy Tiêu Huyền nguyên bản vô ảnh vô tung thân ảnh, xuất hiện ở màn kiếm phía trước.

Cái này khôi lỗi vậy mà tại tất cả mọi người đều tìm không thấy Tiêu Huyền thân ảnh thời điểm, trước tiên đã đoán được Tiêu Huyền động tĩnh, hơn nữa không chút do dự phát động công kích, đem Tiêu Huyền ép ra ngoài.

Thấy thế, Thu Mộ Bạch mừng rỡ trong lòng, mặc dù không biết khôi lỗi đến tột cùng là như thế nào dự trù, nhưng tất nhiên là Tiêu Huyền tự thân có một loại năng lực đặc thù, bởi vậy đủ để chứng minh, khôi lỗi quả thật đã đem Tiêu Huyền một so một phục khắc xuống.

Cái này khiến Thu Mộ Bạch trong lòng, dâng lên đậm đà hy vọng.

Tiêu Huyền lại mạnh, có thể so với được cùng hắn thực lực tương đương, hơn nữa không sợ sinh tử Chính mình?

Cho dù không có cách nào đem Tiêu Huyền nhất cử chém giết, nhưng có thể đem hắn bức lui, để cho ta có thể chạy thoát, cũng coi như là đạt đến mục đích!

Nghĩ được như vậy, Thu Mộ Bạch trong lòng, cuối cùng có vẻ mong đợi, thậm chí có chút hơi kích động.

Không cần nghĩ cũng biết, Tiêu Huyền gia hỏa này, chắc chắn là không tránh kịp, bị công kích của hắn quét trúng.

Nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn ý mừng rỡ, liền chuyển đổi trở thành lo âu nồng đậm.

Bởi vì hắn phát hiện, đối mặt khôi lỗi uy lực này kinh khủng màn kiếm, Tiêu Huyền vậy mà không có chút nào ý né tránh, cứ như vậy trôi nổi tại giữa không trung, tùy ý màn kiếm chém xuống.

Màn kiếm tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong chớp mắt, chính là buông xuống ở Tiêu Huyền trên thân thể.

Mắt thấy liền muốn đem Tiêu Huyền oanh sát đến cặn bã, Thu Mộ Bạch không khỏi nín thở, song quyền nắm chặt, chờ đợi một màn cuối cùng đến.

Nhưng mà, để cho hắn kinh ngạc là, màn kiếm muốn chạm đến Tiêu Huyền thân thể thời điểm, chợt trì trệ, im bặt mà dừng, liền tựa như đụng phải một bức không nhìn thấy tường không khí.

Tiếp đó, màn kiếm ở trong kiếm khí, khẽ run lên, càng là trong lúc đó đổi một cái phương hướng, hướng về Thu Mộ Bạch cùng hắn khôi lỗi bắn mạnh mà quay về.

Cái này sao có thể?

Cảm nhận được màn kiếm bên trong ẩn chứa kinh khủng uy thế, Thu Mộ Bạch dọa đến mất hồn mất vía, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn không dám tin nhìn xem cảnh tượng trước mắt, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Con ngươi của hắn kịch liệt co rút lại, trong đầu, hỗn loạn tưng bừng.

Không...... Không có khả năng!

Hắn tự mình lẩm bẩm, một trái tim chìm vào đáy cốc, giống như là bị vực sâu vô tận thôn phệ, tuyệt vọng vô biên.

Không chỉ có là hắn, liền một bên chu nho nhỏ tam nữ, cũng là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Các nàng đều cảm thấy vô cùng nghi hoặc, Tiêu Huyền rõ ràng cũng không có làm gì, màn kiếm vì sao lại trong lúc đó thay đổi phương hướng?

Bất quá, các nàng còn đến không kịp nghĩ lại, liền nghe được Tiêu Huyền âm thanh lạnh nhạt kia yếu ớt truyền đến, Khôi lỗi của ngươi nhìn, có thể so sánh ngươi có huyết tính nhiều lắm a!

Thu Mộ Bạch thân thể khẽ run, vội vàng ngẩng đầu lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngăn tại phía trước mình khôi lỗi.

Chỉ thấy cái kia khôi lỗi hai tay bấm niệm pháp quyết, chập chỉ thành kiếm, hướng phía trước huy động liên tục năm sáu lần, từng đạo kiếm sắc bén mang, chính là vô căn cứ ngưng kết mà thành, giống như thất luyện, hướng về trào lên mà đến màn kiếm bao phủ mà đi.

Ầm ầm!!!

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh truyền vang ra, màn kiếm cùng kiếm mang đồng thời nát bấy ra, hóa thành đầy trời tinh huy, tiêu tan ở bên trong hư không.

Thấy thế, Thu Mộ Bạch trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn không nghĩ tới, cỗ này khôi lỗi thực lực, thế mà kinh người như thế!

Nhưng mà, Tiêu Huyền khóe miệng lại phác hoạ ra một vòng giễu cợt đường cong, thanh âm đạm mạc truyền đến, Chỉ có dùng ma pháp tài năng đánh bại ma pháp, lời này là không sai, nhưng ngươi vọng tưởng dùng một cái giả Tiêu mỗ, liền có thể ngăn cản được Tiêu mỗ, có phần quá ngây thơ rồi a? Tiêu mỗ tu luyện hết thảy công pháp thần thông, chỗ đứng cho tới bây giờ cũng là bao trùm công pháp thần thông phía trên chưởng khống giả, là ta tại sử dụng bọn chúng, không phải ta tại dựa vào bọn chúng, cho nên dần dà, liền cho nàng công pháp cùng phương diện thần thông mang tới một tia khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả thần phục cảm giác, ngươi cái này khôi lỗi muốn sử dụng những thứ này xem ta vì thần minh chiêu số đối với ta tạo thành tổn thương? Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Tiêu mỗ có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, dù cho Tiêu mỗ tại đứng ở nơi này không hề làm gì, khôi lỗi thi triển ra hết thảy thần thông, đều biết tự giác đảo ngược đầu thương, hướng về trên người của ngươi bắn ngược mà đi, thật giống như vừa rồi!

Ngươi nói bậy! Công pháp thần thông làm sao lại đối với tu luyện nó người thần phục? Đây rõ ràng là ngươi quỷ kế, là ngươi không biết thi triển cái gì quỷ dị bí thuật, muốn nhiễu loạn tâm trí của ta, để cho ta phân tâm, ngươi mới có thể thừa cơ đánh lén, hèn hạ!

Thu Mộ Bạch cuồng loạn gầm rú, rõ ràng không tin Tiêu Huyền chuyện ma quỷ.

Ha ha! Nói ngươi ngu xuẩn thật sự chính là ngu xuẩn a, nên tin thời điểm không tin, không nên tin thời điểm thiên tín...... Ngươi tin hay không kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu là......

Tiêu Huyền khinh miệt cười, sau đó ánh mắt băng hàn, thanh âm nhàn nhạt tiếp tục truyền ra, Tiêu mỗ bây giờ liền muốn nhường ngươi biết biết, cái gì gọi là chân chính thần thông, cái gì gọi là tồn tại vô địch!

Tiếng nói rơi xuống, trên thân Tiêu Huyền đột nhiên phóng ra chói mắt hào quang màu vàng óng, cả người đều phảng phất hóa thành một vòng chói mắt kiêu dương.

Một sát na này, không gian bốn phía phảng phất đều ngưng kết lại, Thu Mộ Bạch con ngươi cũng là chợt phóng đại.

Tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ cực đoan cảm giác sợ hãi, phảng phất tại trước mặt hắn, cũng không phải là một người, mà là một tôn vô cùng vĩ đại cổ lão thánh linh.

Ở đó thánh linh phía dưới, hắn nhỏ bé cùng ti tiện, căn bản không cần hoài nghi!

Nếu không phải có khôi lỗi tại tiền thân phía trước, vì hắn chặn lại phần lớn khí thế xung kích, Thu Mộ Bạch thậm chí đều nghĩ quỳ trên mặt đất, quỳ bái.

Đây chính là nhà vô địch uy nghiêm sao?

Trong nội tâm của hắn, tràn đầy vô hạn khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Bất quá, tâm tình như vậy, cũng không kéo dài bao lâu, rất nhanh, hắn lại bị phẫn nộ thay thế.

Cố làm ra vẻ, hắn tại cố lộng huyền hư, chính là vì nhiễu loạn tâm trí của ta, ta không thể bị hắn mê hoặc, không thể bị hắn sợ mất mật! Ta nhất thiết phải trấn tĩnh lại!

Thu Mộ Bạch tại nội tâm điên cuồng kêu gào, muốn để cho mình tỉnh táo lại, bất quá, lại càng là dạng này, tâm tình chập chờn của hắn, lại càng tăng rõ ràng.

Tiêu Huyền!

Lúc này, Thu Mộ Bạch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tiêu Huyền, cắn răng nghiến lợi nói: Ngươi bất quá chỉ là phân tâm thập trọng mà thôi, không có khả năng nắm giữ khí thế mạnh mẽ như vậy, đây nhất định là huyễn thuật, nhất định là ngươi huyễn thuật, ta sẽ không mắc lừa ngươi!

Tiêu Huyền nghe vậy, khóe miệng lại là nhấc lên một vòng mỉa mai, nhìn về phía Thu Mộ Bạch trong ánh mắt nổi lên một chút thương hại.

Vẻn vẹn chỉ là lợi dụng Cửu Tự Chân Ngôn đem chính mình cái kia một tia vô địch pháp tắc lớn mạnh mấy chục lần mà thôi, thế mà liền đem Thu Mộ Bạch loại phế vật này sợ vỡ mật.

Loại này đảm phách, thật sự là làm cho người thất vọng.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Huyền ánh mắt bên trong toát ra một tia hài hước thần thái, thanh âm đạm mạc vang vọng ra, Trên thế giới này, không có cái gì chuyện không thể nào.

Ta không tin, ta kiên quyết không tin, ngươi nhất định là đang tại gạt ta, ngươi khẳng định có âm mưu quỷ kế gì!

Thu Mộ Bạch khàn giọng quát, khuôn mặt đỏ lên vô cùng, trong đôi mắt tràn ngập một loại gần như vặn vẹo vẻ dữ tợn.

Sau đó, hắn tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm, ngón tay cấp tốc tung bay, vô số đạo phù ấn rời khỏi tay, dung nhập vào trước mặt khôi lỗi trên thân.

Mà cái kia khôi lỗi tại sáp nhập vào cái này vô số ấn phù sau đó, nhất thời xảy ra biến hóa kinh người.

Chỉ thấy khôi lỗi khí thế trên người, đang lấy một cái tốc độ kinh người kéo lên, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, liền nhảy lên tới một loại cực đoan doạ người trình độ.

Rất nhanh, liền đã đạt đến Tiêu Huyền vừa mới trình độ.

Nhìn một cái, thật giống như hai tôn thượng cổ tiên thần, đang tại cách không giằng co đồng dạng.

Gặp tình hình này, chu nho nhỏ bọn người toàn bộ đều một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia khôi lỗi, trong mắt kìm lòng không được toát ra vẻ chấn động.

Cái này khôi lỗi lại lợi hại như thế?

Ngay cả lâm tràng đề thăng đều có thể phục chế?

Ha ha ha ha!

Thu Mộ Bạch trên mặt, lộ ra điên cuồng nụ cười, Tiêu Huyền, cái này ngươi thua định rồi! Vô luận thực lực của ngươi như thế nào đề thăng, ta khôi lỗi cũng sẽ ở trong thời gian ngắn, nắm giữ có thể so với thực lực của ngươi! Ngươi không có khả năng giành được ta, hôm nay, ta nhất định có thể chạy thoát!

Đối mặt Thu Mộ Bạch khiêu khích, Tiêu Huyền khóe miệng, lại là nổi lên một vòng ngoạn vị ý cười.

Phải không? Ngươi nói ngược lại là ngưu xoa hò hét, nhưng Tiêu mỗ nhìn...... Nhưng thật giống như không phải chuyện như vậy a!

Thu Mộ Bạch nhíu mày, chỉ cảm thấy Tiêu Huyền bây giờ còn là tại con vịt chết mạnh miệng thôi, đang chuẩn bị lại phun vài câu rác rưởi lời nói.

Nhưng mà lại tại một giây sau, một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, chợt buông xuống ở đáy lòng của hắn, để cho trái tim của hắn Mà Rồi một lần.

Ngay sau đó, con ngươi của hắn chợt trợn to, lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ.

Bởi vì tại hắn khao khát trong ánh mắt, cỗ kia uy thế vô tận khôi lỗi ——

Nổ!