Chương 492: Cái này Tiên Đình, thời gian rất lâu không có đổi cách !.

Thanh âm của nàng rơi xuống, từng đợt gợn sóng khuếch tán ra, hư không vặn vẹo, một đạo thân ảnh màu trắng chậm rãi hiển hiện ra, rõ ràng là một cái thanh niên áo trắng, thiếu niên dung mạo cực kỳ anh tuấn, dáng người kiên cường thon dài, một đầu đen nhánh tóc dài áo choàng, hai mắt như kiếm, khí chất trác tuyệt, vừa xuất hiện, liền lệnh cảnh vật chung quanh phảng phất ảm đạm phai mờ, liền thiên địa ở giữa nguyên khí tựa hồ cũng vì đó trì trệ.

Tên này thanh niên áo trắng, chính là Tiêu Huyền ý thức dưới thao túng Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần.

Tiên tử quả nhiên lợi hại!

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức liền khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía thiếu nữ, cười nói: Tiêu mỗ mới từ Hoàng Thiên Tinh thức hải đi ra ngoài, ngươi liền phát giác Tiêu mỗ tồn tại, thực sự là thật là nhạy cảm động sát lực.

Ha ha...... Các hạ mới là thật lợi hại, trốn ở Hoàng Thiên Tinh thức trong nước, lại không có bị Hoàng Thiên Tinh phát giác, có thể thấy được các hạ thủ đoạn chi quỷ dị, tuyệt không phải bình thường!

Tuyệt sắc thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, giọng mang tán thưởng nói.

Tiêu Huyền nghe vậy sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên nói: Tiên tử quá khen, Tiêu mỗ bất quá là lợi dụng Hoàng Thiên Tinh tâm cảnh rung chuyển, mới có cơ hội này thôi.

Sớm tại trong phía trước cùng Hoàng Thiên Tinh đối quyết, Tiêu Huyền liền dùng kiếm tâm nguyên thần lặng yên dựa vào đến Hoàng Thiên Tinh thức hải bên trong.

Bởi vì 《 Trận thể Bí Thuật 》 tạo nghệ, lần này quốc vận đại chiến một nhóm, lại có một cái bước tiến dài, đã có thể tại trên nguyên thần khắc họa ba đạo trận pháp, tăng thêm Hoàng Thiên Tinh tâm thần bất ổn.

Cho nên cho dù là bám vào Hoàng Thiên Tinh trong thức hải, Hoàng Thiên Tinh cái này Túc chủ Đều không thể phát giác hắn tồn tại.

Tuyệt sắc thiếu nữ cũng không có truy cứu, ngược lại tò mò hỏi: Không biết các hạ hôm nay tới đây, là muốn làm những gì? Chẳng lẽ...... Là nghĩ đến tìm bản tọa nói chuyện hợp tác sao?

Tiêu Huyền mỉm cười, thẳng thắn nói: Thực không dám giấu giếm, lần này đến đây, đúng là muốn cùng tiên tử đàm luận một vụ giao dịch!

A?

Tuyệt sắc thiếu nữ nở nụ cười, trong mắt hiện ra trí tuệ vững vàng thần thái, nói: Bản cung ngược lại là rất chờ mong, các hạ muốn cùng bản cung nói chuyện gì giao dịch?

Tiêu Huyền mỉm cười nói: Tiên tử cũng không thuộc về Tiên Đình một trong tứ đại Chân Quân, càng không phải là Tiên Đình Đế Quân a?

Tuyệt sắc thiếu nữ nghe vậy, từ chối cho ý kiến, cũng không nói lời nào, chỉ là nâng lên một đôi linh động đôi mắt đẹp, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền bị nàng vẻ mặt này nhìn chằm chằm, lập tức có loại như mang lưng gai cảm giác, không khỏi âm thầm cảnh giác.

Ha ha, tiên tử không thừa nhận cũng không có việc gì, Tiêu mỗ cũng không muốn đánh dò xét bối cảnh của ngươi, Tiêu mỗ chỉ biết là, tiên tử trắng trợn mời chào thủ hạ, nhưng lại làm được cực kỳ bí ẩn, tự nhiên là không muốn để cho những người khác phát hiện tiên tử tồn tại.

A? Ngươi ngược lại là quan sát cẩn thận a!

Tuyệt sắc thiếu nữ nghe vậy nở nụ cười, trong đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng lung linh, nói: Đã ngươi biết bản tọa làm chuyện không thể để cho ngoại nhân biết, ngươi còn dám tùy tiện đến đây cùng bản tọa đàm luận cái gọi là giao dịch, không cảm thấy buồn cười không?

Nói xong, tuyệt sắc thiếu nữ ánh mắt chớp chớp, nét mặt tươi cười như hoa nhìn qua Tiêu Huyền.

Cái này tuyệt mỹ thiếu nữ mị ý, thật sự là quá mạnh mẽ, dù là Tiêu Huyền người mang Kiếm Tâm Thông Minh, cũng cảm thấy tâm thần hoảng hốt một chút.

Ha ha...... Tiên tử hiểu lầm, Tiêu mỗ cho tới bây giờ đều không làm chuyện không có nắm chắc.

Tiêu Huyền lắc đầu cười nói: Nếu là Tiêu mỗ không có đoán sai, thân phận của ngài, hẳn là thần quốc Thánh nữ a?

Hắn lời nói này vừa ra khỏi miệng, vậy tuyệt mỹ thiếu nữ lập tức liền đổi sắc mặt, xinh xắn dung mạo cũng trong nháy mắt trở nên lạnh lùng.

Ánh mắt nàng băng lãnh nhìn xem Tiêu Huyền, quanh thân khí thế đột nhiên nhảy lên tới một cái đỉnh điểm, toàn bộ đỉnh núi không gian nhiệt độ chợt hạ xuống, thậm chí ngay cả hư không đều đọng lại mấy phần, tựa như lúc nào cũng có khả năng bể ra.

Đây là một loại vô hình uy áp, lệnh Tiêu Huyền cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, trong lòng nghiêm nghị, hắn biết thiếu nữ thực lực rất mạnh, chính xác không nghĩ tới, vậy mà đạt đến trình độ này.

Ngươi là như thế nào biết đến?

Tuyệt mỹ giọng cô gái âm trầm nói, quanh thân sát ý lẫm nhiên.

Tiêu Huyền nhún vai, nhẹ nhõm nói: Điều này cũng không có gì kỳ quái, có thể mời chào Nhân bảng cao thủ cho mình dùng, nhưng lại không bị Tiên Đình Đế Quân cùng Chân Quân gõ, chắc hẳn tiên tử cũng chỉ có thần quốc bên trong người thân phận, có thể giải thích thông, nhưng mà chính là thần quốc bên trong người, nếu là xúc phạm Tiên Đình ranh giới cuối cùng, Tiên Đình Đế Quân cũng sẽ không nuông chiều, mấy trăm năm trước cái kia Tử Dương, chính là một cái ví dụ. Bởi vậy, Tiêu mỗ liền ngờ tới tiên tử là cái kia thần quốc Thánh nữ!

Tiên Đình Đế Quân rất là cường đại, mặc dù làm không được mánh khoé thông thiên, nhưng Tiên Đình trong sự tình, ít nhất đều có thể chưởng khống bảy tám phần.

Tuyệt sắc thiếu nữ tại Tiên Đình trong đã không phải là một ngày hai ngày, nàng những cái kia cử động tự cho là làm được ẩn nấp, khả năng cao cũng bị Tiên Đình Đế Quân phát giác ra, bất quá lại bởi vì kiêng kị thần quốc, cũng không đối với nàng khai thác hành động, bằng không mà nói, nàng nơi nào còn có mạng sống đến bây giờ?

Tuyệt sắc thiếu nữ nghe vậy, trên mặt sát ý nặng hơn, thanh âm của nàng cũng biến thành lạnh lùng, lạnh giọng nói: Ngươi ngược lại là đã đoán đúng! Bất quá bản tọa ngược lại là muốn nghe một chút nhìn, các hạ dự định hợp tác thế nào?

Cái này đơn giản!

Tiêu Huyền mỉm cười nói: Thần quốc Thánh nữ xuống đến Tiên Đình, tất nhiên là vì đạt thành một loại mục đích không thể cho người biết, mà mục đích này muốn hoàn thành chính là cực kỳ khó khăn, bởi vậy liền sẽ cần một cái cường lực minh hữu, cho nên Tiêu mỗ liền tự mình đưa tới cửa.

Tiên tử yên tâm, Tiêu mỗ tuyệt không thuộc về Tiên Đình bất kỳ bên nào thế lực, mà là đại biểu chính ta!

Tuyệt sắc thiếu nữ đôi mắt đẹp càng thêm lóe sáng, dường như là gặp cái gì thú vị sự tình đồng dạng.

Đại biểu chính ngươi?

Tuyệt sắc thiếu nữ đôi mắt đẹp bên trong lộ ra mấy phần vẻ trêu tức, nói: Ngươi nếu biết bản tọa thân phận, cũng cần phải biết giống như ngươi tu vi người, bản tọa chỉ cần vẫy tay một cái, tại trong Thần Quốc liền sẽ có hàng trăm hàng ngàn trước mặt người khác bộc tiếp tục đi tới ở đây, muốn đi nương nhờ bản tọa, ngươi dựa vào cái gì cho là, bản tọa sẽ đáp ứng cùng ngươi hợp tác đâu?

Ha ha...... Tiêu mỗ tin tưởng tiên tử có năng lực như thế!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không chút khách khí nói: Bất quá tiên tử cho là, bây giờ còn là tại thần quốc sao?

Tuyệt sắc thiếu nữ nghe vậy, tâm thần kịch chấn.

Nàng mặc dù đối với Tiêu Huyền hiểu rõ không đậm, bất quá nàng vẫn là biết được Tiêu Huyền tại Long Viêm quốc đô đại náo một trận sự tình, đối với thực lực của hắn cũng có hiểu rõ nhất định.

Nàng vốn đang đối với Tiêu Huyền loại này bá đạo mãng phu hành vi có chút khinh thường, thế nhưng là bây giờ nghe Tiêu Huyền nói như vậy, nàng mới ý thức tới, Tiêu Huyền cũng không muốn trong tưởng tượng như vậy hữu dũng vô mưu, mà là một cái tâm tư kín đáo, bụng dạ cực sâu nhân vật.

Hơn nữa, đầu óc của hắn, tựa hồ vẫn còn so sánh thực lực của hắn mạnh hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, tuyệt sắc thiếu nữ trong lòng cũng là sinh ra thêm vài phần ngưng trọng.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tuyệt sắc thiếu nữ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền hỏi.

Rất đơn giản, ta có thể giúp ngươi hoàn thành mục đích của ngươi, mà ngươi, sẽ có thể trợ giúp ta hoàn thành mục đích của ta.

Tiêu Huyền nhìn thẳng tuyệt sắc thiếu nữ, không che giấu chút nào dã tâm của hắn, nói: Cái này Tiên Đình, cũng có thời gian rất lâu không có đổi cách a.