Chương 951: Tiêu Huyền VS thần minh.

Thần minh trong ánh mắt lập loè ra rực rỡ tím kim sắc quang mang, quan sát Tiêu Huyền, ánh mắt hắn bên trong không có bất kỳ cái gì thương hại, có, chỉ là lạnh như băng sát cơ.

Oanh. Thần minh thân thể chấn động, từng tôn đáng sợ thân ảnh bước ra, mỗi một vị cũng là thần thánh trang nghiêm, người khoác hà y, giống như trên chín tầng trời chư thần đồng dạng.

Thần minh thân ảnh đằng không mà lên, hướng xuống khoảng không mãnh liệt bắn mà ra, cánh tay huy động, một cây thần thương sát phạt xuống, thanh trường thương kia mang theo khỏa đầy trời quang hoa, hủy diệt hết thảy, muốn đem Tiêu Huyền tru diệt hết tới.

Ông! Tiêu Huyền quanh thân tia sáng sáng lên, từng đạo phù văn thần bí xen lẫn thành lồng giam, đem hắn bao ở trong đó, thanh trường thương kia trực tiếp đâm vào thần bí lồng giam phía trên, phát ra tiếng va chạm dòn dã vang dội, văng lửa khắp nơi, thế nhưng trường thương lại vẫn luôn không cách nào đột phá lồng giam, bị ngăn tại bên ngoài.

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn lướt qua, lập tức ánh mắt bên trong để lộ ra một vòng sắc bén chi sắc, chỉ thấy hai tay của hắn mở ra, lòng bàn tay hướng về phía trước, giống như là cầm đồ vật gì, đột nhiên ở giữa, quanh người hắn tràn ngập ra một cỗ vô tận hấp lực, cả vùng không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Cỗ khí tức này...... Cái kia thần minh thần sắc ngưng trệ ở nơi đó, thân thể của hắn không ngừng di chuyển về phía trước, giống như là có một cỗ lực lượng kỳ lạ nắm kéo hắn, để cho hắn hướng phía dưới rơi xuống mà đi, hắn đôi mắt trợn to, trong lòng sinh ra một cỗ cực hạn khủng hoảng chi ý.

Người này, có thể điều khiển không gian!

Lúc này, thần minh đã không nghĩ ngợi nhiều được, cơ thể liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi cái kia cỗ lực hấp dẫn.

Chậm! Tiêu Huyền phun ra một thanh âm, hai mắt nhắm nghiền, hai tay khép lại tại ngực. Phía trước, từng sợi hoa mỹ phù văn từ trong lòng bàn tay hắn lượn vòng mà ra, vờn quanh tại thần minh chung quanh, chẳng biết lúc nào, lại tạo thành một tòa trận pháp.

Phong tỏa. Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, lập tức cái kia trận pháp nở rộ ngàn vạn quang hoa, một cỗ thần thánh vô cùng khí tức lan tràn ra, trận pháp lấy Tiêu Huyền làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Trong chốc lát, vị kia thần minh cảm giác mình bị ngăn cách bởi trận pháp bên ngoài, hắn thân ở trận pháp biên giới chi địa, phảng phất tiến vào một mảnh khác không gian, trận pháp này, ngăn cách hắn cùng trận pháp bên trong hết thảy liên hệ.

Tại sao có thể như vậy? Thần minh trong đầu nhấc lên một phen sóng to gió lớn, đây rốt cuộc là trận pháp gì?

Tiêu Huyền hai mắt mở ra, ánh mắt nhìn về phía thần minh, lạnh lùng mở miệng nói: Ngươi đối với mình ngược lại là rất có lòng tin, cho là mình năng trảm ta?

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy thần minh sắc mặt lập tức đỏ lên, xấu hổ hận không thể tìm cái lỗ chui vào, hắn mặc dù vẫn lạc rất lâu tuế nguyệt, nhưng dù sao đã từng là thần minh cấp bậc nhân vật, tự nhiên biết bực này cấp bậc trận pháp đáng sợ đến cỡ nào.

Hắn cho là bằng vào tự thân cảnh giới, có thể nghiền ép Tiêu Huyền, nhưng mà sự thật lại không phải như thế, hắn vậy mà bị phong cấm?

Này đối thần minh mà nói, đơn giản chính là sỉ nhục.

Đã như vậy, liền do ta tự tay tiễn đưa ngươi giải thoát a. Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng, thần sắc bình tĩnh vô cùng, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, đầu ngón tay ngưng tụ ra từng nét bùa chú, hắn năm ngón tay mở ra, lập tức những phù văn kia bay múa mà ra, hóa thành từng đạo kiếm quang.

Hưu, hưu, hưu...... Tiếng kiếm rít không ngừng, chỉ thấy cái kia từng đạo kiếm quang từ Tiêu Huyền đầu ngón tay bay ra, hướng cái kia thần minh bắn giết mà đi, tốc độ nhanh như bôn lôi, thần minh trên mặt thoáng qua một tia kinh hoảng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thần hồn nở rộ đến trạng thái mạnh nhất, một vòng trăng tròn phù hiện ở trong hư không, vương xuống vô số thần thánh quang huy.

Nhưng mà kiếm quang tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt liền giết tới trăng tròn bên cạnh, sau đó, từng đạo kiếm quang đâm vào thần minh trên thân thể, liên tiếp đinh linh âm thanh truyền ra, trăng tròn bên trên lưu lại mấy cái lỗ thủng.

Tiêu Huyền nhíu mày, vừa rồi kia kiếm quang mặc dù chỉ có thể thương tới thần minh nhục thân, nhưng hắn vẫn cảm nhận được một kiếm kia uy lực có chút ở ngoài dự liệu, hắn nguyên bản dự định là, có thể thương tới thần minh linh hồn, vậy liền thắng.

Bây giờ thần minh thần hồn hiển nhiên đã phòng ngự, hắn không cách nào làm được.

Thần minh nhìn xem chung quanh bể tan tành trăng tròn, sắc mặt tái xanh, hắn đường đường thần minh, vậy mà luân lạc tới bị một vị nhân loại bức bách tới mức như thế, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần minh, trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, gia hỏa này vẫn rất cứng cỏi a, vậy mà chống đỡ, bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Ông, ông, ông...... Từng đạo cường hoành vô song chùm sáng từ trong tay Tiêu Huyền nở rộ, trong vầng hào quang ẩn chứa kinh khủng quy tắc sức mạnh, hướng về thần minh điên cuồng giảo sát mà ra.

Cái kia thần minh thân thể kịch liệt run rẩy lên, thần hồn điên cuồng rung động, sắc mặt hắn vô cùng dữ tợn, giận dữ hét: Ta chính là thần minh, há lại cho các ngươi khinh nhờn, cút ngay cho ta!

Hắn tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy thần hồn của hắn trở nên càng ngày càng rực rỡ chói mắt, giống như là bốc cháy, hai tay của hắn duỗi ra, hai khỏa cự hình tinh thần xuất hiện trên không trung, giống như chân chính như sao trời, lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn khoảng không, phóng xuất ra cường thịnh đến cực điểm tia sáng.

Đi. Cái kia thần minh khẽ quát một tiếng, hai ngôi sao đồng thời hướng về Tiêu Huyền gào thét mà đi, áp lực mênh mông bao phủ ra, như muốn phá vỡ hết thảy, không gian không ngừng đổ sụp băng liệt, vô số đạo kiếm quang từ trong sinh ra, cùng cái kia hai ngôi sao đụng vào nhau.

Kiếm quang cùng tinh thần đụng vào nhau, kiếm quang nát bấy chôn vùi, cái kia hai ngôi sao cũng ảm đạm rất nhiều.

Phanh, phanh. Lại là một hồi tiếng nổ tung vang dội, cái kia hai ngôi sao cũng lại không chịu nổi Tiêu Huyền thả ra công kích, nhao nhao sụp đổ bể ra.

Nhìn thấy hai ngôi sao phá toái, cái kia thần minh khóe miệng Phía dưới, thần sắc khó xử vô cùng, hắn vốn định lấy tư thái cường thế nghiền ép Tiêu Huyền, nhưng không ngờ bị Tiêu Huyền dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép, cái này khiến hắn có loại thật sâu cảm giác bị thất bại, thậm chí ẩn ẩn hoài nghi chính mình phải chăng đã già.

Ầm ầm! Lại nổ vang truyền ra, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo vô cùng to lớn lỗ xoáy đen, từ trong tuôn ra vô tận đen như mực ma khí, ma khí này hiện lên tím đen chi sắc, giống như là từ U Minh Địa Ngục buông xuống thế gian, mang theo ăn mòn lòng người khí tức tà ác, làm cho người không rét mà run.

Thật quỷ dị khí tức, đó là cái gì? Cái kia thần minh nhìn về phía hư không, trong mắt có một tia kiêng kị, hắn rõ ràng cảm thấy, khí tức kia bên trong ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm oán niệm, cái kia oán niệm, dường như là từ Cửu U Địa Ngục truyền lại mà đến.

Tử vong, là chủ đề vĩnh hằng, linh hồn của ngươi, đem chôn vùi ở đây. Tiêu Huyền lạnh lùng mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào, chỉ là tại nói ra một kiện chuyện đương nhiên sự tình.

Bàn tay hắn hướng về phía trước đập mà ra, lập tức một cỗ vô hình sức mạnh lan tràn ra, bao trùm cả khu vực, vùng không gian kia phảng phất đều phải ngừng vận chuyển, vô tận ma khí trên không trung gào thét, giống như từng tôn lệ quỷ, thê thảm kêu rên thanh âm không ngừng quanh quẩn ra.

Thần minh đồng tử hơi co rụt lại, lập tức ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại thần quang, khiến cho vùng hư không kia bỗng nhiên run rẩy lên, ngón tay hắn huy động, từng viên chữ cổ bay ra, tại hắn quanh thân lượn lờ lượn vòng lấy, mỗi một mai chữ cổ đều tràn đầy khí tức hủy diệt, giống như là tích chứa một loại nào đó lực lượng cường đại.

Phá! Thần minh bàn tay hướng phía trước đẩy ra, vô tận chữ cổ mang theo khí thế ngút trời gào thét mà ra, hướng Tiêu Huyền đánh tới, một khắc này, không gian hoàn toàn tan vỡ, Tiêu Huyền thân ảnh bao phủ tại trong vô tận chữ cổ.

Tiêu Huyền thần sắc đạm nhiên vô cùng, ánh mắt của hắn liếc nhìn không gian chung quanh, chỉ nghe rắc rắc âm thanh truyền ra, không gian không ngừng sụp đổ, từng đạo không gian Phong Bạo tàn phá bừa bãi ra, Tiêu Huyền cước bộ bước ra, trên thân để lộ ra một cỗ khí khái bễ nghễ thiên hạ, giống như là quân vương buông xuống thế gian.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần minh, cánh tay chậm rãi nâng lên, một thanh ngân sắc lợi kiếm xuất hiện trong tay, kiếm ý tranh minh, Lăng Liệt đến mức tận cùng kiếm khí phun ra, muốn xuyên qua hư không.

Thân thể của hắn đột nhiên ở giữa tại chỗ biến mất, một vệt sáng xẹt qua không gian, trực tiếp xuất hiện ở đó thần minh phía trước, cái kia thần minh giơ cánh tay lên ngăn trở, nhưng như cũ cảm giác hổ khẩu truyền đến một cỗ tê liệt đau đớn cảm giác.

Phanh! cơ thể của Tiêu Huyền lại độ di động, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt thần minh, một kiếm chém vào xuống, cái kia thần minh trong đôi mắt lướt qua vẻ hung ác chi sắc, tay phải hắn nắm đấm oanh ra, lập tức trong hư không truyền ra một đạo tiếng nổ tung vang dội, hai cỗ doạ người sức mạnh đụng vào nhau, cái kia thần minh kêu lên một tiếng, cơ thể lao nhanh lui về phía sau một khoảng cách, sắc mặt có chút âm trầm.

Tiêu Huyền thần sắc bình tĩnh, lần nữa hướng thần minh đi ra, tay cầm trường kiếm tiếp tục tru sát, thần minh tâm thần căng thẳng, hai tay mở ra, giống như là tại hộ thể cương khí ở giữa tạo dựng một tòa kiên cố che chắn, bất luận kẻ nào đều mơ tưởng đột phá.

Phía sau hắn, từng tôn cực lớn hư ảo thân ảnh xuất hiện, tất cả đều tản mát ra cường hoành đến cực điểm khí tràng, bọn hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, cánh tay đồng thời oanh ra, từng sợi đáng sợ kình khí từ trong bộc phát ra, cuốn lấy vô cùng cường đại công phạt chi ý, phô thiên cái địa hướng Tiêu Huyền ép tới.

Trong chốc lát, Tiêu Huyền tình cảnh trở nên nguy hiểm vạn phần, những cái kia cường đại kình khí không ngừng đánh vào trên người hắn, lại vẫn luôn không cách nào đánh xuyên phòng ngự, trên người hắn sáng lên rực rỡ hào quang, cơ thể tắm rửa tại màn sáng bên trong, giống như máy móc chiến đấu đồng dạng, tiếp tục đi về phía trước đi.

Thần minh thần sắc cứng đờ, hắn cảm nhận được Tiêu Huyền thời khắc này cường đại, hắn phòng ngự đều bị rung chuyển, đây nên làm sao bây giờ, hắn căn bản ngăn cản không nổi gia hỏa này.

Đúng lúc này, Tiêu Huyền công kích lại độ rơi vào thần minh trên thân, hắn kêu lên một tiếng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể bị oanh bay ra ngoài, chật vật ngã trên mặt đất.

Thần minh ánh mắt lạnh buốt vô cùng, hắn vậy mà, sẽ thua ở trong tay một nhân loại?

Đây quả thực, hoang đường đến cực điểm!

Thực lực của ngươi rất yếu, vẫn là sớm một chút nhận thua đi, miễn cho tao ngộ nhục nhã. Tiêu Huyền đứng ở đó thần minh phía trước, quan sát thân ảnh phía dưới.

Thần minh nghe vậy, biểu tình trên mặt càng thêm đặc sắc, cư nhiên bị một cái nhân loại hèn mọn khinh bỉ.

Ta chính là thần minh, thống trị chư thiên thần linh, mệnh của ta từ ta quyết định. Thần minh băng lãnh mở miệng, hắn mặc dù bại, nhưng không có đầu hàng, bởi vì, hắn đại biểu chính là chư thiên thần linh mặt mũi, tuyệt không thể vứt bỏ tôn nghiêm.

Đã như vậy, ngươi liền yên tâm đi chết đi!

Tiêu Huyền hờ hững nói, hắn đôi mắt bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, giống như là hai vầng mặt trời, đâm vào người mắt mở không ra.