Chương 407: Hai kiện pháp bảo kia, ta dự định!.

Độc Tiên bị nhất kích đánh bại, rung động trong lòng không thôi, sắc mặt khó coi đáng sợ, nhìn về phía Bạch Phi Vân ánh mắt hai người bên trong, cũng tràn ngập vô tận oán hận cùng lửa giận.

Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai người trong lòng cũng là mừng thầm, nhưng cùng lúc lại có chút thấp thỏm, bởi vì đó cũng không phải đơn đấu độc đấu, mà là đoàn đội so đấu, Độc Tiên bị đánh bại, sau lưng nàng Tư Mã di cùng cái kia nam tử trung niên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Ha ha, ha ha...... Độc Tiên, ngươi không phải rất ngưu sao? Bây giờ thế nào?

Bạch Phi Vân cười lớn một tiếng, đúng lý không tha người, lần nữa công tới.

Bạch Phi Yến thấy thế, vội vàng đuổi theo, một tả một hữu giáp công Độc Tiên.

Độc Tiên mặc dù oán hận Bạch Phi Vân hai người đắc ý, nhưng cũng không nguyện ý cùng bọn hắn cứng đối cứng, chỉ có thể lựa chọn tránh né, thỉnh thoảng phóng thích độc vật, tính toán ngăn cản Bạch Phi Vân hai người.

Thế nhưng là hai người dù sao cũng là phân tâm tam trọng tu sĩ, tốc độ nhanh đến làm cho người giận sôi, bị thương Độc Tiên cũng khó trốn bọn hắn truy kích, bị bức bách phải tỷ tỷ bại lui, có chút chật vật.

Nhưng mà, sau lưng nàng Tư Mã di cùng cái kia nam tử trung niên, lại không có giống trong tưởng tượng như thế ra tay viện trợ Độc Tiên, ngược lại là bình chân như vại đứng tại chỗ, lặng lẽ chờ tình hình thêm một bước phát sinh.

Độc Tiên, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể chống bao lâu?!

Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai huynh muội mặc dù cảm giác có chút kỳ quặc, nhưng nhìn thấy Độc Tiên bại lui, trong lòng nhịn không được một hồi đắc ý, khóe miệng vung lên một tia lạnh lùng nụ cười.

Hừ! Vô tri tiểu nhi, chỉ bằng hai người các ngươi, căn bản không có khả năng đánh bại ta, không nên mơ mộng nữa!

Độc Tiên mặc dù bị thương, nhưng vẫn như cũ ngạo khí mười phần, không chút nào đem Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai người để trong mắt.

Hừ! Độc Tiên, ngươi thật sự cho rằng ngươi có loại này bản sự sao?!

Bạch Phi Vân lạnh cười một tiếng, khinh thường nhìn chằm chằm Độc Tiên, trường đao trong tay bỗng nhiên vung lên, xẹt qua một đạo lăng lệ đao mang, hướng về Độc Tiên bổ tới.

Bạch Phi Yến thấy thế cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, cổ tay khẽ đảo, trường kiếm huy động, mang theo một cỗ kình phong.

Hai huynh muội phối hợp, có thể nói là ăn ý đến cực điểm.

Độc Tiên mặc dù có lòng tránh né, thế nhưng là nàng bị thương, tốc độ xa xa không bằng bình thường.

Phanh! Phanh!!!

Đao quang cùng kiếm mang gặp nhau, bộc phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc, toàn bộ lôi đài đều run rẩy lên, bụi mù cuồn cuộn, che đậy ánh mắt, căn bản thấy không rõ trên lôi đài phát sinh tình hình chiến đấu.

Bỗng nhiên, trên lôi đài bộc phát ra một đạo ánh sáng chói mắt, quang hoa vạn trượng, giống như một vầng mặt trời chói lóa giống như, nhói nhói người hai mắt, khiến cho tất cả mọi người không nhịn được nhắm hai mắt lại.

Sau một lúc lâu sau đó, cái này hào quang chói sáng mới từ từ yếu bớt xuống, mà trên lôi đài tràng cảnh cũng từ từ lộ ra đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Hoa......

Trong đám người, bộc phát ra một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh, tất cả mọi người nhìn về phía trên lôi đài tràng cảnh, trong ánh mắt đều là e ngại, từng cái câm như hến.

Chỉ thấy ở đó trên lôi đài, Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai huynh muội đã không còn công kích Độc Tiên, ngược lại chật vật ngồi liệt tới địa bên trên, trong miệng máu tươi cuồng phún, khí thế trên người càng là ngã vào đáy cốc, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Mà trước người bọn họ, chính là Bạch Hổ thượng quốc đại tướng quân Lý Ngạo Thiên!

Bạch Hổ thượng quốc đại tướng quân Lý Ngạo Thiên, một bộ kim bào, uy vũ bá khí, một bộ thẳng thắn cương nghị bộ dáng, tay nắm lấy một thanh Thanh Long Yển Nguyệt Đao, toàn thân khí thế cường đại vô song, giống như Thiên Địa Chúa Tể giống như.

Mà Lý Ngạo Thiên đối diện, nhưng là Độc Tiên cái kia tuổi già sức yếu thân hình.

Chỉ thấy nàng một tay gậy chống, còng lưng phần lưng, một cái tay khác cầm một cái màu xanh biếc dù nhỏ, khẽ đung đưa lấy, tản ra ánh sáng màu xanh nhạt, đem nàng bao phủ trong đó, nhìn có chút quái dị.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Không biết, ta chỉ có thấy được một cái bạch quang thoáng qua, Bạch Phi Vân hai người cứ như vậy ngồi dưới đất.

Độc Tiên phía trước một giây không phải còn mệt mỏi ứng phó sao? Như thế nào qua trong giây lát liền nghịch chuyển thế cục?

Không biết, nhưng ta dám khẳng định vừa rồi nhất định xảy ra một kiện đại sự kinh thiên động địa!

Chẳng lẽ, là cây dù kia nguyên nhân?

Mọi người thấy Độc Tiên nửa ngày, cuối cùng có người nhịn không được ngờ tới.

Liền chắc chắn Độc Tiên tất thua Tiêu Huyền, lúc này cũng không nhịn được có chút âm thầm giật mình.

Bất quá khi nhìn đến Độc Tiên trong tay cái kia hai kiện pháp bảo sau đó, hắn lại là con mắt híp lại, âm thầm gật đầu.

Hoàng Tuyền Trượng, làm gì dù! Nghĩ không ra, cái này hai cái Thiên giai thượng phẩm bảo vật, cùng lúc xuất hiện tại trong tay của ngươi, thật là khiến người ta kinh ngạc!

Lý Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Độc Tiên trong tay quải trượng cùng lục dù, trong ánh mắt lộ ra một vòng nồng nặc vẻ kiêng dè.

Nghe lời này, Bạch Phi Vân hai người trên mặt biểu lộ cũng là hơi đổi, nhìn về phía Độc Tiên trong ánh mắt càng thêm cảnh giác.

Hoàng Tuyền Trượng? làm gì dù? Đó là cái gì?

Vây xem tu sĩ bên trong, rất nhiều người nhìn xem Độc Tiên vật trong tay, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hoàng Tuyền Trượng cùng thế nhưng dù, tương truyền là thời kỳ Thượng Cổ trong địa phủ hai cái pháp khí, chính là thiên địa chí âm chí tà chi vật, nghe nói, Hoàng Tuyền Trượng có thể thu lấy khí huyết, thôn phệ nhục thân chi lực, mà thế nhưng dù có thể thu lấy nguyên thần, thôn phệ lực lượng thần thức, một thực một hư, giết người tại vô ảnh vô hình, vô cùng ác độc, chính là hai cái cực kỳ hung tàn sát khí!

Cái gì? Lại là Địa Phủ pháp khí!

Khó trách nhìn quỷ bí như vậy, nhất kích liền có thể đem Bạch Phi Vân hai huynh muội đánh bại, quả nhiên là bất phàm a!

Trong đám người lập tức nhấc lên một phen tiếng thảo luận, mọi người nhao nhao chấn kinh, nhìn về phía Độc Tiên ánh mắt càng thêm kiêng kỵ.

Ha ha...... Ngươi coi như có chút kiến thức, biết sự lợi hại của bọn nó.

Độc Tiên thấy mọi người đều nhận ra Hoàng Tuyền Trượng cùng thế nhưng dù, nhịn không được phát ra một tiếng tự cho là kiều mị tiếng cười, nhưng mà âm thanh lại là cực kỳ sắc bén, lại phối hợp nàng cái kia trương tràn đầy nếp nhăn già nua gương mặt, nhìn thật sự là thật là buồn nôn.

Nghe vào đám người trong lỗ tai, giống như giống như ma quỷ.

Thu lấy nguyên thần, thôn phệ Hồn Phách?

Trong đám người Tiêu Huyền, con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn về phía Độc Tiên trong tay Hoàng Tuyền Trượng cùng thế nhưng dù, trong đôi mắt hiện lên một vòng nóng bỏng chi sắc.

Hai kiện pháp bảo kia, vậy mà có thể đem người khác nguyên thần thu lấy đi ra, thôn phệ hết!

Đây quả thực là một kiện đại sát khí a!

Nếu là hắn cũng nắm giữ Hoàng Tuyền Trượng hoặc thế nhưng dù, phối hợp 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 thôn phệ đặc tính, có phải hay không liền có thể luyện hóa những người khác nguyên thần, trở nên càng ngày càng cường đại đâu?!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền trong đôi mắt bắn ra một đạo nóng bỏng hỏa hoa, thầm nghĩ trong lòng: Hoàng Tuyền Trượng, làm gì dù, hai kiện pháp bảo kia, ta dự định!

Lúc này, Độc Tiên lại là không biết nàng đã bị người nào đó để mắt tới, ánh mắt của nàng, nhưng là chăm chú nhìn chằm chằm Lý Ngạo Thiên trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao, sắc mặt cũng là trầm xuống.

Mặc dù nàng vừa rồi vận dụng Hoàng Tuyền Trượng cùng thế nhưng dù đem Bạch Phi Vân hai huynh muội đánh bại, lại là tại thời khắc mấu chốt bị trước mặt Lý Ngạo Thiên làm hỏng rơi mất, cái này đủ để chứng minh, Lý Ngạo Thiên trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao cũng không phải phàm vật, rất có thể cũng là một kiện Thiên giai thượng phẩm pháp bảo!

Hơn nữa, để cho nàng cảm thấy kinh khủng là, tại nàng một kích toàn lực phía dưới, thậm chí ngay cả Lý Ngạo Thiên thân hình đều không rung chuyển!

Lý Ngạo Thiên lần này, cũng không thi triển cái gì thần thông, cứ như vậy đơn thuần dựa vào lực lượng của thân thể ngạnh kháng nàng cái này một cái thần thông, có thể thấy được nhục thể của hắn là bực nào cường hãn.

Độc Tiên, ngươi mặc dù người mang chí bảo, lại cuối cùng bất quá là một cái phân tâm tam trọng tu sĩ thôi, lại như thế nào là bản tướng quân đối thủ đâu? Ngoan ngoãn bó tay, cút qua một bên, bản tướng quân có thể tha cho ngươi một mạng!

Lý Ngạo Thiên nhìn xem Độc Tiên, một mặt vẻ kiêu ngạo, ngữ khí phách lối nói.