Chương 229: Quốc vận đại chiến, thay đổi càn khôn.

Lý Thuần Phong lòng sinh nghi hoặc.

Cái kia tân tấn Hồng Mông Tông trưởng lão và đệ tử nghe vậy, cũng đều là một mặt mong đợi nhìn về phía Tiêu Huyền, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Tiêu Huyền mỉm cười, lắc đầu không nói.

Thấy thế, Lý Thuần Phong sắc mặt biến hóa, lập tức khẩn trương lên.

Chẳng lẽ sư phụ thực sự là coi ta là làm người ngoài, không muốn nói cho ta biết Tam sư tỷ tình huống sao?

Ngay tại Lý Thuần Phong khẩn trương lúc, Tiêu Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng về ngoài điện nhìn lại, nhếch miệng lên một vòng cười nhạt.

Ngươi Tam sư tỷ...... Tới!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Lý Thuần Phong, còn có chung quanh một đám trưởng lão và đệ tử, toàn bộ đều là theo Tiêu Huyền ánh mắt nhìn lại, lập tức cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bệ hạ giá lâm, bệ hạ giá lâm!

Đúng lúc này, một đạo tiếng thông báo đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một chiếc hoa lệ tử kim loan đuổi, từ mấy trăm tên cấm quân hộ vệ vây quanh, trùng trùng điệp điệp hướng về Thanh Nhã cung tiến lên mà đến.

Cái kia loan đuổi qua, ngồi một cái vóc người xinh đẹp, người mặc long bào, dung mạo tuyệt sắc, khí chất lạnh lẽo, không giận tự uy nữ tử, chính là hiện nay Đại Tần hoàng đế, Doanh Tinh Nguyệt!

Mà loan đuổi hai bên, nhưng là ba vị tư thái già nua, lão giả râu tóc bạc trắng, lại là Ngụy chín, Tăng lão, cùng với Thái Hư phái trùng linh đạo nhân!

Nhìn thấy loan đuổi chạy mà đến, đám người đôi mắt lập tức phát sáng lên, nhao nhao ôm quyền hành lễ, cung nghênh Đại Tần hoàng đế.

Tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

Miễn lễ a!

Nương theo Doanh Tinh Nguyệt thanh âm thanh thúy dễ nghe từ trong loan đuổi truyền đến, chỉ thấy loan đuổi màn kiệu bỗng nhiên vén lên, Doanh Tinh Nguyệt chính là đạp lên bậc thềm ngọc, chậm rãi đi ra.

Cũng không để ý chung quanh ánh mắt nóng bỏng, đi thẳng tới Tiêu Huyền trước người, bịch một tiếng quỳ xuống.

Tinh nguyệt khấu kiến sư phụ!

Một màn này, lập tức đem đám người sợ hết hồn.

Đặc biệt là tân tấn Hồng Mông Tông đệ tử cùng các trưởng lão, càng là cảm giác chính mình phảng phất giống như nằm mơ.

Đây chính là Đại Tần hoàng đế a, thân phận của nàng tôn quý vô cùng.

Liền nàng, cũng là Tiêu Huyền đồ đệ?!

Đây quả thực là để cho người ta khó có thể tin!!!

Vừa mới Lý Thuần Phong nói tới, Tiêu Huyền trước mắt hết thảy 4 cái đồ đệ, cái kia há không nói đúng là, Lý Thuần Phong cái kia còn chưa gặp mặt Tam sư tỷ, chính là trước mắt cái này nữ hoàng bệ hạ?

Nghĩ tới đây, lòng của mọi người bẩn cũng là kịch liệt nhảy lên, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng kính!

Trước khi muốn nói bọn hắn là tại Lý Thuần Phong dẫn dắt phía dưới, mới đồng ý nhập vào Hồng Mông Tông, như vậy hiện tại, lại là chân chính triệt để thần phục với Tiêu Huyền.

Dù sao, liền Đại Tần hoàng đế đều cam tâm tình nguyện làm đồ đệ của hắn, mình còn có cái gì tư cách không phục?

Nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt cử chỉ, Tiêu Huyền cũng là một hồi bất đắc dĩ.

Nha đầu này, làm sao đều không có một chút Đại Tần hoàng đế tư thế?

Lúc bình thường, cũng coi như.

Nhưng bây giờ lại là tại nhiều như vậy người dưới mí mắt, ngươi dạng này một bức bộ dáng, để người khác nhìn thấy, sẽ như thế nào nghĩ?

Mau dậy đi!

Tiêu Huyền bất đắc dĩ hướng Doanh Tinh Nguyệt phất phất tay.

Tạ ơn sư phụ!

Doanh Tinh Nguyệt vội vàng từ dưới đất đứng lên, thần thái có chút nhẹ nhõm, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, càng là toát ra nồng nặc ỷ lại cùng quyến luyến chi sắc, nào có một điểm thân là hoàng đế, nên có uy nghiêm và dáng vẻ.

Ân, đã như thế, thầy trò chúng ta năm người, chính là đều đến đông đủ!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Không khí thân mật, đây cũng là ngươi Tam sư tỷ, Doanh Tinh Nguyệt. Những thứ khác, không cần vi sư nhiều lời a?

Ân, không khí thân mật biết rõ!

Lý Thuần Phong trọng trọng gật đầu, chợt hướng về Doanh Tinh Nguyệt bái nói: Sư đệ Lý Thuần Phong, bái kiến Tam sư tỷ!

Sư đệ không cần đa lễ!

Doanh Tinh Nguyệt ôn nhu đáp.

Tinh nguyệt, ngươi không đi tọa trấn quốc yến, đến tìm vi sư thế nhưng là có việc thương lượng?

Tiêu Huyền cười hỏi.

Ân!

Doanh Tinh Nguyệt khẽ gật đầu, chợt lui cấm quân, cùng Tiêu Huyền sư đồ, Chúc Huyên, Liễu Mị, cùng với Ngụy chín, Tăng lão, trùng linh đạo nhân bọn người, đi tới Thanh Nhã cung tiền phòng.

Tiến vào tiền phòng sau đó, Doanh Tinh Nguyệt cũng không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói: Sư phụ, lần này vạn đạo thịnh hội, sở dĩ triệu tập quần hùng thiên hạ đến đây, không chỉ có là vì tranh đấu mười đại tông môn, gạt bỏ thế gia hậu hoạn, còn có cái mục đích, chính là vì tuyển bạt ra năm tên nhân tuyển thích hợp, tham dự một năm sau Long Viêm thượng quốc cử hành quốc vận đại chiến!

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt lời nói, Tiêu Huyền bọn người, lập tức tất cả giật mình.

Quốc vận đại chiến, chính là một lần cực kỳ trọng yếu thịnh sự, quy mô so với Đại Tần lần này cử hành vạn đạo thịnh hội, lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Có thể nói, mỗi một giới quốc vận đại chiến, cũng là liên lụy tới Nhất Phương đại lục mệnh mạch, càng có thể thay đổi một quốc gia khí số.

Loại này cấp bậc thịnh hội, một khi bộc lộ tài năng, tất nhiên sẽ để cho một người danh vọng đột nhiên tăng mạnh, nhất phi trùng thiên.

Bởi vậy, mặc kệ là vì tranh đoạt lần này quốc vận đại chiến thắng lợi, vẫn là vì có thể mượn cơ hội này dương danh lập vạn, thân là một cái tu sĩ, vô luận như thế nào đều không muốn bỏ lỡ.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: Quốc vận đại chiến, không phải 5 năm chuyện sau đó sao? Làm sao lại sớm tổ chức?

Đối với quốc vận đại chiến, Tiêu Huyền sớm tại mười ngày trước đánh giết Long Viêm thượng quốc sứ giả Đặng Dương thời điểm, liền từ trong miệng của hắn biết được một chút.

Bất quá, Đặng Dương trong miệng quốc vận đại chiến, 5 năm sau đó mới có thể cử hành, nhưng ngắn ngủi này trong vòng mười ngày, làm sao lại đột nhiên đề phía trước nữa nha?

Bởi vì......

Nghe được Tiêu Viêm hỏi thăm, Doanh Tinh Nguyệt vội vàng trả lời: Ba ngày trước, Long Viêm thượng quốc đang cùng thanh tước thượng quốc ở giữa cuối cùng quyết chiến bên trong đại bại, khiến cho Long Viêm thượng quốc quốc lực bị hao tổn.

Cho nên Long Viêm thượng quốc hoàng đế chính là tạm thời quyết định, đem quốc vận đại chiến sớm đến một năm sau cử hành, bởi vì quốc vận đại chiến chịu đến Tiên Đình phù hộ, khác thượng quốc không được tại trù bị trong lúc đó phát động công kích, Long Viêm thượng quốc vừa vặn mượn cái này Cơ hội, mau chóng khôi phục nguyên khí.

Phía trước cũng đã nói, Hồng Hoang đại lục, quốc gia là phân ba Chờ, đẳng cấp sâm nghiêm, tầng tầng chế ước, nhất đẳng cao nhất, cửu đẳng yếu nhất.

Bảy, tám cửu đẳng chính là phổ thông quốc đô.

lớn Tần Vương hướng đứng hàng lục đẳng, xưng là vương triều.

Long Viêm thượng quốc đứng hàng ngũ đẳng, xưng là thượng quốc.

Mà đi lên tứ đẳng đến nhất đẳng, thì theo thứ tự là Tiên Đình, thần quốc, Thánh Triều, chí thượng tòa.

Quốc vận đại chiến chịu đến Tiên Đình phù hộ? Cử hành quốc vận đại chiến liền có thể thu được một lần tu sinh dưỡng tức cơ hội, làm cho quốc gia khôi phục nguyên khí? Đây chẳng phải là liền đại biểu cho, thượng quốc ở giữa chỉ cần đại chiến thua, lập tức sớm quốc vận đại chiến, liền có thể tránh thoát một kiếp? Dạng này...... Hợp lý sao?

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, con mắt híp lại, trầm ngâm nói.

Hắn cũng đã được nghe nói liên quan tới quốc vận đại chiến một chút tin tức, bất quá lại là không hiểu nhiều lắm.

Những người khác nghe, cũng là nhao nhao gật đầu, đối với cái này rất tán thành.

Nếu quả thật như Tiêu Huyền nói tới, cái kia thượng quốc ở giữa đánh trận, liền căn bản vốn không cần cố kỵ có thể hay không bị diệt quốc, ngược lại đánh thua, sớm tổ chức quốc vận đại chiến, liền có thể tranh thủ được chừng một năm nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đương nhiên không hợp lý!

Đúng lúc này, trùng linh đạo nhân đột nhiên xen vào nói nói: Tiêu đạo hữu, để cho bần đạo để giải thích một chút.

Trù bị quốc vận đại chiến đến quốc vận đại chiến kết thúc trên dưới một năm này thời gian, cử hành thượng quốc quả thật có thể chịu đến Tiên Đình phù hộ, vừa lúc mà gặp tình huống tự nhiên cũng phát sinh qua mấy lần, nhưng quốc vận đại chiến cũng không phải cử hành thượng quốc nghĩ sớm liền trước thời hạn.

Lần này quốc vận đại chiến sở dĩ có thể sớm, đó là bởi vì Long Viêm thượng quốc hoàng đế đã từng đã cứu Tiên Đình người trong hoàng thất, cho nên Tiên Đình mới có thể lựa chọn ở thời điểm này, cho bọn hắn ngần ấy đặc thù đền bù thôi!

Hơn nữa, quốc vận đại chiến mỗi trăm năm cử hành một lần, nếu không phải là lần này quốc vận đại chiến lúc ở giữa gần tới, Tiên Đình cũng sẽ không đồng ý.

Nghe xong trùng linh đạo nhân giảng giải, đám người Tiêu Viêm mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế! Xem ra khóa này quốc vận đại chiến, vẫn còn có chút chỗ đặc thù!

Tiêu Diễm gật đầu một cái, trầm giọng nói.

Ha ha, Tiêu đạo hữu, ngươi có chỗ không biết, lần này quốc vận đại chiến mặc dù sớm, nhưng Long Viêm thượng quốc cũng không phải giá tiền gì cũng không có trả giá.

Căn cứ đáng tin tình báo xưng, lần này quốc vận trong đại chiến, nếu là Long Viêm thượng quốc không thể đoạt được trước ba, Tiên Đình liền đem giảm bớt hắn trì hạ vương triều số lượng, có thể còn lại 3 cái, cũng có thể là còn lại hai cái, thậm chí một người cũng không còn, trực tiếp từ trên quốc Đến vương triều, này liền tương đương với, Long Viêm thượng quốc đem hết thảy đều xem như tiền đặt cược, toàn bộ vùi đầu vào quốc vận trong đại chiến, đánh đổi như vậy, nhưng là phi thường cực lớn!

Nghe được trùng linh đạo nhân lời nói, bao quát Tiêu Huyền ở bên trong, tất cả mọi người đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đánh đổi như vậy, đích xác quá lớn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, quyết chiến bại bởi thanh tước thượng quốc, nếu là không có quốc vận đại chiến mượn cớ, sợ không cần bao lâu, Long Viêm thượng quốc hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

Bây giờ, mặc dù chặn lại hết thảy, nhưng lại giành được thời gian một năm, đây đối với toàn bộ Long Viêm thượng quốc tới nói, tựa hồ cũng coi như đáng giá.

Bất quá, đối với nó trì hạ 7 cái lục đẳng vương triều tới nói, liền không nhất định có may mắn như vậy.

Nói không chừng, cái này Thất quốc chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một hồi phá diệt tính chất tai nạn, triệt để trở thành quá khứ thức.

Điều này cũng làm cho có thể giải thích, trùng linh đạo nhân tại hôm nay cao tầng tỷ thí với, đối với Lý Thuần Phong bái sư Tiêu Huyền, biểu hiện tích cực như vậy chân chính mục đích.

Bởi vì hắn biết, chỉ bằng vào chính hắn, căn bản là không có bất kỳ cái gì chắc chắn, có thể bảo trụ Đại Tần tu hành giới!

Chỉ có để cho Đại Tần tu hành giới thực lực tổng hợp tăng lên, mới có thể thay đổi càn khôn.