Chương 559: Các ngươi cũng có thể nghỉ ngơi.

Sở Nguyệt múa trong mắt bắn ra một tia khoái ý, trên mặt đã lộ ra vui sướng nụ cười, loại thống khổ này, là nàng đã từng vô cùng thống khổ thời điểm tối ao ước!

Nhưng mà, lại tại lúc này, Sở Nguyệt múa trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cực kỳ mãnh liệt báo động.

Sở Nguyệt múa trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ khắc này, nàng vậy mà cảm thấy có một cỗ vô cùng uy hiếp to lớn đang hướng về chính mình cấp tốc đánh tới.

Sở Nguyệt múa trong lòng âm thầm gọi tao, đây là một loại đến từ sâu trong linh hồn cảm giác nguy cơ.

Loại cảm giác nguy cơ này, giống như là trái tim bị một bàn tay vô hình thật chặt nắm vuốt, làm nàng không thở nổi.

Đáng chết! Đây là có chuyện gì! Sở Nguyệt múa trong lòng thầm mắng đạo.

Chợt, nàng quỷ thần xui khiến quay người, ánh mắt rơi vào đại sảnh ranh giới trên một cái bàn.

Chỉ thấy tại đen như mực trong hoàn cảnh, cái bàn kia lại thật giống như bị một chùm sáng hiện ra chiếu sáng, tản mát ra ánh sáng chói mắt.

Bên cạnh bàn, bây giờ đang ngồi một nam hai nữ 3 cái người trẻ tuổi.

Nam nhân người mặc thanh sam, khuôn mặt tuấn dật, một đôi tròng mắt thanh tịnh như nước, phảng phất trên bầu trời tinh thần, rạng ngời rực rỡ.

Hai nữ tử cũng là tướng mạo mỹ lệ làm rung động lòng người, da thịt trắng hơn tuyết, một đôi mắt sáng cố phán sinh tư.

3 người ngồi ở trong góc, mặc dù nhìn qua không đáng chú ý, nhưng lại tản ra một cỗ khí chất đặc biệt.

Nam tử trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, nhìn xem bọn hắn, trong mắt tràn đầy đạm nhiên cùng nhàn nhã, tựa như đối với bọn hắn tồn tại không thèm để ý chút nào.

Nữ tử cũng là như thế, một bộ bộ dáng phong khinh vân đạm, tựa như đối diện phía trước phát sinh hết thảy cũng không có bao nhiêu kiêng kị.

Nam tử nhìn thấy Sở Nguyệt múa nhìn lại, hướng về phía Sở Nguyệt múa gật đầu một cái.

Sở Nguyệt múa trong lòng báo động càng lớn.

Nàng cảm thấy nam tử trẻ tuổi này mang đến cho mình cực lớn cảm giác áp bách!

Nam nhân này đến cùng là ai? Làm sao lại nắm giữ khí thế mạnh mẽ như vậy! Sở Nguyệt múa trong lòng âm thầm suy tư, biểu tình trên mặt lộ ra mười phần ngưng trọng, Nhiều quỷ hồn như vậy, ta lại hoàn toàn không biết hắn, trên thân cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, nhưng sâu trong linh hồn, nhưng lại có vô cùng cường đại uy áp, để cho người ta nhịn không được lòng sinh e ngại!

Nghĩ nghĩ, Sở Nguyệt múa không khỏi mở miệng hỏi: Không biết các hạ xưng hô như thế nào?

Sở Nguyệt múa trong lòng đối với nam tử trẻ tuổi này tràn đầy kiêng kị, hắn không biết tu vi của hắn đến tột cùng như thế nào, khí tức của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại để cho người ta không nhịn được muốn quỳ bái!

Sở Nguyệt múa cảm thấy tu vi của hắn hơn xa chính mình, thậm chí, ở trong mắt chính mình, hắn liền như là là núi cao giống như xa không thể chạm!

Ta? Tên kia thanh niên mặc áo xanh lắc đầu, Không dám, ta chỉ là một người đi đường mà thôi.

Sở Nguyệt múa nghe vậy không khỏi sững sờ.

Người qua đường?

Sở Nguyệt múa liếc mắt nhìn thanh niên trẻ tuổi kia khí chất, thực sự cùng người qua đường không kéo nổi quan hệ a.

Sở Nguyệt múa trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng mà, nàng cũng không tính tiếp tục hỏi thăm nữa, bởi vì nàng biết trước mắt nam tử trẻ tuổi này chắc chắn không đơn giản, không phải thông thường phàm phu tục tử, nàng không cần thiết lãng phí thời gian đi tìm kiếm đối phương bí mật.

Mục tiêu của nàng là Phương Bá Thiên, mà bây giờ Phương Bá Thiên đã thay đổi, những chuyện khác cũng không có tất yếu lại đi xoắn xuýt.

Các hạ yên tâm, mục đích của ta chỉ là Phương Bá Thiên mà thôi, ở đây tất cả Hồn Phách kỳ thực đều là bởi vì bị Phương Bá Thiên làm hại, oán niệm khó mà tiêu tan, ta chẳng qua là thay bọn hắn thỏa mãn báo thù tâm nguyện thôi.

Ta biết. Tên kia nam tử áo xanh gật đầu một cái, Phương Bá Thiên trừng phạt đúng tội, ta không có ý kiến, cũng không có bất kỳ ngăn trở nào quyền lợi của các ngươi, bởi vì đây là tự do của các ngươi.

Sở Nguyệt múa nghe vậy, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này nam tử áo xanh lại dễ nói chuyện như vậy

Bất quá, Sở Nguyệt múa cũng không có bởi vậy buông lỏng cảnh giác, người này quá mức kì quái.

Không biết các hạ tôn tính đại danh. Sở Nguyệt múa hỏi lần nữa.

Ta gọi Tiêu Huyền.

Nam tử áo xanh chậm rãi nói: Quả thật chỉ là đi ngang qua nơi đây mà thôi, lại không nghĩ nhìn một hồi đặc sắc tuyệt luân vở kịch, bất quá, ta nhưng có chút không hiểu rồi, ngươi không phải người, không phải yêu, cũng không phải quỷ, lấy bây giờ loại trạng thái này, là thế nào khống chế những thứ này vong linh công kích đâu?

Sở Nguyệt múa trên mặt lộ ra vẻ đắc ý nụ cười: Ta tự nhiên có thủ đoạn của ta, thực lực của ta so với Phương Bá Thiên tới nói, tự nhiên là phải yếu hơn rất nhiều, tối đa cũng liền xem như tu sĩ ở trong Kim Đan đỉnh phong, nhưng cái này tiểu trấn tại ta hai mươi năm không ngừng uẩn dưỡng phía dưới, đã trở thành ta bản mệnh pháp bảo, mà Phương Bá Thiên bọn hắn bị trấn nhỏ tuần hoàn cho làm một cái tâm lực tiều tụy, bởi vậy, thực lực giảm xuống rất nhiều.

Sở Nguyệt múa nói những lời này, ngược lại là không có nửa câu khuếch đại ngữ điệu, nàng hai mươi năm qua không ngừng uẩn dưỡng, cái trấn nhỏ này hoàn cảnh đã sớm thay đổi.

Đối với làm xằng làm bậy kẻ xấu, chỉ cần đi vào thị trấn, liền sẽ giống như Phương Bá Thiên bọn người như thế, lâm vào một cái vòng lặp vô hạn, cuối cùng đều sẽ bị khách sạn hấp dẫn, tiếp đó chết ở trong tay nàng.

Thì ra là thế, khó trách ta vừa rồi không thể phát giác được khí tức của ngươi! Không tệ, ta rất thưởng thức ngươi! Tiêu Huyền mỉm cười tán thán nói.

Sở Nguyệt múa nghe vậy không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới người này còn có thể tán dương nàng.

Các hạ thật chỉ là đi ngang qua? Sở Nguyệt múa lại hỏi, trong lòng ẩn ẩn suy đoán nói.

Cái này Tiêu Huyền tu vi mặc dù coi như rất thấp, nhưng mà cho nàng cảm giác, lại không phải người bình thường!

Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa ánh mắt, nhẹ giọng cười nói: Đương nhiên, thật chỉ là đi ngang qua mà thôi. Làm gì? Chẳng lẽ cô nương còn có cái gì hoài nghi sao? Ta có thể hướng cô nương cam đoan, nếu ta có ác ý, sớm tại tiến vào trấn một khắc này, cũng đã ra tay rồi, ngươi hẳn phải biết, ta có cái này khó nhịn.

Sở Nguyệt múa nghe xong Tiêu Huyền lời nói, trong đôi mắt lóe lên một cái, sau đó cười cười, Các hạ khí độ như vậy, thiếp thân tự nhiên là tin, chỉ có điều cái này thời gian hai mươi năm, có vô số tu sĩ đánh trừ ma vệ đạo cờ hiệu muốn tiêu diệt tại ta, của ta đạo hạnh còn không có đạt đến tình cảnh có thể không nhìn hết thảy, cho nên cẩn thận chút, còn hy vọng các hạ bỏ qua cho!

Sở Nguyệt múa nói ngược lại là lời nói thật, dù sao bây giờ Sở Nguyệt múa thực lực còn rất nhỏ yếu, căn bản không có khả năng không nhìn hết thảy, nếu như gặp phải lợi hại tu sĩ, nàng liền có phiền toái, mà thực lực của nàng, cũng không có đạt đến có thể đối kháng Nguyên Anh kỳ cường giả trình độ.

Tiêu Huyền lắc đầu: Tất nhiên bây giờ đã nói ra, có thể hay không đem những vật này đều cho rút lui, Tiêu mỗ thời điểm dùng cơm, cũng không hi vọng chịu đến người khác quấy rầy.

Sở Nguyệt múa gật đầu một cái, nàng biết đối phương ý tứ, đối phương không có khả năng vĩnh viễn đợi ở chỗ này, hơn nữa, chuyện của nàng cũng cần mau chóng giải quyết, không thể ở đây trì hoãn quá lâu.

Thế là, nàng hướng về những cái kia đang tại ăn ngốn nghiến quỷ đói ôm quyền, nói: Chư vị, các ngươi lưu lại trên thế gian mục đích, chính là vì báo thù rửa hận, bây giờ Phương Bá Thiên đã đền tội, các ngươi cũng có thể nghỉ ngơi.