Chương 320: Tái hiện Thái Cổ hư uyên Tiên Đế phong thái.

Cái này cơ lấy Lam quả thật không hổ là lấy bất thường hung ác trứ danh, những thủ vệ kia khuất phục tại nàng Phía dưới, từng cái trở nên hung hãn không sợ chết, liền cùng như chó điên, giết không hết.

Bất quá, chung quy là đem bọn hắn bỏ rơi, ở đây không có bất kỳ cái gì sóng linh khí ăn mòn qua vết tích, nghĩ đến Tiêu Huyền hẳn là còn không có tìm được nơi đây trận pháp cấm chế, bằng không thì cũng sớm đã bắt đầu phá giải đại môn phong ấn......

Gia hỏa này âm hiểm xảo trá, chờ bản tọa nhận được Khai Dương truyền thừa, liền muốn đem hắn cùng với cơ lấy lam đều chém thành muôn mảnh, mới giải mối hận trong lòng!

Ngay tại Tiêu Huyền sau khi biến mất không bao lâu, Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm xông ra vòng vây, thoát khỏi Hoàng Lăng thủ vệ người trước ngã xuống người sau tiến lên truy sát, cấp tốc tiến nhập trận pháp cấm chế bên trong.

Lúc này, hai người mặc dù không có thở hồng hộc mệt mỏi hình dáng, nhưng cũng là sắc mặt biến thành hơi tái nhợt, sợi tóc hơi lộn xộn, đối với lúc trước vênh váo hung hăng tới nói, ngược lại là có vẻ hơi chật vật.

Lâu chủ, ở đây chính là Khai Dương cửa vào di tích sao? Chỗ này trận pháp cấm chế, sẽ không bị cơ lấy lam các nàng tìm kiếm được a?

Gia Cát Lâm quan sát bốn phía kỳ diệu vẩy mực cảnh tượng, ánh mắt rơi vào trên xa xa toà kia cửa lớn màu vàng óng, trên mặt không khỏi toát ra một tia lo nghĩ.

Yên tâm đi, nơi đây chính là bản tọa vừa mới nguyên thần ly thể sau đó, dựa vào nguyên thần cường tuyệt cảm giác lực mới phát hiện, cái này trận pháp cấm chế có thể ngăn cách thần thức quét lướt, lại ẩn nấp đến thiên y vô phùng, trừ phi là hợp thể cảnh cường giả đích thân tới, bằng không là tuyệt đối không cách nào phát giác được nơi đây tồn tại một tòa trận pháp.

Chỉ bằng cơ lấy lam các nàng, đứng tại trước mặt trận pháp cấm chế lùng tìm, cũng tuyệt đối không thể phát giác khác thường!

Vậy là tốt rồi!

Nghe Gia Cát Thanh Vân kiểu nói này, Gia Cát Lâm lập tức thở dài một hơi, căng thẳng cảm xúc cuối cùng trầm tĩnh lại.

Đã như vậy, cái kia Tiêu Huyền hẳn là cũng còn ở bên ngoài lùng tìm a?

Hừ, bản tọa không có phát giác được Tiêu Huyền sóng linh khí, cũng không biết hắn ở nơi nào, bất quá chỉ bằng hắn kia đáng thương Nguyên Anh cảnh giới, nghĩ đến đang ở bên ngoài cuống cuồng vòng quanh đâu!

Gia Cát Thanh Vân lạnh rên một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng, chợt lông mày nhíu một cái, nói tiếp: Bất quá, vừa mới náo động lên động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ cơ lấy lam thông tri Cơ Húc đến đây cho chúng ta tạo thành phiền phức, vẫn là phải tranh thủ giải khai di tích phong ấn thu được truyền thừa......

Đã như vậy, thuộc hạ thay lâu chủ hộ pháp a!

Gia Cát Lâm cung kính nói, ánh mắt bên trong tràn đầy nóng bỏng chi sắc.

Ân!

Gia Cát Thanh Vân nhẹ nhàng gật đầu, lập tức thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại cửa lớn màu vàng óng phía trước, bắt đầu điều động thể nội tinh thần chi lực, hướng về cửa lớn màu vàng óng bên trong điên cuồng rót vào mà đi.

Gia Cát Lâm cung cung kính kính đứng tại Gia Cát Thanh Vân sau lưng, không dám có chút quá phận.

Ông......

Phía trên Cửa lớn màu vàng óng, cái kia ảm đạm Khai Dương hai chữ cùng vô số phù văn.

Tại thời khắc này, đột nhiên sáng lên rực rỡ quang huy chói mắt, tản mát ra một cỗ bàng bạc cuồn cuộn khí tức khủng bố, tựa như hóa thành một tôn cổ lão thần chi, quan sát chúng sinh.

Thấy vậy một màn, Gia Cát Thanh Vân trên mặt cũng toát ra một tia kích động hồng nhuận, trong mắt tinh quang bùng lên, một bộ nhất định phải được thần sắc.

Khai Dương truyền thừa! Khai Dương truyền thừa! Hai trăm năm, ta rốt cuộc tìm được ngươi! Ha ha ha ha......

Gia Cát Thanh Vân ngửa mặt lên trời thét dài, trong thanh âm mang theo vô hạn vui sướng cùng kích động, thanh chấn thiên địa.

Hai cánh tay của hắn nắm chặt nắm đấm, cả người cơ bắp kịch liệt run rẩy, tựa như muốn đem ngón tay bóp nát đồng dạng.

Trong hốc mắt, vậy mà giọt giọt nước mắt không bị khống chế cuồn cuộn mà rơi.

《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang thiên, mặc dù để cho hắn cấp tốc leo lên đến phân tâm nhất trọng cảnh giới, trở thành một phương cự phách.

Nhưng cũng bởi vì công pháp không trọn vẹn cùng một lòng đặc điểm, để cho hắn không cách nào đạt đến cảnh giới cao hơn, chỉ có thể dừng bước ở đây.

Đây là dưới người thất tinh truyền thừa chỗ cao minh, dựa theo bọn hắn lời nói giết sạch người bên cạnh thông qua đạo thứ ba khảo nghiệm người, bọn hắn quyết không nuốt lời truyền thừa chiếu cho.

Nhưng chính là hạn chế ngươi thành tựu hạn mức cao nhất, nhường ngươi tiến cũng không được thối cũng không xong.

Giết người bên cạnh lấy được truyền thừa, cũng bởi vì truyền thừa có hạn nhìn bên cạnh người từng cái từng cái đi sau vượt qua, đem chính mình xa xa bỏ lại đằng sau, mà mình vô luận như thế nào cố gắng đều không được tồn tiến.

Để cho loại này biệt khuất buồn khổ cảm xúc vĩnh viễn quanh quẩn ở trong lòng, cũng là dưới người thất tinh tàn khốc nhất trừng phạt!

Mà tại cái này hơn hai trăm năm trong năm tháng, Gia Cát Thanh Vân trả giá gian khổ, xa phi thường người có khả năng tưởng tượng.

Hắn càng không ngừng tu luyện, vì có thể khám phá bình cảnh, còn từng nếm thử đủ loại tà môn ma đạo công pháp, thôn phệ tu sĩ tu vi, hấp thu yêu ma nội đan các loại, tất cả có thể tăng lên phương pháp đều thử qua, trong lúc đó bỏ ra cực đoan đau đớn đánh đổi.

Nhưng dù cho như thế, vẫn không thể nào xông phá 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 gò bó, không thể trốn qua dưới người thất tinh trừng phạt.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều muốn cải thiện, hắn cuối cùng tìm được Khai Dương truyền thừa, cũng sắp thoát khỏi bất lực biệt khuất.

Loại vui sướng này chi tình, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được hình dung.

Theo tinh thần chi lực không ngừng rót vào, cửa lớn màu vàng óng càng ngày càng sáng tỏ.

Ngay sau đó, một hồi tiếng oanh minh vang lên, một đạo chói mắt chùm tia sáng kim sắc xông lên trời không, tựa như muốn đem thế giới này hắt vẫy màu trắng đen điều chiếu xạ xuyên thấu, đem trắng xóa thương khung in nhuộm ra một mảnh kim hoàng.

Ầm ầm......

Này đồng thời, toàn bộ thiên địa bắt đầu run lẩy bẩy, cửa lớn màu vàng óng cũng tại kịch liệt đung đưa, từ từ mở ra, một cỗ bành trướng vô song áp lực mênh mông từ trong đó tràn ngập ra, làm cho tâm thần người run rẩy, không rét mà run.

Ha ha ha ha! Bản tọa rốt cuộc bồi thường mong muốn, rốt cuộc phải thoát khỏi ước thúc! Không bao lâu nữa, bản tọa liền đem đột phá cảnh giới, trở thành một tên hợp thể cảnh đại năng! Ha ha ha ha!

Gia Cát Thanh Vân cuồng hống liên tục, trên mặt lộ ra khó nén nụ cười hưng phấn, cả người giống như điên dại, đáy mắt chỗ sâu, tràn đầy điên cuồng Cùng khao khát.

Một cỗ khí thế ngập trời đột nhiên phun ra, bao phủ cả vùng không gian, lệnh phía chân trời phong vân biến sắc, Lôi Đình ánh chớp xen lẫn.

Tại loại này trong điên cuồng, từng đạo hào quang màu vàng, từ đại môn dần dần mở ra trong khe hở không ngừng phun ra, khiến cho toàn bộ thiên địa ánh vàng rực rỡ một mảnh.

Nhưng vào lúc này, Gia Cát Lâm thân thể nhoáng một cái, chợt tại chỗ biến mất.

Lại độ xuất hiện thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện tại Gia Cát Thanh Vân bên cạnh, quỳ một gối xuống tại Gia Cát Thanh Vân bên cạnh, thần sắc thành kính cung kính tới cực điểm.

Chúc mừng lâu chủ đạt được ước muốn, sau này nhất định có thể quân lâm thiên hạ, tái hiện Thái Cổ hư Uyên Tiên Đế phong thái, xưng bá toàn bộ Hồng Hoang đại lục!

Hảo! Hảo! Hảo! Biểu hiện của ngươi rất không tệ, phần này trung thành bản tọa để ở trong mắt ghi ở trong lòng, hắn Tọa trùng kiến dưới người thất tinh, tất có ngươi một chỗ ngồi chi vị!

Nghe được Gia Cát Lâm thành khẩn tán dương, Gia Cát Thanh Vân sắc mặt càng thêm đỏ lên, con mắt đều có chút Huyết Hồng, cười ha ha nói.

tạ lâu chủ ân điển!

Nghe nói như thế, Gia Cát Lâm vội vàng lễ bái hành lễ, trong lòng có chút mừng rỡ, cũng cảm giác có chút bi ai.

Nàng tuy bị Gia Cát Thanh Vân thu dưỡng, nhưng lại chưa bao giờ hưởng thụ được hắn làm cha yêu mến cùng thương yêu.

Gia Cát Thanh Vân đối mặt Gia Cát Lâm lúc, mặc dù mãi mãi cũng là một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, nhưng Gia Cát Lâm biết, chính mình chỉ là hắn lợi dụng công cụ thôi, chỉ là hắn thành tựu đại sự bàn đạp.

Chỉ có giống bây giờ loại tình huống này, chính mình đối với Gia Cát Thanh Vân có chỗ trợ giúp thời điểm, Gia Cát Thanh Vân mới có thể đối với chính mình biểu thị từ trong thâm tâm quan tâm.

Một phương diện, nàng vì phần này lâu ngày không gặp quan tâm cảm thấy mừng rỡ.

Một phương diện khác, nàng lại không khỏi vì này quan tâm sinh ra nguyên nhân âm thầm đau buồn.