Chương 655: Có người nào là chân tâm thật ý đối ta?.

Nếu đều đã lựa chọn muốn đem Diệp Phàm dồn vào tử địa, Tiêu Huyền đương nhiên sẽ không lại giữ lại cái này liên quan tới Diệp Phàm trùng sinh bí mật.

Nghe vậy, Diệp Phàm sắc mặt biến hóa, ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ hoảng sợ, lập tức cắn răng nói: Làm sao ngươi biết?! Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi cũng là......

Chẳng lẽ ngươi cũng là người trùng sinh?

Câu nói này kẹt tại Diệp Phàm trong cổ họng, cũng không nói ra miệng, nhưng mà ý tứ trong đó, cũng không cần giải thích nữa cái gì.

Tiêu Huyền cười lắc đầu, nói: Ngươi không cần đoán trắc, ta cũng không phải cùng ngươi một loại người, ta sở dĩ biết thân phận chân thật của ngươi, chỉ là ngươi làm hết thảy bại lộ cho ta.

Tiêu Huyền tại Diệp Phàm kiếp trước trong thế giới kia, đoán chừng đã sớm bởi vì ra ngoài du lịch, bản thân bị trọng thương vẫn lạc, bằng không thì liền Diệp Phàm loại này quảng kết thiện duyên nhân vật, không có khả năng chưa nghe nói qua Tiêu Huyền danh hào.

Nguyên bản Tiêu Huyền còn nghĩ từ Diệp Phàm trong miệng hỏi thăm một chút liên quan tới chính mình kiếp trước tương lai đến tột cùng như thế nào, như vậy xem ra, cũng không cần lại phí khổ tâm.

Nghe được Tiêu Huyền nói lời, Diệp Phàm cả người như là tao ngộ sét đánh, cả người đều ngây dại.

Hắn thực sự không tưởng tượng nổi, trước mắt cái này một mực bị sâu trong nội tâm mình khinh thường Tiêu Huyền, thật là thế nhân trong miệng Đa Trí gần giống Yêu Quái.

Vẻn vẹn chỉ là từ chính mình cái kia không bình thường tìm kiếm cơ duyên hành động liền có thể đánh giá ra hắn là người trùng sinh, càng là từ trong chính mình những cái kia tiểu thông minh cùng thủ đoạn nhỏ tương kế tựu kế, để cho chính mình lộ rõ, thực sự quá kinh khủng!

Trong nháy mắt, Diệp Phàm đáy mắt chảy ra một tia thần sắc tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền tâm tư kín đáo như vậy, đơn giản có thể so với quỷ thần, thậm chí ngay cả những thứ này đều có thể cân nhắc đi ra.

Ha ha, ngươi biết ta là người trùng sinh lại như thế nào, ta bây giờ cũng không phải kiếp trước ta, một thế này, ta chặt đứt kiếp trước tất cả ràng buộc, cũng chỉ là vì đăng đỉnh đỉnh phong, thành tựu một phen bá nghiệp, trở thành trên thế giới này độc nhất vô nhị cường giả, ai chống ta, ta liền để hắn trả giá đắt!

Trầm mặc một hồi, Diệp Phàm cái kia hoảng sợ bộ dáng dần dần rút đi, khàn giọng mà thanh âm đạm mạc vang lên đồng thời, khí chất cả người hắn cũng tại trong nháy mắt thay đổi, giống như một tôn ma vương, tản mát ra sát khí ngút trời, toàn thân khí tức cường đại dọa người, nếu như đổi lại là người khác, lúc này sớm đã bị hắn loại sát khí này sợ vỡ mật.

Hừ, tất nhiên biết được ta là người trùng sinh, vậy ngươi cũng cần phải biết, ta trước trước sau sau hết thảy tìm được hơn hai trăm cơ duyên, trên người át chủ bài vô số, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết, ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi, không cần làm phản kháng vô vị, ta bảo đảm ngươi được chết một cách thống khoái một điểm!

Diệp Phàm lạnh giọng quát lên, toàn thân sát ý sôi trào, giống như uông dương đại hải, phô thiên cái địa mãnh liệt đánh tới, làm cho không khí đều phát ra một hồi ầm ầm thanh âm, không gian cũng tại kịch liệt chấn động.

Tiêu Huyền mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Diệp Phàm, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, thản nhiên nói: Diệp Phàm, ngươi là người trùng sinh lại như thế nào? Ngươi sẽ không quên a, mặc kệ là tại kiếp trước của ngươi, hay là kiếp này, có thể cười đứng ở người cuối cùng, không có chỗ nào mà không phải là nắm giữ thực lực tuyệt mạnh, mà ngươi đây, trùng sinh một khắc kia trở đi, liền đã bị ta gắt gao giẫm ở dưới chân, ngươi không bằng thật tốt suy tính một chút, hơn hai trăm cơ duyên, có người nào có thể đối với ta sinh ra uy hiếp?

Nói xong, Tiêu Huyền chậm rãi giơ lên cánh tay phải, trong lòng bàn tay hiện ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

Cháy hừng hực ngọn lửa màu đỏ thắm tựa như vật sống đồng dạng, trên không trung vũ động, mỗi một lần nhảy lên, đều để không gian một hồi vặn vẹo, giống như pha lê cầu vỡ tan.

Ầm ầm......

Kèm theo cái kia nóng bỏng nhiệt độ lan tràn ra, không khí chung quanh cũng biến thành nóng bỏng, phảng phất ngay cả hư không đều hòa tan mất, một cỗ kinh khủng đến làm cho người hít thở không thông lực áp bách bao phủ xuống.

Chu Tước chân hỏa?!

Mắt thấy một màn này, bao quát Thanh Loan ở bên trong, tất cả mọi người tại chỗ cũng là nhịn không được một tràng thốt lên, Tiêu Huyền lại có thể cùng Chu Tiểu Tiểu một dạng, nắm giữ Chu Tước chân hỏa?

Đây quả thực so Diệp Phàm là người trùng sinh, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ nhiều.

Phải biết, Chu Tước chân hỏa chỉ có thể là từ người mang Chu Tước người Huyết Mạch thi triển đi ra, điểm này, vô luận tu vi cao thâm cỡ nào, đều khó có khả năng vượt qua Huyết Mạch chân chính chưởng khống Chu Tước chân hỏa.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lúc này lại làm được, cái này có thể nào không mọi người sợ hãi thán phục?

Không đúng!

Đúng lúc này, phản ứng lại Chu Tiểu Tiểu bỗng nhiên mở to hai mắt, thất thanh kêu lên: Cái này đoàn Chu Tước chân hỏa bên trong, còn ẩn chứa ta một tia khí tức, mặc dù rất yếu ớt, nhưng mà tuyệt sẽ không sai, Tiêu Huyền cũng không phải thật sự nắm trong tay môn này Huyết Mạch thần thông, mà là đem ta vừa rồi thi triển Chu Tước chân hỏa dùng không biết tên thủ đoạn cuốn theo cho mình dùng!

Nghe được Chu Tiểu Tiểu mà nói, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện như vậy.

Tiêu Huyền chỉ là sử dụng thủ đoạn lưu lại Chu Tiểu Tiểu phương mới thi triển Chu Tước chân hỏa, mà không phải mình thi triển Huyết Mạch thần thông.

Suy nghĩ minh bạch hết thảy sau đó, tất cả mọi người là không khỏi thở dài một hơi.

Dù sao, vận dụng thủ đoạn lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân mặc dù cũng có chút kinh thế hãi tục, nhưng dù sao cũng so không có Huyết Mạch lại có thể thi triển Huyết Mạch thần thông, càng phải làm cho người dễ dàng tiếp nhận một chút.

Ha ha...... Mặc kệ ngươi vận dụng thủ đoạn gì, muốn dùng Chu Tước chân hỏa đối phó ta, ngươi sợ không phải quên đi vừa mới ta cùng với nho nhỏ ở giữa quyết đấu a?

Diệp Phàm ánh mắt chớp lên, khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai, lạnh giọng nói.

Nho nhỏ? Ha ha...... Kêu ngược lại là rất thân mật.

Tiêu Huyền bật cười một tiếng, thản nhiên nói: Ngươi thật sự là một cái ngu, nếu như ta cho ngươi biết, liền Chu Tiểu Tiểu đều cùng ta đạt tới hợp tác, cùng một chỗ đối phó ngươi, ngươi có thể hay không cảm thấy tuyệt vọng?

Diệp Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chợt, hắn liền khôi phục bình tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi đừng muốn tuỳ tiện khích bác ly gián, nho nhỏ chính là Chu Tước Chân Quân, địa vị sùng bái, trước đó, vẫn luôn là ngươi cao không thể chạm tồn tại, ngươi làm sao có thể cùng nàng nhờ vả chút quan hệ? Ngươi không cần tính toán dao động tâm thần của ta!

Ngươi cảm thấy ta có cần thiết lừa gạt ngươi sao? Ta cùng nàng ở giữa, sớm tại ngươi truyền thụ nàng Cửu Tự Chân Ngôn thời điểm liền quen biết, hơn nữa, ta còn giúp nàng thanh trừ ngươi lưu lại Cửu Tự Chân Ngôn viên kia thần thức hạt giống, ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện, Chu Tiểu Tiểu cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều ngoan ngoãn theo ý chí của ngươi sao?

Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một tia đùa cợt.

Diệp Phàm nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn là tâm tư nhanh nhẹn người, đối với Chu Tiểu Tiểu khác thường sớm đã có cảm giác, chỉ là quá tự tin, cảm thấy thần thức mình hạt giống không có khả năng bị Chu Tiểu Tiểu phát hiện thôi, cho nên mới một vị không để ý đến điểm này.

Bây giờ nghe Tiêu Huyền làm rõ, lại nhìn Chu Tiểu Tiểu bộ kia chuyện đương nhiên biểu lộ, lúc này liền hiểu rõ ra, Chu Tiểu Tiểu sở dĩ sẽ đối với chính mình nói gì nghe nấy như thế, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Huyền mưu đồ.

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy sau đó, Diệp Phàm không khỏi có chút hối hận, nếu như sớm biết Tiêu Huyền khủng bố như vậy mà nói, chính mình nhất định sẽ cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn.

Bất quá, bây giờ hối hận cũng đã chậm.

Ngươi đến cùng...... Tại trên người của ta lập bao lâu? Người bên cạnh ta, có người nào là thật tâm thực lòng đối ta? Tinh nguyệt, nho nhỏ......

Diệp Phàm chán nản lẩm bẩm, bất tri bất giác, trên thân cái kia kinh khủng sát khí thế mà dần dần biến mất, phảng phất là triệt để dập tắt đồng dạng.

Gia hỏa này...... Thật chẳng lẽ từ bỏ chống lại?

Nhìn xem Diệp Phàm thân bên trên dần dần biến mất sát khí, Chu Tiểu Tiểu cũng là một mặt kinh ngạc.

Nàng vốn cho là, Diệp Phàm sẽ giống như chó điên điên cuồng tiến công, thậm chí sẽ bộc phát ra kinh thiên động địa thế công tới, thế nhưng là, Diệp Phàm đột nhiên uể oải tiếp, lại làm cho nàng bất ngờ, không biết làm sao.

Đồng thời, Chu Tiểu Tiểu đối với Tiêu Huyền kiêng kị, cũng là càng thêm nồng đậm.

Không hổ là Tiêu Huyền, quả nhiên là tâm cơ trầm trọng.

Diệp Phàm loại này trùng sinh mà đến người, tâm trí kiên nghị thường nhân khó đạt đến, nhưng lại tại Tiêu Huyền dăm ba câu ở giữa, gần như sụp đổ tan rã.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiêu Huyền loại này điều khiển lòng người thủ đoạn, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Lúc này, Diệp Phàm tựa hồ đã nghĩ thông suốt rồi rất nhiều thứ, hắn khổ tâm nở nụ cười, tự lẩm bẩm: Thôi thôi, như là đã rơi xuống tình trạng như thế, ta cần gì phải tiếp tục giãy giụa? Cùng dạng này, còn không bằng tha phía dưới tất cả gánh vác, cùng ngươi tốt nhất đánh nhau một trận, dù có chết, cũng không thể để ngươi vừa lòng đẹp ý!

Nói xong, Diệp Phàm ánh mắt ngưng lại, toàn thân khí thế tăng vọt, thể nội cái kia mênh mông chân nguyên chi lực, giống như nộ trào lăn lộn, hướng bốn phương tám hướng bôn tập mà đi.

Gia hỏa này, cái này thật sự phải liều mạng.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, trong lòng âm thầm kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Phàm có thể nhanh như vậy điều chỉnh xong.

Bất quá rất nhanh, trong mắt kinh ngạc rút đi, thay vào đó, nhưng là nồng nặc chiến ý.

Đến đây đi!

Diệp Phàm ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm bên trong tràn đầy hào phóng hương vị, Trận chiến ngày hôm nay, có lẽ ta sẽ vẫn lạc, bất quá, có thể chết ở ngươi Tiêu Huyền trong tay, dạng này cũng coi như là đáng giá.

Nghe Diệp Phàm hào khí can vân lời nói, Tiêu Huyền trong lòng cũng là run lên, thầm khen nói: Cái này Diệp Phàm tính cách ngược lại là thật phù hợp chính mình khẩu vị, nếu như không phải là bởi vì trùng sinh mang tới xảo trá tâm tính, để cho hắn không đáng tín nhiệm, cũng không phải là không thể nhận đến môn hạ xem như trợ lực, đáng tiếc a, đáng tiếc!

Diệp Phàm tính cách đích xác rất đối với Tiêu Huyền khẩu vị, đáng tiếc, hắn người trùng sinh thân phận, cuối cùng để cho hắn không cách nào chịu làm kẻ dưới.

Cho nên, chỉ có thể xin lỗi.