Chương 775: Trĩ Nô một đánh hai.

Nhìn xem trước mắt hai người, Tiêu Huyền nhíu mày, trầm giọng hỏi: Hai vị các hạ đêm khuya đến thăm, cần làm chuyện gì?

Trong hắc y nhân một người trong đó cười nhạt một tiếng, nói: Các hạ là Tiêu Huyền quốc sư a?

Tiêu Huyền hừ lạnh nói: Nếu biết, các ngươi còn không mau mau rời đi, nếu không thì không nên trách bản tọa đối với ngươi các loại không khách khí!

Người kia cười lạnh nói: Tiêu Huyền quốc sư, thực sự là uy phong thật to, chỉ là ngươi cho rằng bằng vào chỉ là phân tâm thập trọng tu vi, liền có thể ngăn cản chúng ta sao?

Các ngươi là người nào?

Tiêu Huyền híp hai con ngươi, lạnh giọng quát lên.

Người kia lạnh rên một tiếng, nói: Chúng ta chính là Đại Tần bệ hạ dưới quyền hắc y vệ, phụng bệ hạ mệnh lệnh đến đây đuổi bắt phản nghịch Tiêu Huyền!

Tinh Nguyệt phái các ngươi tới?

Tiêu Huyền hỏi.

Người áo đen ngạo nghễ nói: Chính là!

Ha ha! Tiêu Huyền cười lạnh hai tiếng, đạo, Tất nhiên Tinh Nguyệt phái các ngươi đã tới, như vậy các ngươi nên biết rõ thân phận của mình, chẳng lẽ là muốn đi tìm cái chết sao?

Người áo đen kia nói: Tiêu Huyền quốc sư, không ngại nói cho ngươi, ngươi nhất cử nhất động, bao quát nói tới mỗi một câu nói, cũng đã tại trong hoàng thành truyền khắp, ngươi khi quân võng thượng, ý muốn mưu triều soán vị, bây giờ toàn bộ Hoàng thành dân chúng cũng đã nhận định, ngươi là Đại Tần thượng quốc phản nghịch! Hơn nữa, ta khuyên ngươi vẫn là không cần mưu toan chống cự, bằng không mà nói, ngươi coi như có thể chạy trốn tới chân trời góc biển, ngươi cũng vĩnh viễn sẽ không có đường sống!

Ha ha!

Tiêu Huyền nghe vậy cười to không ngừng, Ngươi quả thực là ngu xuẩn vô cùng, vậy mà tin tưởng truyền ngôn, lại giả thuyết, các ngươi cho là bản tọa sẽ sợ các ngươi sao?

Người áo đen lạnh rên một tiếng, nói: Truyền ngôn là thật hay không cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, đêm nay ngươi chú định trốn lòng bàn tay của chúng ta!

Trốn không thoát? Chỉ bằng hai người các ngươi? Cũng xứng?

Tiêu Huyền khịt mũi khinh bỉ châm chọc nói, hắn từ hai cái này người áo đen tản mát ra sóng linh khí, cảm nhận được cùng Lưu Văn Huân một dạng khí tức, tự nhiên biết hai người này mới không phải cái gì hắc y vệ, mà là Lưu Văn Huân, hoặc giả thuyết là cái kia phía sau màn người phái tới tiến hành lần thứ hai thử dò xét gia hỏa.

Bất quá, hai người này tu vi cũng chỉ có hợp thể nhất trọng mà thôi, lần này, Tiêu Huyền cũng không tính nhường nhịn tiếp.

Dù sao, cho dù muốn tỏ ra yếu kém, cũng không thể một vị hạ thấp thân thể của mình đoạn, nếu là biểu hiện quá quá mức, ngược lại sẽ gây nên người giật dây hoài nghi.

Bởi vậy, Tiêu Huyền dự định trực tiếp đem hai người làm thịt rồi, răn đe.

Khẩu khí thật lớn!

Một bên khác, một tên khác người áo đen cũng là đột nhiên biến sắc.

Thân hình hắn đột nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, xuất hiện ở Tiêu Huyền bên cạnh thân, hữu quyền Hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Nhìn thấy một quyền này đánh tới, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng vẻ đùa cợt, lập tức thân hình thoắt một cái, tránh khỏi.

Mà người áo đen gặp nhất kích không thành, đang muốn truy kích, lại nghe Tiêu Huyền đột nhiên quát lạnh một tiếng: Trĩ Nô, gia hỏa này giao cho ngươi, không cần lưu thủ, trực tiếp giết chính là!

Nói đi, Tiêu Huyền cũng không để ý phản ứng của hai người, quay người liền đi.

Thật là cuồng vọng khẩu khí!

Người áo đen kia tức giận gầm rú nói: Muốn chạy trốn? Nào có dễ dàng như vậy!

Nói xong, người áo đen kia liền hướng về Tiêu Huyền đuổi tới, quanh thân khí thế phồng lên, lộ ra hung lệ vô cùng, một cỗ Lăng Liệt kình phong đập vào mặt.

Chỉ lát nữa là phải đuổi kịp Tiêu Huyền, đột nhiên bước chân hắn một trận, sắc mặt biến thành là mềm lại.

Đơn giản là hắn bỗng nhiên phát hiện, ở trước mặt của hắn chẳng biết lúc nào thêm ra một cái tinh xảo tuyệt luân, tựa như cửu thiên tiên nữ giống như mỹ lệ thiếu nữ, nữ tử kia người mặc màu đỏ váy sa, vòng eo tinh tế mềm mại, tựa như liễu rủ trong gió, một cái nhăn mày một nụ cười, càng là kéo theo từng trận hương khí đánh tới, để cho người ta có một loại cảm giác hít thở không thông.

Sư phụ, ngài là dự định trực tiếp đem bọn hắn giết chết, vẫn là phai mờ ý thức của bọn hắn?

Trĩ Nô ngăn ở kiều mị cười nói, âm thanh tê dại tận xương.

Hắn biết sư phụ nhà mình đã nổi lên sát tâm, có câu hỏi này, là lo lắng giết người áo đen có thể sẽ đối với hắn kế hoạch tạo thành ảnh hưởng.

Nghe vậy, Tiêu Huyền lắc đầu khẽ cười nói: Trực tiếp giết chết tính toán, vi sư có khác Phương Pháp sẽ không đả thảo kinh xà!

Hắn nói, ánh mắt đảo qua hai người, hừ lạnh nói: Ta khuyên các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có lẽ, bản tọa sẽ tha các ngươi một mạng!

Cái kia hai tên người áo đen lạnh giọng nở nụ cười, nói: Tiêu Huyền quốc sư, bất kể nói thế nào, ngươi đã từng là Đại Tần quốc sư, bây giờ dừng cương trước bờ vực chưa đã chậm, nếu là còn minh ngoan bất linh, cũng đừng trách chúng ta hạ thủ không lưu tình!

Ồn ào!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, liền trực tiếp ngồi xuống trong sân bên cạnh cái bàn đá bên cạnh, từ trữ vật giới chỉ ở trong lấy ra một bầu rượu không lo lắng uống.

Thấy thế, hai tên người áo đen biến sắc.

Tiêu Huyền tư thái như vậy, rõ ràng chính là xem thường.

Trong lòng bọn họ giận dữ, Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Tiêu Huyền quốc sư, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi may mắn được một cái đệ nhất thiên hạ tên tuổi, liền thật là đệ nhất thiên hạ sao? Ngươi đệ tử này bất quá chỉ có phân tâm Lục Trọng cảnh, lại có thể có bao nhiêu cân lượng, chúng ta một chiêu đủ để đem nàng miểu sát!

Tiêu Huyền đạm mạc nói: Trĩ Nô, bọn hắn tất nhiên muốn như vậy tự tìm cái chết, ngươi liền để bọn hắn thật tốt hưởng thụ một chút bị ngược sát tư vị a!

Sư phụ yên tâm đi, Trĩ Nô cam đoan đem bọn hắn ngược muốn sống không được muốn chết không xong!

Trĩ Nô cười hì hì ứng tiếng nói, chợt ánh mắt nhìn về phía cái kia hai tên người áo đen, nói: Hai người các ngươi cũng không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn đầu hàng đi!

Cái kia hai tên người áo đen cười lạnh nói: Tiểu nha đầu phiến tử, đừng có nằm mộng, chúng ta khuyên ngươi cũng không cần cuồng vọng, để tránh gió lớn vọt đến đầu lưỡi!

Ha ha, không biết sống chết!

Trĩ Nô cười khẩy, lập tức bàn chân trên mặt đất Bước ra, thân hình hóa thành một vệt sáng bay đi.

Tiểu oa nhi, chớ có càn rỡ!

Xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Hai tên người áo đen gầm thét liên tục, cũng nhao nhao sử dụng trường kiếm, hướng về Trĩ Nô vọt tới.

Hai người bọn họ, cũng có hợp thể nhất trọng thực lực, cùng một chỗ liên thủ, liền xem như Chúc Huyên cũng muốn kiêng kị ba phần.

Trĩ Nô thực lực tuy mạnh, thế nhưng lại chỉ có phân tâm Lục Trọng cảnh sơ kỳ, cùng bọn hắn cách biệt quá xa.

Bất quá, Trĩ Nô cũng không phải ăn chay, mặc dù tu vi thấp hơn đối phương, nhưng mà kinh nghiệm chiến đấu lại là mười phần phong phú.

Chỉ thấy tốc độ của nàng nhanh đến cực điểm, tại hai người trong mắt, phảng phất hóa thành hai đạo tàn ảnh.

Mà cái kia hai tên người áo đen, căn bản không có cách nào bắt lấy đến Trĩ Nô dấu vết.

3 người vừa mới giao phong, Trĩ Nô trong tay liền nhiều hơn một thanh đen như mực trường kiếm!

Này kiếm vừa ra, cái kia hai tên người áo đen trong lòng lập tức dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Giết!

Trĩ Nô quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay chém ngang mà ra, lập tức một cỗ Lăng Liệt kiếm khí bộc phát ra.

Hai tên người áo đen không dám thất lễ, vội vàng huy kiếm đón đỡ.

Bang!

Âm vang thanh âm truyền vang khắp nơi.

Hai người chỉ cảm thấy toàn thân rung mạnh, hổ khẩu tê rần, máu tươi phun ra ngoài.

Làm sao có thể!

Cô gái nhỏ này tại sao có thể có công kích cường hãn như vậy lực?

Hai người nhìn nhau, cũng là nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hãi nhiên.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền đè xuống cỗ này hãi nhiên.

Tiểu nha đầu này mặc dù tuổi không lớn lắm, thế nhưng là tu luyện thiên phú dị bẩm, lại là trời sinh kiếm tu thiên tài, thực lực cường hãn là tự nhiên.

Hừ, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng không phải chúng ta đối thủ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có thể kiên trì mấy chiêu?!

Người áo đen kia nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế trên người bùng lên, trường kiếm trong tay càng là phát ra ông minh chi thanh.

Thiên cương ba mươi sáu thức, liệt hồn!

Lời còn chưa dứt, hai người chính là đồng thời hướng về Trĩ Nô chém vào ra một kiếm.

Cái này hai đạo trưởng kiếm, uy thế kinh người, giống như hai đầu Ngân Hà hoành không, xé rách hư không, hướng về Trĩ Nô bao phủ tới.

Thật mạnh!

Trong lòng Trĩ Nô vi kinh.

Bất quá, nàng không chút nào không sợ, tay cầm hắc kiếm, trực tiếp nghênh đón cái này hai đạo Ngân Hà xông tới.

Keng keng keng......

Liên tiếp dày đặc va chạm thanh âm truyền đến.

Cái kia hai tên người áo đen thấy vậy, sâu trong mắt lập tức nổi lên một vòng được như ý cười lạnh.

Tiểu nha đầu, kiếm pháp của ngươi mặc dù cường hãn, đáng tiếc, lại không có nửa điểm lực sát thương, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, miễn cho chịu đau khổ da thịt, nói như vậy, ngươi cũng biết thống khoái rất nhiều!

Đúng vậy a, ngoan ngoãn thần phục a, bằng không thì chúng ta không ngại tự mình ra tay!

Ngươi cho rằng, bằng vào ngươi lực lượng một người, thật sự có thể ngăn cản hai người chúng ta liên thủ?

Hai người âm thanh lạnh lùng nói, lập tức cổ tay rung lên, chính là lần nữa gia tăng công kích lực độ.

Hừ! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, thực lực của các ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cao!

Trĩ Nô con mắt híp lại, cổ tay xoay chuyển ở giữa, liền đem trường kiếm vũ động thành một đóa hắc liên hoa, nở rộ ra.

Xuy xuy xuy......

Từng đạo kiếm mang tiếng xé gió không ngừng truyền đến, kiếm khí giăng khắp nơi, giống như Ngân Long gào thét.

Cái gì!

Kiếm pháp của nàng như thế nào quỷ dị như vậy? Lại có thể ngăn trở công kích của chúng ta!

Hai người kinh hãi, trường kiếm trong tay càng là điên cuồng công kích, đáng tiếc cũng là tốn công vô ích.

Hai người càng đánh càng kinh hãi, lực công kích của bọn hắn mặc dù rất mạnh, thế nhưng lại không cách nào phá vỡ Trĩ Nô phòng ngự, thậm chí còn ẩn ẩn có bị Trĩ Nô khắc chế xu thế.

Tiểu nha đầu này, làm sao lại lợi hại như vậy?

Hai tên người áo đen mặt lộ vẻ khó xử, trong mắt tất cả đều hiện ra nồng nặc vẻ không cam lòng.

Bọn hắn vốn cho là, chỉ cần liên hợp lại, nhất định có thể đem Trĩ Nô đánh bại, thế nhưng là kết quả lại vừa vặn tương phản.

Sau đó không lâu, hai người trên trán liền rịn mồ hôi.

Tiểu nha đầu, ta thừa nhận ta xem nhẹ ngươi, bất quá, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!

Hai người liếc nhau, trong lòng biết tiếp tục như thế dây dưa tiếp chỉ là phí công, thế là, hai người tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt có chủ ý!

Sau một khắc, bọn hắn đồng loạt bứt ra lui lại.

Trĩ Nô lông mày nhíu một cái, nói: Như thế nào không đánh? Không phải muốn đem ta đánh tan sao?

Hai người liếc nhau, cười lạnh nói: Ngươi nha đầu này, thực sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, chúng ta bây giờ liền cho ngươi xem một chút, thực lực chân chính của chúng ta!

Tiếng nói rơi xuống, hai người chính là đồng thời thôi động pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, trường kiếm trong tay đột nhiên phóng ra hào quang óng ánh, tản mát ra chói lóa mắt hào quang......