Chương 206: Cho trùng linh đạo nhân một hạ mã uy.

Lý Thuần Phong quỳ xuống!

Cái này khiến toàn bộ trong sân rộng, sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, cũng là trở nên có chút cổ quái.

Bọn hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng, vị này ngạo nghễ Đại Tần tu hành giới Trảm Tiên Kiếm thần, thế mà thật sự sẽ cho một cái chưa dứt sữa hoàng mao tiểu nhi dập đầu.

Hơn nữa hắn đập vẫn là như vậy cam tâm tình nguyện, nghiêm túc như vậy!

Màn này, đối với bọn hắn xung kích, thật sự là quá lớn, khiến người ta cảm thấy có chút không chân thực.

Mà Lý Thuần Phong hành động này, không thể nghi ngờ là triệt để chắc chắn Tiêu Huyền thiên tư cùng thực lực.

Làm cho Tiêu Huyền ở dưới con mắt mọi người, triệt để dựng lên một cái tuyệt thế yêu nghiệt cọc tiêu.

Cũng làm cho phải đám người càng thêm xác định, Tiêu Huyền Lực, tuyệt không phải một cái nho nhỏ Đại Tần tu hành giới, có thể chứa được.

Lý Thuần Phong?

Nhìn về phía phía dưới, quỳ lạy ở trước mặt mình, cúi đầu thấp xuống Lý Thuần Phong, Tiêu Huyền sắc mặt đạm nhiên.

Là!

Lý Thuần Phong ngẩng đầu lên, gật đầu đáp, khóe mắt quét nhìn lại là chú ý đến Tiêu Huyền biểu lộ.

Bất quá thật đáng tiếc, Tiêu Huyền vẫn không có biểu đạt thái độ gì, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn xem Lý Thuần Phong.

Loại cảm giác này rất vi diệu.

Lý Thuần Phong lúc này trong lòng cũng là có chút thấp thỏm.

Hắn mặc dù niên kỷ hơn trăm, nhưng say mê tại kiếm đạo, lại đối với đạo lí đối nhân xử thế các loại có chút bạc nhược, trong lúc nhất thời cũng là đắn đo khó định Tiêu Huyền tâm tư.

Hắn không biết mình lúc này nên như thế nào biểu hiện, chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi Tiêu Huyền đáp lời.

Tiêu Huyền đạo hữu, bần đạo chân thành mời ngươi nhận lấy Lý Thuần Phong. Vị này Lý đạo hữu thế nhưng là một vị khó lường thiên tài kiếm đạo, mặc dù không bằng Tiêu đạo hữu, nhưng đợi một thời gian cũng nhất định có chỗ thành tích, nhân vật như vậy nếu là bỏ lỡ, chẳng phải là đáng tiếc sao?

Trùng linh đạo nhân thấy thế, vội vàng mở miệng, tính toán thuyết phục Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền vẫn là không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên Lý Thuần Phong, tựa hồ đang suy tư vấn đề gì, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Trùng linh đạo nhân con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, lại nói: Bần đạo nhìn Tiêu đạo hữu tựa hồ tu luyện qua luyện thể công pháp, nếu như Tiêu đạo hữu không chê, bần đạo nguyện ý đem 《 Trận Thể Bí Thuật 》 lấy ra, cùng Tiêu đạo hữu cùng nghiên cứu thảo luận nghiên cứu.

A?

Nghe trùng linh đạo nhân lời này, Tiêu Huyền con mắt híp lại, khóe miệng cũng là nhấc lên một vòng đường cong, nhưng cũng vẫn là không nói một lời.

Thấy vậy một màn, Lý Thuần Phong cuối cùng phản ứng lại.

Tiêu Huyền không phải đang giả trang cái gì thâm trầm, rõ ràng chỉ là đang đợi mình chủ động nói ra điều kiện mà thôi.

Lý Thuần Phong thầm than chính mình hồ đồ rồi.

Bất quá hắn trong lòng cũng không có bởi vậy khinh bỉ, hoặc là có cái gì khác cảm xúc.

Dù sao.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai.

Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng về.

Tu sĩ cũng là người, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lý Thuần Phong như cũ rất cung kính quỳ rạp trên đất, nói: Nếu là ngài không chê, Vạn Phong môn lập tức liền nhập vào Hồng Mông Tông phía dưới, tùy ý điều khiển!

Lời này vừa nói ra, làm cho tại chỗ rất nhiều tu sĩ, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn như thế nào cũng không có ngờ tới, Lý Thuần Phong vì bái Tiêu Huyền vi sư, vậy mà chủ động đưa ra đem Vạn Phong môn nhập vào Hồng Mông Tông dưới trướng.

Phải biết, Vạn Phong môn chính là Lý Thuần Phong một tay sáng tạo, mặc dù thời gian cũng không dài, nhưng lại đã trở thành Đại Tần tu hành giới đệ tam đại tông môn, uy thế ngập trời, nội tình thâm hậu, bây giờ lại cam nguyện bỏ qua Vạn Phong môn, nhập vào Hồng Mông Tông.

Phần này quyết đoán, có thể nói phi thường quả quyết.

Bất kể như thế nào, cái này đều đủ để chứng minh, Lý Thuần Phong đối với Tiêu Huyền khao khát, đã đạt đến một loại không gì sánh nổi trình độ.

Hảo! Đã ngươi có như thế thành ý, cái kia Tiêu mỗ liền bất đắc dĩ nhận lấy ngươi đi!

Tiêu Huyền hơi do dự phút chốc, lập tức chậm rãi đáp xuống trước mặt Lý Thuần Phong, gật đầu đáp ứng nói: Từ nay về sau, ngươi Lý Thuần Phong chính là ta Tiêu Huyền cái thứ tư thân truyền đệ tử!

Đa tạ Tiêu Huyền chưởng môn!

Không đúng! Đa tạ sư phụ! Đa tạ sư phụ!

Lý Thuần Phong kích động đến toàn thân phát run, vội vàng hướng về Tiêu Huyền dập đầu hành lễ.

Tiêu Huyền cười không nói, thản nhiên đón nhận hắn phen này lễ tiết.

Tiếp đó, liền đưa tay để cho Lý Thuần Phong đứng dậy.

Ha ha, chúc mừng Lý đạo hữu, từ nay về sau, ngươi chính là Tiêu đạo hữu đồ đệ!

Trùng linh đạo nhân vui mừng cười cười, chắp tay nói.

Đa tạ lão đạo trưởng thành toàn!

Lý Thuần Phong vô cùng kích động, ôm quyền nói cám ơn.

Đối với trùng linh đạo nhân, Lý Thuần Phong vẫn có chút kính nể.

Hắn chỉ là ngay thẳng, mà không phải ngốc.

Tự nhiên biết, nếu là không có trùng linh đạo nhân chỉ dẫn, hắn như thế nào có thể bái đến Tiêu Huyền môn hạ đâu?

Ha ha, đây đều là Lý đạo hữu phúc duyên của ngươi tạo hóa, nếu không phải là ngươi mà nói, bần đạo cũng không dám cam đoan Tiêu đạo hữu sẽ tiếp nhận ngươi nha!

Trùng linh đạo nhân cởi mở nở nụ cười, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền, chợt từ trữ vật giới chỉ ở trong, lấy ra một khối ngọc giản, đưa tới Tiêu Huyền trước mặt.

Tiêu đạo hữu, đây cũng là 《 Trận Thể Bí Thuật 》 kỹ càng phương pháp tu luyện, còn có khác một chút liên quan tới trận pháp phương diện đồ vật.

Mặc dù Tiêu đạo hữu đối với trận pháp có thể không quá tinh thông, nhưng bần đạo tin tưởng, lấy Tiêu đạo hữu thiên tư, cùng với đối với luyện thể một đạo tạo nghệ, chắc hẳn hẳn là đủ rất nhanh chưởng khống huyền bí trong đó.

Tu thành thuật này về sau, Tiêu đạo hữu có thể tới ta Thái Hư phái một lần, chúng ta có thể cùng nghiên cứu nghiên cứu thảo luận một phen, nghĩ đến có Tiêu đạo hữu từ bên cạnh hiệp trợ, bần đạo rất nhanh liền có thể đem môn này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 hoàn thiện.

Trùng linh đạo nhân tiếp tục cười nói, trong giọng nói mặc dù tràn đầy tán thưởng cùng chờ mong, nhưng vẫn là để cho Tiêu Huyền cảm nhận được một tia không dễ dàng phát giác ngạo nghễ.

Trùng linh đạo nhân chính xác đối với Tiêu Huyền thiên tư biểu thị cực kỳ thưởng thức, nhưng dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn lại cũng không cảm thấy Tiêu Huyền có thể thật sự tham dự vào 《 Trận Thể Bí Thuật 》 sau này khai phát ở trong.

Cho nên.

Đang hướng linh đạo người xem ra, Tiêu Huyền có thể học được một bộ phận da lông cũng không tệ rồi, căn bản vốn không trông cậy vào hắn thật sự giúp được bao nhiêu vội vàng.

Mời Tiêu Huyền bản ý, cũng chỉ là muốn mượn hắn đối với luyện thể một đạo tạo nghệ, làm một chút thí nghiệm thôi.

Nói ngắn gọn, chính là muốn đem Tiêu Huyền coi như chuột bạch.

Tiêu Huyền tự nhiên nhìn ra trùng linh đạo nhân suy nghĩ trong lòng, bất quá cũng không hề để ý hắn khinh mạn.

Tiếp nhận ngọc giản sau chỉ là thản nhiên nói tiếng cám ơn, sau đó có chút tùy ý quét mắt một mắt trong ngọc giản nội dung.

《 Trận Thể Bí Thuật 》 không chỉ có bao hàm luyện thể, trận pháp chờ, đối với thể chất đặc thù cũng có một chút bần đạo giải thích của mình, đọc lướt qua có chút hỗn tạp, Tiêu đạo hữu không cần phải gấp gáp tại nhất thời, trước tiên từ trên cơ sở bắt đầu nghiên cứu, chậm rãi lĩnh ngộ, đợi cho đối với trận pháp có hiểu một chút sau đó, lại đi nếm thử, tin tưởng sẽ làm ít công to.

Trùng linh đạo nhân gặp Tiêu Huyền đối với 《 Trận Thể Bí Thuật 》 không để bụng, trong lòng lập tức có chút thất vọng, cũng có chút không phục, nhưng vẫn là tận lực duy trì bình tĩnh ngữ khí, tiếp tục khuyên nhủ đạo.

《 Trận Thể Bí Thuật 》 mặc dù không tính đặc biệt huyền ảo, so với hàng ma ấn một loại chênh lệch rất xa, nhưng nó là trùng linh đạo nhân tác phẩm đắc ý, trùng linh đạo nhân tự nhiên không muốn nó bị bất luận kẻ nào chỗ khinh thị.

Ân...... Cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 quả thật không tệ. Bất quá chỉ là thô ráp bản, còn có hơn mấy chục chỗ thiếu sót cùng sơ hở, Tiêu mỗ nghiên cứu một phen, hẳn là có thể đem hắn bù đắp.

Tiêu Huyền liếc qua trùng linh đạo nhân, trên mặt bất động thần sắc, trong lòng lại chỉ cảm giác buồn cười.

Cái này trùng linh đạo nhân, thật coi hắn là thành một cái cái gì cũng không hiểu mao đầu tiểu tử sao?

Ở trước mặt mình trang bức, đây không phải tìm tai vạ sao?

Mặc dù mình bây giờ đích xác không thể nào am hiểu trận pháp nhất đạo, nhưng cái này cũng không hề đại biểu trùng linh đạo nhân liền có thể ở trước mặt mình khoe khoang a.

Huống hồ, thứ này còn cần đến nghiên cứu sao?

Chuyển tay đưa cho đồ đệ, không thì có bản đầy đủ sao?

Hắn sở dĩ lời thề son sắt nói có hơn mấy chục chỗ thiếu sót cùng sơ hở, chỉ là muốn cho trùng linh đạo nhân một hạ mã uy thôi.