Chương 409: Đem đầu kia Hỏa Phượng Hoàng tinh huyết đem tới tay?.

Ha ha, ta tính là thứ gì?! Lời này, ngươi còn thật sự nói đúng, ta chính xác chỉ là ỷ vào hai kiện pháp bảo, nhưng người nào thuyết pháp bảo không phải thực lực một bộ phận? Ngươi lại có cái gì tư cách cùng ta khiêu chiến? Ta Độc Tiên sống ngàn năm tuế nguyệt, sự tình gì chưa bao giờ gặp? Hạng người gì ta không có giết qua? Liền loại người như ngươi, cũng xứng cùng ta đấu? Thực sự là quá buồn cười!

Độc Tiên cười lạnh, không che giấu chút nào hắn trào phúng, không chút nào đem Lý Ngạo Thiên để vào mắt.

Độc nữ! Đã như vậy, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!

Lý Ngạo Thiên hét lớn một tiếng, lần nữa hướng Độc Tiên đánh tới.

Lần này, Lý Ngạo Thiên thi triển ra chiêu thức, là Thanh Long Yển Nguyệt Đao bên trong một chiêu lợi hại nhất.

thiên cương đao!

Thanh Long Yển Nguyệt Đao hóa thành một thanh cực lớn trường đao màu xanh, từ trên trời giáng xuống, mang theo một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức, hướng về Độc Tiên bổ xuống, mang theo vô tận túc sát chi ý, phảng phất muốn đem Độc Tiên chém thành mảnh vụn, làm cho lòng người gan lạnh lẽo.

Thật là lợi hại chiêu thức! Đây là Thanh Long Yển Nguyệt Đao công kích cường đại nhất chiêu thức, uy lực vô tận, Lý Ngạo Thiên mặc dù chỉ là phân tâm tứ trọng tu vi, nhưng mà bằng vào hắn cái này Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đủ để khiêu chiến vượt cấp phân tâm ngũ trọng cảnh giới cường giả!

Đúng nha, cái này Lý Ngạo Thiên, quả nhiên là có chút thực lực!

Đám người nhao nhao phê bình nói.

Hừ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì!

Độc Tiên lạnh rên một tiếng, trong tay lục dù bỗng nhiên hướng về phía trước ném đi, lập tức, lục quang đại thịnh, bao phủ bốn phía trong vòng trăm thước, tạo thành một cái màn ánh sáng màu xanh lục, một mực che lại Độc Tiên.

Bành!

Cực lớn trường đao màu xanh rơi vào màn sáng kia phía trên, khuấy động ra vô tận khí lãng, nhấc lên một hồi cuồng phong, để cho người ta mắt mở không ra. Nhưng một kích này, nhưng như cũ là không có thương tổn được Độc Tiên mảy may.

Lý Ngạo Thiên, ngươi chút thực lực ấy, cũng dám cùng ta đấu, không biết tự lượng sức mình!

Độc Tiên cười lạnh nói, trên mặt đều là đắc ý.

Hừ, độc phụ!

Lý Ngạo Thiên giận mắng một tiếng, lập tức lại là hai tay nhanh chóng kết ấn, đánh ra vô số hỗn tạp thủ thế, lập tức, một cỗ mênh mông sức mạnh bàng bạc từ bàn tay trong lòng mãnh liệt tuôn ra, hội tụ thành hai đầu Thanh Long, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, gào thét không ngừng.

Hai đầu thanh sắc cự long, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra dày đặc răng nhọn, há miệng hướng về lục dù táp tới.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Độc Tiên khinh thường cười lạnh một tiếng, cánh tay lắc một cái, hai đầu thanh sắc cự long lập tức bị lục dù sức mạnh đánh bay, hóa thành một đạo lưu tinh, biến mất không thấy bóng dáng.

Thấy cảnh này, Lý Ngạo Thiên sắc mặt lập tức khó xử vô cùng, cái này hai đầu thanh sắc cự long chính là hắn tốn sức tâm tư mới ngưng luyện ra tới, vốn là chuẩn bị tại thời khắc nguy cấp bảo toàn tánh mạng, nhưng không nghĩ tới, cư nhiên bị Độc Tiên cho dễ dàng phá giải hết.

Ngươi còn có cái gì bản lĩnh, cứ việc xuất ra a! Bằng không thì, nhưng liền không có cơ hội!

Độc Tiên lạnh rên một tiếng, sau khi nói xong, hai chân đột nhiên giẫm đất, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Lý Ngạo Thiên trước mặt, trong tay lục dù hướng về Lý Ngạo Thiên Đập tới.

Độc Tiên tốc độ thật sự là quá nhanh, Lý Ngạo Thiên căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Độc Tiên cái kia một thanh ô lớn hướng mình đập tới, lập tức dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Đáng chết! Làm sao bây giờ?

Lý Ngạo Thiên trong lòng một hồi bối rối, không biết làm sao, hắn mặc dù có Thanh Long Yển Nguyệt Đao tương trợ, thực lực tăng nhiều, nhưng mà đối mặt Độc Tiên, vẫn như cũ là không có chút sức chống cự nào, bất quá đúng lúc này, một cỗ cường đại sức mạnh đột nhiên từ trong hư không xuất hiện, hướng về kia chuôi ô lớn vọt tới.

Bành!

Một tiếng muộn hưởng truyện lai, Lý Ngạo Thiên chính là cảm giác bộ ngực của mình đau xót, cả người liền là giống đạn pháo tựa như rơi xuống đất.

Phốc phốc!

Lý Ngạo Thiên phun ra một ngụm máu tươi, lập tức té quỵ dưới đất, cơ thể, không ngừng phun huyết, hiển nhiên là thụ cực kỳ nghiêm trọng thương.

Sư phụ!

Nhìn thấy Lý Ngạo Thiên thụ thương, sau lưng Bạch Phi Vân huynh muội hai sắc mặt đại biến, vội vàng chạy tới, đem hắn đỡ dậy.

Bạch Phi Vân đỡ lấy Lý Ngạo Thiên sau đó, phát hiện Lý Ngạo Thiên chỗ ngực, xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu thịt be bét, hiển nhiên là trúng kịch độc, miệng vết thương bốc lên đậm đặc máu đen, hiển nhiên là thương tới tạng phủ.

Sư phụ, ngươi......

Bạch Phi Vân lo lắng nhìn qua sư phụ, không biết làm sao, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, lại vẫn luôn không chịu khóc ra tiếng.

Bay mây, bay yến, ta không sao, chúng ta hay là nhận thua đi, người này vô cùng quỷ dị, không cần cùng nàng dây dưa tiếp.

Lý Ngạo Thiên lắc đầu, khổ tâm nở nụ cười, chậm rãi mở miệng.

Sư phụ, ta không cam tâm, chẳng lẽ chúng ta Bạch Hổ thượng quốc cứ như vậy thua ở trên tay nàng sao? Ta tuyệt đối không phục!

Bạch Phi Vân cắn răng nghiến lợi nói.

Đúng nha, sư phó, ta không phục, chúng ta tuyệt đối không thể chịu thua, bằng không thì chúng ta Bạch gia tại Bạch Hổ thượng quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bạch Phi Vân muội muội Bạch Phi Yến, cũng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, phẫn hận nói.

Nghe được huynh muội mà nói, Lý Ngạo Thiên sắc mặt lập tức biến ảo chập chờn, trầm mặc không nói, hiển nhiên là đang suy nghĩ.

Thấy thế, Bạch gia huynh muội hai người không khỏi càng thêm lo lắng.

Nhưng mà, 3 người đều không có thương nghị ra một đáp án thời điểm, bỗng nhiên, một hồi kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng phía chân trời.

Chỉ thấy phương xa không gian, bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, sau đó, từng đạo thanh sắc quang mang, từ cái này trong cái khe bắn ra, ầm ầm rơi xuống, hướng về Lý Ngạo Thiên bọn người cuốn tới.

Cái này......

Lý Ngạo Thiên cùng Bạch Phi Vân, Bạch Phi Yến 3 người nhìn thấy cái kia rơi xuống thanh sắc quang mang, khắp khuôn mặt là vẻ mặt sợ hãi, bọn họ đều là Bạch Hổ thượng quốc trong quân ngũ tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, cho dù là gặp phải sống chết trước mắt, cũng tuyệt đối sẽ không lộ ra nửa điểm sợ hãi bộ dáng.

Nhưng bây giờ, trong lòng của bọn hắn đều tràn đầy sợ hãi, không biết làm sao.

Bởi vì đạo kia thanh sắc quang mang bên trong, thế mà ẩn chứa cực kì khủng bố lực kéo, đem 3 người kéo vào một đầu đen như mực vô cùng trong vực sâu.

A!

3 người cùng nhau kêu thảm một tiếng, theo sau chính là cảm giác toàn thân chấn động, cơ thể không tự chủ được hướng về phía dưới rơi xuống mà đi, trong nháy mắt chính là rơi vào trong lỗ đen.

Tại trong bóng tối này, bọn hắn cái gì đều nhìn không rõ ràng, nhưng bọn hắn lại biết, bọn hắn lúc này đang rơi xuống tại một chỗ kinh khủng trong không gian......

......

Lý Ngạo Thiên, Bạch Phi Vân, Bạch Phi Yến 3 người rơi vào hắc động trong nháy mắt, chính là đã mất đi tất cả sinh mệnh dấu hiệu.

Trên lôi đài, liền chỉ còn lại thanh tước thượng quốc Độc Tiên 3 người, đứng bình tĩnh tại chỗ, trên mặt mang vẻ lạnh lùng.

Ha ha...... Lão thân cái này hai cái bảo bối, lại được một chút chất dinh dưỡng bổ sung, tới đây một nước, quả nhiên không uổng đi a!

Độc Tiên nhìn thấy Lý Ngạo Thiên cùng Bạch Phi Vân, Bạch Phi Yến 3 người vẫn lạc, trên mặt hiện ra thần sắc hưng phấn, lớn tiếng cười ha ha.

Tê......

Mọi người ở đây, nghe được Độc Tiên tiếng cười, đều là nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Vừa rồi Độc Tiên biểu diễn ra thực lực, đã vượt ra khỏi mọi người ở đây phạm vi hiểu biết.

Chiến lực như vậy, đơn giản chính là nghe rợn cả người, làm cho người khó có thể tin, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng, cái này xấu xí lão bắt bà, thế mà nắm giữ loại này thực lực đáng sợ.

Hoàng Tuyền Trượng, làm gì dù? Quả nhiên giống như kiếp trước như vậy bá đạo, chỉ có điều đó là hai món bảo vật này đã rơi xuống nho nhỏ trong tay, chỉ là không biết có phải hay không khoảng thời gian này bị nho nhỏ đoạt đi......

Dưới lôi đài, một mực giữ kín như bưng Diệp Phàm tâm thực chất hơi hơi chấn kinh.

Phía trước ta tại Long Đằng Giới bên trong đem thượng cổ nói rõ bại lộ, nghĩ đến nho nhỏ hẳn là cũng chú ý đến, xem ra muốn tìm cơ hội cùng nàng kết giao một phen......

Nghĩ như vậy, Diệp Phàm khóe miệng treo lên một tia đường cong.

Một bên Tiêu Huyền, không giờ khắc nào không tại chú ý Diệp Phàm động tĩnh, lúc này nhìn thấy Diệp Phàm lưu lộ ra loại vẻ mặt này, ánh mắt lại không tự chủ trôi hướng trên đài cao Chu Tước Chân Quân, trong lòng đã đem suy nghĩ của hắn đoán cái bảy tám phần.

Diệp Phàm cái này người trùng sinh, hẳn là lập tức liền muốn đi cùng Chu Tước Chân Quân làm quen a? Đã như thế, ta có phải hay không hẳn là nhân cơ hội này, đem đầu kia Hỏa Phượng Hoàng tinh huyết đem tới tay?

Tiêu Huyền dưới đáy lòng ngờ tới, sau đó liền ngẩng đầu, nhìn về phía đài cao, trong lòng ẩn ẩn mong đợi.