Chương 911: Đồng bạn? Đối thủ?.

Lúc này Luân Hồi chi trụ đang đứng ở trên không trung, tại hắn dưới đáy, có từng đạo rực rỡ chói mắt phù văn, phù văn này giống như là từ thiên địa quy tắc tạo dựng mà thành, tản mát ra thần bí khó lường tia sáng, đem mảnh không gian này chiếu rọi càng thêm thần bí.

Lúc này, Luân Hồi chi trụ dừng lại ở trong hư không không nhúc nhích, giống như là lâm vào yên lặng.

Nhưng mà phía dưới, lại có một thân ảnh đứng vững, ngước nhìn Luân Hồi chi trụ thượng Phương Thân Ảnh, đạo thân ảnh kia người mặc mộc mạc áo gai, bóng lưng còng xuống, lộ ra mấy phần cảm giác tang thương.

Cái kia còng xuống thân ảnh mí mắt run rẩy phía dưới, sau đó chậm chạp mở ra, cặp kia nhìn như vẩn đục trong ánh mắt lại lóng lánh chói mắt tinh quang.

Luân Hồi chi trụ sao...... Hắn thì thào nói nhỏ một tiếng, ánh mắt bên trong tựa hồ lộ ra một vẻ thẫn thờ chi ý.

Ngươi cuối cùng chịu đã tỉnh lại. Nhưng vào lúc này, một đạo mờ mịt vô cùng âm thanh từ trong thiên địa truyền đến, phảng phất từ cực kỳ nơi xa xôi bay tới, rơi vào đạo thân ảnh kia trong tai, khiến cho hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước.

Trong chốc lát, cặp kia vẩn đục đồng tử lập tức nổ bắn ra một đạo ánh sáng lóa mắt buộc, giống như là hóa thành hai khỏa diệu nhật giống như.

Chỉ thấy trên người kia khí thế đột nhiên tăng vọt, giống như một tôn cái thế Ma Thần, một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá tuyệt khí chất buông thả ra tới, trấn áp cửu tiêu.

Ta cuối cùng thức tỉnh! Người kia môi rung rung phía dưới, lại độ phun ra một thanh âm, trong chớp nhoáng này, hắn toàn thân trên dưới tràn ngập một tia cường hoành uy áp, chấn nhiếp Bát Hoang Lục Hợp, Tiêu Huyền 3 người trong lòng Phía dưới, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh vù vù, phảng phất có từng đạo Lôi Đình nổ tung giống như, đau đớn vạn phần, khuôn mặt vặn vẹo tại một khối.

Tiêu Huyền 3 người đôi mắt tất cả đều trợn lên, không thể tin nhìn xem đạo thân ảnh kia, phảng phất thấy được cực kỳ hình ảnh không thể tưởng tượng.

Người này...... Là thần thánh phương nào, thực lực, có phần quá kinh khủng đi!

Phương Khinh Chu thân thể chấn động mãnh liệt, chỉ cảm thấy thể nội chân nguyên điên cuồng lăn lộn gầm hét lên, kém chút khống chế không nổi muốn chạy trốn, trái tim của hắn bịch trực nhảy, người này cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh mẽ.

Bực này cấp bậc cường giả, chỉ sợ đủ để xưng là một đời kiêu hùng.

Tiêu Huyền đôi mắt ngưng trọng, liếc mắt nhìn bên cạnh chu rõ ràng, lại liếc mắt nhìn bầu trời thân ảnh, hỏi: Tông chủ, thần nữ, hai người này đến cùng là ai?

Chu Thanh Thần sắc mặt ngưng trọng nói: Nếu như ta phán đoán không sai, hai người này hẳn là Thái Cổ Luân Hồi thánh tông Luân Hồi Thánh Quân cùng Luân Hồi Thánh Tử.

Luân Hồi Thánh Quân, Luân Hồi Thánh Tử? Tiêu Huyền nghi hoặc hỏi.

Luân Hồi Thánh Quân là một vị cường giả tuyệt thế, tại thái sơ thời đại liền ngang dọc Thái Huyền vực, làm chuyện đều kinh thiên, bởi vậy, thế nhân tất cả xưng Luân Hồi Thánh Quân vì Luân Hồi Thánh Đế, đến nỗi Luân Hồi Thánh Quân là nam hay là nữ, không người có thể biết, bởi vì hắn chưa bao giờ có thê thiếp, thậm chí ngay cả đệ tử đều không thu.

Chu rõ ràng giải thích nói: Trừ những thứ này ra, Luân Hồi thánh tông còn có một cái khác nghe đồn, nghe nói Luân Hồi Thánh Quân tại mấy vạn năm trước năm trước đột nhiên mai danh ẩn tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, hậu nhân phỏng đoán, rất có thể vẫn lạc tại một chỗ bên trong Bí cảnh.

Luân Hồi Thánh Tử tên là Mộ Dung Tinh, nhưng là Luân Hồi Thánh Quân không tại về sau, Luân Hồi thánh tông một lần nữa tuyển bạt mà ra người cầm lái, hắn bị thế nhân mang theo Luân Hồi thánh tông từ trước tới nay thiên tài kiệt xuất nhất danh xưng, tu hành ngắn ngủi hơn bảy ngàn tái, tu vi liền đạt đến thiên tiên cấp độ, chiến lực nghịch thiên. Nhưng cũng là tại vài ngàn năm trước đột nhiên biến mất vô tung.

Lại là không nghĩ tới, chúng ta lại có thể ở đây nhìn thấy bọn hắn!

Chu xong lời nói khiến cho Tiêu Huyền đôi mắt ngưng lại, hắn mặc dù không có nghe nói qua những bí ẩn này, nhưng cũng ẩn ẩn hiểu rồi, hai người này vô cùng không đơn giản!

Hơn nữa, Luân Hồi thánh tông chính là thái cổ đỉnh tiêm tông môn, hai người này tu vi, tuyệt không vẻn vẹn giới hạn ở đó.

Nói như vậy, chúng ta hôm nay là gặp hai cái quái thai a. Phương Khinh Chu cười trêu ghẹo nói, nhưng trong đôi mắt lại lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được, cái kia Luân Hồi chi trụ Luân Hồi chi lực tựa hồ càng ngày càng mạnh, cái kia cỗ cảm giác áp bách làm hắn tim đập nhanh.

Ầm ầm.

Đột nhiên ở giữa, trên trời cao truyền ra một hồi rung động tiếng nổ lớn, thiên địa đều đang kịch liệt chấn động.

Phương Khinh Chu bọn người ánh mắt nhao nhao biến đổi, ngẩng đầu lên, sau đó thì thấy cái kia Luân Hồi chi trụ mặt ngoài hiện lên từng cái đường vân, đan vào một chỗ, lại phác hoạ thành một tòa đại trận, trận pháp này tích chứa vô tận ảo diệu, hỗn tạp vô cùng, giống như là từ vô cùng vô tận quy tắc tạo thành.

Phương Khinh Chu ánh mắt trì trệ, hắn cảm giác, chính mình phảng phất thấy được chư thiên tinh thần, vũ trụ vạn tượng, mênh mông vô tận.

Trong lòng của hắn sinh ra một tia gợn sóng, trận pháp này sắp đặt lại cùng hắn tha thiết ước mơ tinh hà vạn tượng đồ tương tự như thế.

Trận pháp này, dường như là từ Luân Hồi Thánh Quân tự mình khắc vẽ mà thành! Phương Khinh Chu lẩm bẩm nói.

Tinh thần đại trận? Tiêu Huyền cùng Chu Thanh Tâm đầu đột nhiên run phía dưới, ánh mắt đồng dạng lộ ra vẻ chấn động, tinh hà vạn tượng đồ chính là một loại kỳ thuật, có thể câu thông sâu trong tinh không Tinh Thần Lực lượng, nở rộ vô thượng chi quang.

Mà trận pháp này, rõ ràng cũng có hiệu quả giống vậy.

Bây giờ, bọn hắn cảm giác linh khí chung quanh đều trở nên sống động, tụ đến, tiến vào trong tinh thần đại trận, tinh thần đại trận sáng lên lộng lẫy quang huy chói mắt, cả bầu trời đều biến ảo, vô tận bức tranh các vì sao xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, giống như là một bức mỹ lệ tinh đồ, lộng lẫy.

Mà liền tại bây giờ, xếp bằng ở Luân Hồi chi trụ thượng Luân Hồi Thánh Quân trong lúc đó đứng lên, hai chân hơi cong, thân hình thẳng tắp, giống như một thanh trường thương giống như đâm thủng đám mây.

Oanh! Một cỗ uy nghiêm vô thượng buông xuống ở trong thiên địa, chỉ thấy cái kia Luân Hồi thánh quân cước bộ đột nhiên hướng xuống đạp mạnh, lập tức thiên băng địa liệt, một cỗ bàng bạc vô biên vĩ lực hàng lâm xuống, phảng phất, hắn muốn hủy diệt trong trời đất này hết thảy.

Hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, ánh mắt quét về phía Tiêu Huyền 3 người, lạnh nhạt mà uy nghiêm quát lên: Người nào tự tiện xông vào ta Luân Hồi thánh tông lãnh địa, tự tìm cái chết!

Một giọng nói này giống như kinh lôi đồng dạng, cuồn cuộn rơi xuống, khiến lòng người nhịn không được rung rung phía dưới.

Mà cái kia Luân Hồi chi trụ ở dưới Luân Hồi Thánh Tử Mộ Dung Tinh, cũng là xoay người lại, nhìn về phía Tiêu Huyền 3 người, băng lãnh nói: Nếu đã tới, liền vĩnh viễn không cần rời đi!

Tiếng nói vừa dứt, Luân Hồi cơ thể của Thánh Tử đằng không mà lên, dạo bước mà đi, hắn mỗi bước ra một bước, đều biết dẫn phát thiên địa cộng minh, phảng phất có từng đạo vô hình đại đạo ký hiệu còn quấn thân thể của hắn, đem hắn tôn lên càng thêm siêu phàm thoát tục.

Tiêu Huyền 3 người thần sắc cứng ngắc lại phía dưới, sắc mặt cực không dễ nhìn, cái này Luân Hồi Thánh Quân cùng Mộ Dung Tinh, vậy mà muốn lưu bọn hắn lại.

Oanh ken két...... Trên hư không tiếng sấm đại tác, phong vân gào thét, bên trên bầu trời lại ngưng tụ ra vô số tử sắc thiểm điện, hướng xuống chém giết mà đi, muốn phá huỷ nơi này hết thảy.

Những thứ này tử sắc thiểm điện tích chứa đáng sợ Lôi phạt chi lực, một khi chạm tới nhục thân, liền có thể khiến cho hôi phi yên diệt.

Tiêu Huyền 3 người đồng thời ra tay, một cỗ mênh mông hỏa diễm sức mạnh bao phủ mà ra, đốt diệt hết thảy, cùng cái kia tử sắc thiểm điện đụng vào nhau.

Oanh! Tử sắc thiểm điện chôn vùi hỏa diễm, tiếp tục đánh thẳng vào Tiêu Huyền 3 người cơ thể, chỉ thấy Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu kêu lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, khí tức hỗn loạn.

Phốc thử. Một ngụm máu tươi từ bọn hắn trong miệng phun ra ngoài, Tiêu Huyền 3 người đồng thời lui lại, ánh mắt nhìn về phía đối phương, khiếp sợ trong lòng không hiểu, vừa rồi công kích vậy mà cường đại như thế, chẳng lẽ, đây cũng là Thiên Tiên thực lực sao?

Trận này khảo nghiệm là cái gì? Chẳng lẽ là muốn cho chúng ta cùng hai người này chiến đấu? Tiêu Huyền trầm thấp nói, ánh mắt có chút kiêng kỵ nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân cùng Mộ Dung Tinh.

Hai người này, bất kỳ người nào đều vô cùng kinh khủng, đối mặt một người thời điểm, bọn hắn đều lực như chưa đến, nếu là hai người liên thủ, thực lực sợ rằng sẽ lại đề thăng một bậc thang, vậy cũng chỉ có thập tử vô sinh.

Có lẽ không chỉ dạng này, có lẽ là vì khảo nghiệm lực chiến đấu của chúng ta. Chu rõ ràng chậm rãi phun ra một thanh âm, ánh mắt của hắn rơi vào Luân Hồi Thánh Quân trên thân, vị này Luân Hồi thánh tông khi xưa tông chủ, quả nhiên là một tôn tồn tại cường đại, cho dù là tại Luân Hồi thánh tông phá diệt sau, vẫn như cũ có thể trấn thủ Luân Hồi thánh trụ.

Nàng có thể đoán Luân Hồi thánh trụ công dụng, chỉ sợ cũng không phải là vì trấn thủ Luân Hồi thánh tông, dù sao Luân Hồi thánh tông sớm đã không còn tồn tại, chỉ còn lại có Luân Hồi thánh trụ, nhưng lại kiên trì đứng ở nơi này, cái này sau lưng, tất nhiên có đặc thù ngụ ý.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới khoảng không 3 người, lạnh nhạt nói: Các ngươi là người nào?

Ba người chúng ta tới đây, cũng không ác ý, chỉ muốn mượn nhờ Luân Hồi chi trụ Luân Hồi sức mạnh, giúp ta chờ tăng cao tu vi. Phương Khinh Chu chắp tay nói, thái độ khiêm tốn, không dám chút nào quá phận nửa phần.

Chúng ta vốn không muốn tới quấy rầy, làm gì không như mong muốn, vì thế, chỉ là mượn dùng Luân Hồi sức mạnh, cũng không tổn thương Luân Hồi chi trụ căn cơ, điểm ấy thỉnh Thánh Quân yên tâm. Tiêu Huyền nói bổ sung.

Hắn cũng không muốn cùng hai người này là địch, bởi vậy, tư thái bày rất thấp.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt lập loè phong mang, nói: Nếu ta nhớ không lầm, ta Luân Hồi thánh tông sớm đã phá diệt, ngươi lại là như thế nào biết được nơi đây chính là Luân Hồi thánh tông di chỉ?

Nghe được Luân Hồi Thánh Quân lời ấy, Phương Khinh Chu thần sắc căng thẳng, không hổ là khi xưa Luân Hồi thánh tông tông chủ, quả nhiên lợi hại, một câu nói liền thăm dò ra lai lịch của bọn hắn.

Chúng ta đi tới nơi này, cũng không phải là ngẫu nhiên, chúng ta tiên tổ trước kia liền bị kẹt ở nơi đây, đến nay còn chưa ra ngoài, cho nên, chúng ta tiền bối phỏng đoán, ở đây có thể là Luân Hồi thánh tông ngày xưa di lưu chi địa.

A? Luân Hồi Thánh Quân lông mày khích động phía dưới, lần này ngược lại thật có mấy phần hứng thú.

Mặc dù, trước đây Luân Hồi thánh tông gặp biến cố, dẫn đến phá diệt, thậm chí, liền Luân Hồi thánh trụ đều đứt gãy, nhưng cuối cùng vẫn là tồn tại, đây là sự thật không thể chối cãi.

Mà lúc này có người tìm được Luân Hồi thánh tông di chỉ, ngược lại là có chút hiếm thấy.

Luân Hồi chi trụ há lại là các ngươi muốn mượn liền có thể mượn? Một đạo băng lãnh châm chọc âm thanh truyền ra, người nói chuyện rõ ràng là Luân Hồi Thánh Tử Mộ Dung Tinh, chỉ thấy thần sắc hắn lãnh ngạo, ánh mắt cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm Phương Khinh Chu ba người, ngữ khí cuồng vọng bá đạo, hoàn toàn không đem 3 người để vào mắt.

Vậy ngươi muốn như thế nào? Phương Khinh Chu mày nhíu lại phía dưới, hỏi.

Các ngươi tự tiện xông vào ta Luân Hồi Thánh Tông lĩnh vực, dựa theo Luân Hồi cung luật lệ, hẳn là tru sát cửu tộc. Mộ Dung Tinh lãnh khốc mở miệng, lời nói cực hàn, giống như là đang trình bày một kiện chuyện đương nhiên.

Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng nghe đến lời này sắc mặt tất cả đều trở nên cực kỳ âm trầm, lời này như đặt ở bình thường, bọn hắn tuyệt đối sẽ vô cùng phẫn nộ, nhưng lúc này, lại chỉ có thể ẩn nhẫn lại.

Giờ khắc này, bọn hắn hiểu rồi, vì cái gì ở đây sẽ có trận văn thủ hộ, thì ra, là phòng ngừa ngoại nhân tiến vào.

Tất nhiên Thánh Tử khăng khăng như thế, vãn bối từ không dám nhiều lời, cáo từ. Phương Khinh Chu ôm quyền nói, sau đó liền chuẩn bị trực tiếp quay người rời đi.

Muốn đi? Mộ Dung Tinh lạnh rên một tiếng, một tia Luân Hồi quang hoa vương vãi xuống, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng phong ấn sức mạnh bao phủ tại Phương Khinh Chu bọn người trên thân, Phương Khinh Chu, Tiêu Huyền, chu rõ ràng ba người sắc mặt tất cả đều tái nhợt mấy phần, cảm nhận được một cỗ cực lớn sức mạnh chèn ép đập vào mặt, để cho bọn hắn thở không nổi.

Bây giờ, các ngươi còn cho là mình có thể rời đi sao? Luân Hồi Thánh Tử ánh mắt nhìn gần 3 người, ngữ khí ngạo mạn vô cùng.

Phương Khinh Chu ngẩng đầu nhìn Mộ Dung Tinh một mắt, nói: Thánh Tử hà tất việc quái gở bức bách đâu?

Hừ, đây là quy tắc. Mộ Dung Tinh cười lạnh nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia Luân Hồi, thần sắc biến ảo không chắc, bỗng nhiên nói: Các ngươi nếu là có thể phá giải toà này tinh thần đại trận, ta liền tha thứ các ngươi một cái mạng, bằng không, chết!

Nghe vậy, Tiêu Huyền 3 người hai mặt nhìn nhau, đây là ý gì?

Không để đi, cũng không giết, lại là chúng ta phá giải Luân Hồi Thánh Quân bố trí tinh thần trận, liền có thể mạng sống?

Ngay tại 3 người cảm giác không hiểu thấu thời điểm, Luân Hồi Thánh Quân bỗng nhiên xòe bàn tay ra đập tại Luân Hồi chi trụ thượng, trong khoảnh khắc một cỗ mênh mông linh hồn ba động lan tràn ra, hóa thành đáng sợ vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn, giống như là một cái thâm thúy hắc ám vòng xoáy, thôn phệ hết thảy tia sáng.

Tiêu Huyền, Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng 3 người lập tức cảm giác não hải mãnh liệt run lên, ánh mắt dần dần tan rã ra, giống như là đã mất đi tri giác, đứng tại chỗ ngốc trệ bất động.

Luân Hồi Thánh Quân chắp tay trước ngực tại ngực, cơ thể trôi nổi tại hư không bên trên, hai con ngươi khép hờ, chung quanh tinh quang lập loè, giống như tinh hà chảy xuôi, một cỗ lực lượng kì dị nở rộ mà ra, giống như cùng cả vùng không gian hòa làm một thể.

Một màn này, nếu là có thạo nghề giả nhìn thấy, tất nhiên sẽ sợ hãi thán phục vô cùng, vậy mà đem không gian lực lượng vận dụng đến loại tình trạng này, đơn giản nghe rợn cả người.

Mộ Dung Tinh, ngươi bất quá chỉ là bản tôn biệt tích sau đó, dùng để đại bản tôn quân cờ mà thôi, ngươi có tư cách gì xưng Luân Hồi Thánh Tử? Thế mà còn dám ngấp nghé Luân Hồi chi trụ? Đơn giản đáng chết!

Luân Hồi Thánh Quân âm thanh mờ mịt đột ngột ở giữa vang vọng phiến thiên địa này, giống như thiên uy hàng thế, rung động nhân tâm.

Mộ Dung Tinh toàn thân kịch liệt Phía dưới, thần sắc ngưng kết ở đó.

Bất quá rất nhanh, Mộ Dung Tinh liền lấy lại tinh thần, quanh thân bộc phát ra khí tức càng mạnh mẽ, ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ta chính là Luân Hồi thánh tông duy nhất đệ tử, kế thừa Luân Hồi thánh tông y bát, như thế nào không có tư cách đảm nhiệm Luân Hồi Thánh Tử? Ngươi đã vẫn lạc nhiều năm như vậy, chỉ có điều dựa vào một tia tàn hồn kéo dài hơi tàn thôi, cũng dám phát ngôn bừa bãi, đơn giản nực cười.

Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên đem tinh thần đại trận giải trừ, lại đem Luân Hồi chi trụ hai tay dâng lên, nếu là ta cao hứng mà nói, nói không chừng còn có thể giúp ngươi cái này một tia tàn hồn đầu nhập Luân Hồi, một lần nữa làm người, bằng không mà nói......

Mộ Dung Tinh âm thanh lộ ra đậm đà ý sát phạt, ánh mắt của hắn hướng bốn phía quét tới, cất cao giọng nói: Từ nay về sau, Luân Hồi Thánh Quân sẽ không còn tồn tại, lại không Luân Hồi!

Tiếng nói vừa ra, hai cỗ tuyệt cường khí thế liền bao phủ mênh mông hư không, khiến cho phương viên khu vực phong vân gào thét, một cổ vô hình khí tức hủy diệt lan tràn ra, muốn chém chết hết thảy sinh cơ.

Thấy vậy một màn, nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác Tiêu Huyền 3 người, càng là mộng bức không thôi.

Gì tình huống?

Cho là bọn họ hai người là đồng bạn, lại không nghĩ rằng lại là đối thủ?