Chương 926: Bạch cốt đại yêu, nghiền xương thành tro.

Luân Hồi Thánh Quân con ngươi chợt thít chặt, trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời.

Bạch cốt đại yêu, đây là Thượng Cổ thời đại khủng bố hung thú, ham mê sát lục cùng nuốt chửng linh hồn.

Một khi gặp phải nó, nhất thiết phải lập tức trảm thảo trừ căn, bằng không, vô cùng hậu hoạn.

Chỉ có điều, kể từ thời đại Hoang cổ thời kì cuối, bạch cốt đại yêu sau khi biến mất, liền cũng tìm không được nữa tung ảnh của nó, nghĩ không ra, lại ở nơi này gặp.

Chẳng thể trách ngươi dám khiêu chiến ta, nguyên lai là hiến tế cho bạch cốt đại yêu.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: Bất quá, ngươi vận khí không tốt, gặp ta.

Hôm nay, cho dù ngươi tu luyện, hiến tế tính mạng của mình cùng linh hồn, cũng đừng hòng thoát ly sự khống chế của ta!

Tiếng nói vừa ra, Luân Hồi Thánh Quân đưa tay quơ quơ.

Hưu ——

Lập tức, Luân Hồi chi lực bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem bạch cốt đại yêu bao phủ trong đó.

Luân Hồi chi lực giống như vô số chuôi cái cưa, đang không ngừng xé rách bạch cốt đại yêu thân thể, phát ra từng đợt ‘Dát băng, dát băng’ âm thanh.

Đồng thời, một đoàn lại một đoàn sương mù màu xám, phiêu đãng mà ra.

Đây là bạch cốt đại yêu tinh hoa, ẩn chứa năng lượng kinh khủng, mỗi ít một chút, liền thiếu đi một phần nguyền rủa.

Thời gian dần qua, bạch cốt đại yêu thân thể rút lại một nửa, thân hình càng ngày càng ảm đạm, gần như sụp đổ, khí tức dần dần suy yếu xuống.

Ha ha...... Bạch cốt đại yêu? Cũng bất quá như vậy a! Luân Hồi Thánh Quân khóe miệng vãnh lên một vòng mỉa mai.

Hắn vốn cho là, bạch cốt đại yêu được triệu hoán đi ra, cho dù không có khả năng khôi phục lại Thái Cổ thời kì loại kia tuyệt cường vô địch trạng thái, cũng cần phải có thể cùng hắn tranh phong.

Nhưng hiện tại xem ra, gia hỏa này chỉ thường thôi, liền hắn một cây lông tơ cũng không bằng.

Hiện tại, Luân Hồi Thánh Quân cong ngón búng ra, một khỏa quang cầu bắn ra, rơi vào bạch cốt đại yêu trên trán.

Ầm ầm......

Quang cầu nổ tung, từng cái hắc tuyến tuôn ra, tựa như xiềng xích giống như quấn chặt lấy bạch cốt đại yêu, làm nó không thể động đậy, hơn nữa, một tấc một tấc phân giải, cuối cùng hoàn toàn dung hợp tiến bạch cốt đại yêu thể nội.

Nhìn xem một màn này, Luân Hồi Thánh Quân không khỏi trương cuồng cười ha hả.

Bạch cốt đại yêu bị hắn bác đoạt một phần lực lượng cùng linh hồn, mặc dù còn không có vẫn diệt, nhưng lại đã mất đi năng lực phản kháng, chỉ cần hao phí năm tháng dài đằng đẵng chậm rãi ma diệt, một ngày nào đó có thể đưa nó triệt để luyện hóa.

Nhưng mà, ngay tại Luân Hồi Thánh Quân vì mình thủ đoạn cảm thấy tự ngạo lúc.

Bỗng nhiên, một đạo âm trầm tà ác âm thanh vang vọng phía chân trời.

Kiệt kiệt kiệt......

Ngươi cái này đê tiện tôi tớ, dám khinh nhờn vĩ đại bạch cốt đại yêu! Đơn giản đáng chết!

Ầm ầm ——

Hư không chấn động kịch liệt, đen kịt một màu mây đen cuồn cuộn mà đến.

Ngay sau đó, tại Luân Hồi Thánh Quân trong ánh mắt, mây đen ngưng kết, lộ ra một tôn cao tới ngàn trượng, toàn thân tái nhợt, tản ra mùi hôi thối to lớn cự thú.

Cái này rõ ràng là một tôn khô lâu quái thú!

Nó hình thể khổng lồ, đủ để đè sập dãy núi, làm cho người sợ hãi.

Đáng chết, đây mới là bạch cốt đại yêu bản thể? Luân Hồi Thánh Quân nhíu mày quát khẽ.

Hắn không nghĩ tới, vừa mới bị chính mình dễ dàng nghiền ép tôn kia bạch cốt, lại là dùng để mê hoặc hắn chướng nhãn pháp.

Mà đầu này khô lâu quái thú bản thể, mới là bạch cốt đại yêu chân diện mục.

Nó cả người bốc lấy xanh biếc quỷ hỏa, từng sợi khói đen nhiễu, tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức khủng bố.

Kiệt kiệt kiệt...... Các ngươi bọn này ngu xuẩn nhân loại tu sĩ, lại vẫn mưu toan luyện hóa bản thể của ta!

Khô lâu quái thú cười khằng khặc quái dị, âm thanh the thé băng lãnh, tràn ngập nồng nặc trào phúng và khinh thường, Các ngươi, thực sự là quá ngây thơ!

Bản tọa chính là thượng cổ bạch cốt đại yêu, chỉ là phàm thai phàm thể, sao phối chạm đến bản tọa uy nghiêm?

Nếu không phải các ngươi nhân tộc ti tiện, âm thầm đánh lén ta, bản tọa há có thể trọng thương hấp hối?

Nếu không phải các ngươi hèn hạ, bản tọa há có thể rơi vào trạng thái ngủ say?

Nếu không phải các ngươi tham lam vô độ, bản tọa sao lại bị các ngươi vây khốn?

Bản tọa đường đường thượng cổ bạch cốt đại yêu, sao lại bị các ngươi trấn áp!?

Bạch cốt đại yêu gầm thét không ngừng, trong lời nói tràn ngập đối với nhân tộc chán ghét cùng cừu hận.

Nó nguyên bản thực lực cường hãn, thậm chí có thể so với Tiên Đế tồn tại, nhưng lại thảm tao nhân tộc vây công, bất hạnh bị phong ấn.

Kinh nghiệm năm tháng rất dài lâu, ý thức của nó càng ngày càng mơ hồ, đã nhanh chống đỡ không nổi.

Nếu không phải Mộ Dung Tinh triệu hoán, bạch cốt đại yêu vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh!

Hèn mọn tu sĩ nhân tộc, các ngươi chờ đợi a, chờ bản tọa thoát ly gò bó, nhất định sẽ đồ lượt Thiên Vực, đem các ngươi hết thảy luyện hóa trở thành bản tọa chất dinh dưỡng!

Kiệt kiệt kiệt......

Bạch cốt đại yêu thâm trầm cười to, lập tức, nó đột nhiên quay đầu, tinh hồng hai con ngươi nhìn chăm chú về phía Luân Hồi Thánh Quân, ác Nói: Hiện nay, bản tọa lấy trước ngươi khai đao!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bạch cốt đại yêu cái kia khoảng không Con ngươi chỗ, đột nhiên bộc phát ra hai đoàn lục sắc u mang.

Vạn vật tất cả hủ!

Bạch cốt đại yêu quát khẽ, duỗi ra khô cạn móng vuốt cách không đánh ra.

Thình thịch!

Trong khoảnh khắc, hai cái che khuất bầu trời lục sắc khô lâu Đại Trảo, mang theo tựa là hủy diệt uy thế, trực tiếp chụp về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Những nơi đi qua, hư không đều chôn vùi, lưu lại hai cái đen như mực vực sâu hố to, tựa hồ ngay cả thương khung cũng có thể mặc thấu.

Ân?

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt ngưng lại, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Rõ ràng không ngờ tới, bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng bạch cốt đại yêu, thế mà vẫn như cũ nắm giữ uy thế như thế.

Bất quá, Luân Hồi Thánh Quân rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, khóe miệng vung lên một vòng lãnh khốc đường cong.

Muốn cầm ta khai đao? Cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!

Luân Hồi Thánh Quân lạnh rên một tiếng, tay phải nắm đấm đánh ra.

Ông!!

Một vòng kim sắc sóng ánh sáng khuếch tán mà ra, đem khô lâu đại yêu cái kia kinh khủng hai cái lục sắc Đại Trảo ngăn cản bên ngoài, không thể đi tới nửa bước.

Cái gì? Bạch cốt đại yêu lấy làm kinh hãi, Cái này sao có thể?!

Phải biết, nó bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ dựa vào còn lại sức mạnh thi triển bí thuật, coi như không cách nào nghiền sát Luân Hồi Thánh Quân, nhưng cũng hẳn là có thể để cho đối phương khó chịu một phen mới là.

Nhưng mà, khủng bố như thế thần thông, nhưng như cũ không làm gì được Luân Hồi Thánh Quân?!

Ha ha......

Bạch cốt đại yêu, ngươi đã biến thành bản tọa tù nhân, vẫn là ngoan ngoãn cam chịu số phận đi.

Bằng không, ta bảo đảm ngươi sẽ sống không bằng chết!

Luân Hồi Thánh Quân lạnh nhạt nở nụ cười, từng bước đi ra, hướng về bạch cốt đại yêu lao đi.

Hống hống hống!! Bạch cốt đại yêu gầm thét liên tục, quanh thân tràn ngập ra ngập trời ma khí, phảng phất muốn đem bầu trời đều nhuộm thành Huyết Sắc.

Phanh ——

Đột nhiên, một cỗ mênh mông hấp xả lực chợt buông xuống, đem bạch cốt đại yêu lôi kéo qua đi.

Luân Hồi Thánh Quân xuất hiện tại bạch cốt đại yêu trên đầu, lạnh lùng hỏi: Bây giờ, còn có di ngôn gì?

Ha ha...... Bạch cốt đại yêu dữ tợn nở nụ cười, không sợ hãi chút nào chi sắc, Tiểu tử, bản tọa ngang dọc thế gian lúc, ngươi vẫn còn đang chơi bùn đâu!

Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!

Ầm ầm......

Kèm theo một đạo ngang ngược khàn khàn gầm thét, bạch cốt đại yêu thân ảnh, vậy mà quỷ dị tiêu tan, triệt để từ Luân Hồi Thánh Quân tầm mắt bên trong tiêu thất.

Xoẹt ——

Cùng lúc đó, bạch cốt đại yêu tàn hồn lần nữa ngưng tụ ra, hướng về Luân Hồi Thánh Quân đánh tới, há miệng phun ra ra đậm đà sương mù xám.

Những thứ này sương mù xám kịch độc vô cùng, có thể ăn mòn thần hồn, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng mà, đối mặt đánh giết mà đến bạch cốt đại yêu, Luân Hồi Thánh Quân sung sướng không sợ, thậm chí đều không trốn tránh, tùy ý sương mù xám bao phủ xuống.

Ha ha...... Sâu kiến, chết đi cho ta! Thấy thế, bạch cốt đại yêu lập tức cuồng hỉ, tâm niệm khẽ động ở giữa, càng thêm điên cuồng thôi động sương mù xám ăn mòn Luân Hồi Thánh Quân thân thể.

Nhưng mà, sương mù xám sau khi rơi xuống, lại giống như là đá chìm đáy biển, không có dẫn phát bất kỳ phản ứng nào.

Tương phản, Luân Hồi Thánh Quân da thịt tầng ngoài nổi lên một tia nhàn nhạt huỳnh quang, giống như gợn nước gợn sóng giống như chầm chậm lưu động, trong nháy mắt liền đem sương mù xám bài xích ra ngoài.

Cái này sao có thể?! Bạch cốt đại yêu trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Nó loại này sương mù xám, ẩn chứa kịch độc, dù là Tiên Vương gặp gỡ đều biết kiêng kị mấy phần.

Nhưng mà, dưới mắt cái này tên là Luân Hồi Thánh Quân gia hỏa, lại giống như là căn bản không sợ sương mù xám ăn mòn?

Răng rắc, răng rắc!

Cùng lúc đó, Luân Hồi Thánh Quân nhấc chân cất bước, giẫm nát từng khối cứng rắn nham thạch, hướng về bạch cốt đại yêu tới gần.

Mỗi đi một bước, dưới chân hắn nham thạch đều từng khúc rạn nứt sụp đổ.

Sâu kiến, dừng lại cho ta! Bạch cốt đại yêu kinh sợ gặp nhau.

Ầm ầm ——

Chợt, bạch cốt đại yêu lại độ thôi động thần thông, tính toán ngăn cản Luân Hồi Thánh Quân.

Nhưng mà, những thứ này thần thông va chạm đến Luân Hồi Thánh Quân trên thân sau, lại giống như là trâu đất xuống biển, toàn bộ tan rã ở vô hình.

Phốc xích ——

Cuối cùng, Luân Hồi Thánh Quân một quyền đập ra, trực tiếp đem bạch cốt đại yêu đầu người đánh nát.

Rầm rầm......

Vô tận bạch cốt bắn tung toé, giống như như hạt mưa, rải đầy phía chân trời.

Hô...... Cuối cùng giải quyết đi một đầu nghiệt súc!

Luân Hồi Thánh Quân thu hồi nắm đấm, than khẽ một ngụm trọc khí, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Vừa rồi hắn tuy là nhẹ nhõm đánh bại bạch cốt đại yêu, nhưng tình huống thực tế cũng không phải là như thế.

Bạch cốt đại yêu tuy bị giam cầm nhiều năm, sức mạnh suy yếu, nhưng vẫn không thể bỏ qua, dù sao cũng là khi xưa chuẩn thần cấp tà ma.

Bởi vậy, đang cùng chi chiến đấu thắng trình ở trong, Luân Hồi Thánh Quân hao phí rất nhiều sức mạnh.

Cũng may, cuối cùng lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái, giải quyết đi bạch cốt đại yêu!

Hô...... Còn tốt bản tọa sớm đã có phòng bị, không chỉ có bố trí xong hậu chiêu, càng là mượn nhờ Luân Hồi chi trụ sức mạnh, tăng cao tu vi, bằng không mà nói, có thể hay không thắng!

Luân Hồi Thánh Quân tự lẩm bẩm, hai đầu lông mày tràn ngập may mắn.

May mắn hắn đã sớm ngờ tới Mộ Dung Tinh có thể sẽ phát sinh không biết biến cố, bởi vậy cũng không vì Mộ Dung Tinh tu vi rơi xuống phớt lờ, ngược lại vẫn luôn nhấc lên mười hai phần tinh thần cẩn thận ứng đối.

Dưới tình huống bình thường, Luân Hồi Thánh Quân tu vi, nhiều lắm là chỉ là Tiên Vương thôi.

Thế nhưng là, hắn mượn dùng Luân Hồi chi trụ, khiến cho tu vi của mình tăng vọt chí tiên Tôn cảnh, chiến lực càng hơn trước kia.

Hơn nữa, bởi vì có được Luân Hồi chi trụ, hắn lại có thể liên tục không ngừng hấp thu Luân Hồi chi lực, chiến lực kéo dài tăng vọt.

Nếu như đơn thuần tu vi, Luân Hồi Thánh Quân có lẽ vẫn chưa bằng bạch cốt đại yêu.

Nhưng nếu bàn về sức chiến đấu, bị phong cấm nhiều năm như vậy bạch cốt đại yêu kém mười vạn tám ngàn dặm.

A?

Lại tại Luân Hồi Thánh Quân buông lỏng cảnh giác lúc, một vòng hàn mang đột ngột đánh tới, làm cho trái tim của hắn run lên.

Hưu!

Trong điện quang hỏa thạch, Luân Hồi Thánh Quân thân hình thoắt một cái, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Ân?

Đầu này nghiệt chướng vậy mà khôi phục lại?!

Né tránh công kích sau đó, Luân Hồi Thánh Quân trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Giờ này khắc này, chỉ thấy một đoàn bạch quang chọc tan bầu trời, cấp tốc hóa thành bạch cốt đại yêu bộ dáng.

Chỉ có điều cỗ hài cốt này, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Thời khắc này bạch cốt đại yêu hình thể vẫn như cũ thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ, toàn thân óng ánh trong suốt, toàn thân nở rộ rực rỡ ngân huy, tản ra nồng đậm sát khí cùng hung lệ chi ý.

Bạch cốt đại yêu trên người bạch cốt, hiện lên tinh khiết hình lưu ly, phảng phất một kiện đẹp đẽ tuyệt luân tác phẩm nghệ thuật, làm cho người cảnh đẹp ý vui.

Nhất là một đôi kia tinh hồng con ngươi, phóng thích ra khiếp người âm u lạnh lẽo quang hoa.

Bá!

Đột nhiên, bạch cốt đại yêu quay đầu, băng lãnh uy nghiêm nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân, trong đôi mắt sát cơ hiện lên: Hèn mọn sâu kiến, ngươi dám trêu đùa bản tọa, nhất thiết phải trả giá đắt!

Đang khi nói chuyện, bạch cốt đại yêu duỗi ra một đầu cường tráng cốt nhận, vạch về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Đầu này cốt nhận, chính là bạch cốt đại yêu xương sống chỗ.

Bây giờ, đầu này xương sống đã đã biến thành một kiện uy thế khó lường sát lục binh khí.

Lăn đi! Luân Hồi Thánh Quân quát lạnh một tiếng, vung vẩy hữu quyền nghênh đón tiếp lấy.

Bành!

Quyền phong đụng vào nhau, bộc phát đinh tai nhức óc vang dội, cuồng loạn kình phong bao phủ tứ phương, lật ngược vô số sơn phong.

Kiệt kiệt kiệt...... Bạch cốt đại yêu quái rít gào một tiếng, tiếp tục vung vẩy cốt nhận chém vào, Muốn theo bản tọa vật lộn? Đơn giản tự tìm cái chết!

Hừ. Luân Hồi Thánh Quân khinh miệt liếc, nói: Chỉ là bạch cốt, cũng xứng cùng ta vật lộn?

Ông!

Tiếng nói rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân bỗng nhiên vận chuyển pháp quyết, trong chốc lát, cả phiến thiên địa linh khí đều là chịu đến dẫn dắt, tụ đến.

Chỉ một thoáng, Luân Hồi Thánh Quân trên thân tản mát ra kim quang óng ánh, chiếu sáng bầu trời đêm, để cho hắn nhìn qua giống như là một tôn thần linh.

Cái gì? Bạch cốt đại yêu đồng tử khóa chặt.

Tại Luân Hồi Thánh Quân chung quanh hư không, linh khí cực kỳ mỏng manh, cơ hồ không có, căn bản là không có cách cung cấp hắn thu nạp.

Ngươi cỗ này bạch cốt tuy mạnh, đáng tiếc, ở chỗ này sức mạnh bị áp chế đến cực hạn.

Luân Hồi Thánh Quân khóe miệng phác hoạ lên một vòng đường cong, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Lời còn chưa dứt, Luân Hồi Thánh Quân chính là đạp mạnh mặt đất, cả người hóa thành một chùm kim sắc quang cầu vồng, hướng về bạch cốt đại yêu bay vút qua, một chưởng vỗ ra, mang theo chưởng ấn đầy trời, khí thế hùng hổ.

Phanh phanh phanh......

Bạch cốt đại yêu vung đao ngăn cản, lại là liên miên trầm đục âm thanh truyền ra, bạch cốt bay tán loạn, liên tiếp vỡ vụn.

Theo Luân Hồi Thánh Quân tiến công, bạch cốt đại yêu càng có vẻ chật vật không chịu nổi, rất nhanh, nó liền đã triệt để mất đi ưu thế, bị Luân Hồi Thánh Quân chèn ép đến liên tục lùi về phía sau.

Rống!

Bỗng nhiên, bạch cốt đại yêu gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, vậy mà không chậm trễ chút nào tung người vọt lên, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Ân?

Luân Hồi Thánh Quân con mắt híp lại, hơi nhíu mày.

Hắn vốn đang lo nghĩ đầu này bạch cốt đại yêu trước khi chết liều mạng một phen, sẽ đối với hắn tạo thành tổn thương.

Ai ngờ, đầu này bạch cốt đại yêu vậy mà chủ động chọn rời đi!

Cứ như vậy, Luân Hồi Thánh Quân ngược lại cũng không cấp bách, đứng thẳng tại chỗ, yên tĩnh nhìn qua bạch cốt đại yêu đào vong.

Oanh!

Sau một khắc, nó càng là đột nhiên vòng trở lại, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo quỷ dị khói đen.

Hô!

Trong chốc lát, khói đen bao phủ lại Luân Hồi Thánh Quân, hóa thành thao thiên cự lãng, đem hắn bao phủ trong đó.

Ân?

Trong khói đen, Luân Hồi Thánh Quân hơi nhíu mày, cảm nhận được một cỗ trí mạng tử vong uy hiếp.

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Luân Hồi chi trụ đột nhiên bắn mạnh mà ra.

Keng lang......

Luân Hồi chi trụ đảo qua, liền đem cái kia khói đen đẩy ra đi.

Ngay sau đó, Luân Hồi Thánh Quân tung người một cái, thoát khốn mà ra.

Đáng chết sâu kiến! Thế mà hỏng bản tọa chuyện tốt! Bạch cốt đại yêu phẫn hận gào thét một tiếng, hai tay huy động, cốt nhận điên cuồng chém ra.

Thương thương thương......

Một hồi thanh thúy sắt thép va chạm âm thanh chợt vang lên, đinh tai nhức óc.

Một cái chớp mắt này, bạch cốt đại yêu toàn lực ứng phó, thế công lăng lệ vô song, phảng phất muốn đem bầu trời đều xé mở!

Ha ha...... Ngươi bộ khô lâu này, thật đúng là ngu xuẩn a!

Lấy thực lực của ngươi, lại há có thể rung chuyển Luân Hồi chi trụ?

Luân Hồi Thánh Quân ngửa mặt lên trời cười dài, sâu trong mắt thoáng qua một tia trêu tức.

Sau một khắc, hắn đột nhiên đưa tay một trảo, càng là đem Luân Hồi chi trụ chộp trong tay, giơ lên đỉnh đầu.

Chợt, Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên phát lực, xoay tròn đập về phía bạch cốt đại yêu.

Ầm ầm......

Trong khoảnh khắc, Luân Hồi chi trụ phóng ra loá mắt quang hoa, thoáng như kình thiên chi trụ nặng tái phát phía dưới.

Bành đông!

Trong chốc lát, nổ vang rung trời truyền khắp Bát Hoang!

Kèm theo tiếng vang trầm trầm, bạch cốt đại yêu thân thể, ầm vang sụp đổ.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc......

Cốt mảnh bay tứ tung, tung tóe nửa bầu trời khung.

Rống! Bạch cốt đại yêu lần nữa hét giận dữ, khàn cả giọng.

Đáng tiếc, vô luận nó như thế nào giãy dụa, đều khó mà thay đổi bại cục, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình bị hủy.

Kẻ như giun dế, ngươi chờ ta a!

Chờ bản tọa đoạt xá trùng sinh, chắc chắn đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!

Cuối cùng, bạch cốt đại yêu ác độc nguyền rủa.

Nhưng mà, thanh âm của nó xa dần, mãi đến biến mất không thấy gì nữa......

Nghiền xương thành tro? Nói là chính ngươi a?