Chương 291: Công chúa dừng bước, quốc sư cầu kiến.

Thiếu nữ trên vai khiêng một đầu người trưởng thành lớn bằng bắp đùi dây thừng, dây thừng bên kia, nhưng là cái kia to lớn xe vua.

Thiếu nữ kéo đến bước đi liên tục khó khăn, nhưng xe vua tốc độ tiến lên lại hết sức nhẹ nhàng ổn định, không có nửa điểm lay động.

Bây giờ, một cái khác duyên dáng sang trọng thiếu nữ đang ngồi ở trong xe vua, người mặc một bộ áo bào đỏ, tay cầm một cái quạt tròn, một bộ dáng vẻ lười biếng, lộ ra phá lệ xinh đẹp vũ mị.

Nhưng mà, đáy mắt của nàng thỉnh thoảng thoáng qua một tia âm tàn thần sắc, làm cho người không rét mà run.

Chính là Long Viêm thượng quốc công chúa, cơ lấy lam!

Ba!

Đúng lúc này, một đạo linh khí hình thành trường tiên, quật đến kéo xe trên người thiếu nữ, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Thiếu nữ bị đau, kêu lên một tiếng, trên mặt hiện ra vẻ thống khổ, nhưng lại cố nén đau đớn, tiếp tục lôi kéo xe vua hướng phía trước bước đi.

Tại thiếu nữ bên cạnh, một cái người mặc áo giáp đại hán tay cầm trường tiên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trong miệng mắng cười toe toét: Tiểu nương bì, mau đỡ, đừng nghĩ cho bản thống lĩnh ra vẻ, tin hay không bản thống lĩnh vỗ nát cái mông của ngươi?!

Nói xong, cái kia đại hán khôi ngô lại là một roi rút tới, đánh vào thiếu nữ trên cặp mông, đau rát cảm giác đau trong nháy mắt lan tràn đến thiếu nữ thần kinh.

Tên này người mặc áo giáp đại hán dáng người khôi ngô, cao khoảng hai mét, thân thể tráng kiện vô cùng, bắp thịt cuồn cuộn, tựa như sắt thép đúc thành, chiều cao chừng 3m, đứng tại thiếu nữ bên cạnh thân, giống như một tôn giống như cột điện, rất có chấn nhiếp tính chất.

Trong tay trường tiên chừng người trưởng thành lớn bằng cánh tay, múa giữa không trung bạo liệt nằm ngoài hô tiếng xé gió, làm người ta nhìn tới biến sắc.

Nếu là rơi vào phổ thông Trúc Cơ tu sĩ trên thân, sợ là lập tức liền có thể đem hắn rút gần chết.

A......

Thiếu nữ kêu thảm một tiếng, mồ hôi trên trán trong nháy mắt xông ra, sắc mặt càng thêm khó coi đứng lên.

Mà tên kia đại hán khôi ngô thấy thiếu nữ phản ứng, trên mặt không khỏi lộ ra đắc ý nụ cười.

Tiểu nương bì, ta nhìn ngươi còn thế nào trang? Lại trang không còn khí lực mà nói, bản thống lĩnh nhường ngươi tiếp tục nếm thử roi lợi hại!

Thiếu nữ mặt không Huyết Sắc, khẽ run, giọt giọt lớn chừng hạt đậu nước mắt từ gương mặt của nàng lăn xuống xuống, nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

Bản cung thích nhất chính là nữ nhân bộ dáng khóc thầm, nhất là giống như ngươi vậy, khóc đến nước mắt như mưa như vậy, thực sự là...... Càng xem càng muốn quất ngươi!

Trên xe kéo cơ lấy lam thấy thế, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, một vòng vẻ oán độc từ nàng trong mắt thoáng qua, ngữ khí sâm nhiên vô cùng âm thanh lạnh lùng nói.

Tiểu tiện nhân, nhanh lên kéo, trì hoãn tiếp nữa, đợi đến công chúa điện hạ thật sự lúc nổi giận, cả nhà các ngươi đầu đều không đủ chém!

Tráng hán khôi ngô lần nữa dùng roi Quất thiếu nữ, ác Quát lên.

Nô tỳ...... Nô tỳ...... Tận lực......

Thiếu nữ gắng gượng, cắn răng nói.

Hai tay của nàng không ngừng run rẩy, hiển nhiên là đã dùng hết lực khí toàn thân, mới có thể miễn cưỡng khống chế xe vua tốc độ tiến lên.

Không thể không nói, một cái thợ săn dân đen, ngược lại là có một thanh ngốc khí lực!

Cơ lấy lam lạnh lùng nói, ngữ khí tràn ngập đùa cợt và khinh thường.

Trời ạ, cái kia lái xe liễn làm gì cũng phải hơn mười vạn cân a? Chính là Kim Đan tu sĩ chỉ dựa vào thân thể lực lượng cũng khó có thể rung chuyển, lại không nghĩ rằng một điểm kia tu vi nữ oa lại có thể đem hắn kéo động, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết trời sinh thần lực?

Bưu hãn là bưu hãn, nhưng bé con này cũng thật đáng thương, êm đẹp, lại gặp phải lần này giày vò, chậc chậc, thực sự là đáng tiếc!

Đem người xem như gia súc dùng, cái này Long Viêm thượng quốc công chúa như thế nào ngang ngược như vậy ngang ngược?

Long Viêm thượng quốc vốn là một cái hung man bạo ngược quốc độ, ngay cả một cái nhược nữ tử đều như vậy làm nhục, thực sự là không thể nói lý!

Xuỵt! Nói nhỏ thôi, ngươi có phải hay không ngại chính mình mạng dài? Dám như vậy nghị luận thượng quốc công chúa, cẩn thận họa từ miệng mà ra.

Thượng quốc công chúa lại như thế nào? Đây là ta Đại Tần địa giới, thượng quốc công chúa chẳng lẽ còn dám giết người hay sao? Lại nói, ta cũng không nói sai.

Người nào không biết thượng quốc công chúa tâm cơ cay độc, thủ đoạn tàn nhẫn, liền chúng ta Đại Tần Nữ Đế đều không để vào mắt. Ngươi nói những thứ này nếu như bị nàng nghe được, chúng ta đều phải gặp nạn!

......

Nghe chung quanh tiếng bàn luận xôn xao, Trương Hải Minh sắc mặt soạt một cái tái nhợt, toàn thân run lẩy bẩy, một trái tim càng là thót lên tới cổ họng.

Trương thành chủ, ngươi thế nào?

Thấy thế, Tiêu Huyền nhìn xem Trương Hải Minh, nghi hoặc hỏi.

Trương Hải Minh ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền, đầy trong đầu bột nhão, bờ môi run rẩy, ấp a ấp úng nói: Quốc sư, nếu không thì...... Chúng ta vẫn là...... Quên đi thôi, nếu là trêu đến lấy Lam công chúa một cái không cao hứng, chỉ sợ...... Chỉ sợ chúng ta...... Chúng ta đều sống không nổi a!

Ha ha...... Trương Hải Minh, thân là đứng đầu một thành, Kim Đan ngũ trọng cao thủ, bản tọa còn tưởng rằng ngươi là bao lớn đảm lượng đâu, vậy mà sợ đầu sợ đuôi như thế, ngươi nếu là không muốn đi gây phiền toái, liền ở một bên chờ lấy tốt, bất quá, nhớ kỹ ngươi lần này lựa chọn, biên cương thành trì chính là một nước môn hộ, nhát gan bọn chuột nhắt, cũng không thích hợp tiếp tục ở lại đây.

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm Trương Hải Minh một mắt, lạnh lùng nói ra, nói xong, chính là dắt Chúc Huyên sải bước đi thẳng về phía trước.

Là...... Là! Quốc sư dạy phải!

Trương Hải Minh nghe vậy, thân thể khẽ run lên, trong lòng xoắn xuýt một hồi, vẫn là cắn răng vội vàng đuổi kịp.

Xe vua rất nhanh dừng ở cung điện trước mặt, thị vệ cung kính mở xe ra màn, khom người thỉnh cơ lấy lam xuống xe liễn.

Theo màn xe xốc lên, cơ lấy lam từ trong xe đi ra, dáng người uyển chuyển yêu kiều, một thân áo bào đỏ lụa mỏng quấn ngực, nở nang dáng người bị phác hoạ đến hoàn mỹ và có lồi có lõm, đường cong lả lướt, động lòng người.

Nhìn thấy cơ lấy lam từ xe vua bên trong đi ra, xe vua cái khác đại hán khôi ngô vội vàng vung roi, quật đến kéo xe trên người thiếu nữ, phẫn nộ quát: Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau cho công chúa điện hạ đồ lót chuồng?!

Là, là......

Bị đại hán khôi ngô quất, kéo xe thiếu nữ thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã nhào trên đất, nhưng mà nàng lại cố nén, chật vật leo đến xe vua phía trước, quỳ thân thể, đem đầu dán tại mặt đất, để cho cơ lấy lam giẫm ở trên lưng của nàng.

Cũng không cơ lấy lam có phải là cố ý hay không, nguyên bản nhìn nhẹ nhàng thân thể, lại nặng như đại sơn, vừa mới dẫm lên kéo xe thiếu nữ trên lưng, một cỗ ray rức đau đớn kịch liệt từ chỗ đầu gối truyền đến, để cho nàng kém chút ngất đi.

Bất quá thiếu nữ vẫn cắn chặt răng ngà, gượng chống giữ.

Cơ lấy xanh trên mặt hiện ra nụ cười hài lòng, dùng đế giày nhẹ vỗ về kéo xe thiếu nữ cái kia nhu thuận đen bóng mái tóc, tựa hồ là đang an ủi nàng thụ thương kiều nộn thân thể đồng dạng.

Này mới đúng mà, nhu thuận một điểm, bản cung sẽ càng thêm thưởng thức ngươi!

Cơ lấy lam khẽ cười nói, lập tức nhấc chân vượt dưới kéo xe thiếu nữ.

Cơ lấy lam sau khi xuống xe, một đám bọn thị vệ nhao nhao khom mình hành lễ, một mặt vẻ kính cẩn.

Công chúa điện hạ, truyền tống trận đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể trở về quốc đô!

Lúc này, dẫn đầu tướng quân bước nhanh chạy lên tiến đến, cung kính nói.

Ân!

Cơ lấy lam hài lòng gật đầu một cái, lập tức ngẩng đầu, ánh mắt như đao, quét mắt bốn phía.

Chung quanh những cái kia trăm họ Cơ lấy lam đảo qua, lập tức dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không dám cùng mắt đối mắt, liền vội vàng xoay người chạy trốn, chỉ sợ chậm một chút, liền bị cái này công chúa chém giết!

Cơ lấy lam lạnh rên một tiếng, con mắt híp lại, lạnh lùng nói: lớn Tần Vương hướng? Một đám man di mà thôi, bản cung chỉ cần một ánh mắt liền đem các ngươi sợ mất mật!

Nói xong, cơ lấy lam một ngựa đi đầu, mang theo bọn thị vệ, mênh mông cuồn cuộn hướng cung điện bước đi.

Lấy Lam công chúa dừng bước, trương...... Đại Tần quốc sư cầu kiến!