Chương 402: Ta nhìn quanh nhất định sẽ gấp bội hoàn trả.

Ngươi là ai? Lại dám nhúng tay ta sự tình, ngươi là muốn chết sao?

Nhìn quanh ánh mắt chớp lên, nhìn chằm chằm trước mắt Tiêu Huyền, ngữ khí mười phần băng lãnh mà hỏi.

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng nụ cười đùa cợt: Nhìn quanh, ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc? Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng ngươi bây giờ là tình cảnh nào sao? Còn vọng tưởng giết ta lớn Tần Vương hướng người, chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng!

Nhìn quanh nhíu mày, trầm giọng hỏi: Ngươi muốn làm cái gì?

Tiêu mỗ muốn làm cái gì, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc mới là, giữa chúng ta cũng không có cừu hận, Tiêu mỗ chỉ là muốn cứu ngươi một mạng thôi, cướp cờ chi chiến nói trắng ra là chính là một trò chơi, hy vọng ngươi có thể nhận rõ ràng thực tế, không cần chấp mê bất ngộ, sớm làm giao ra quốc vận lệnh bài rời đi Long Đằng Giới, Tiêu mỗ có thể tha cho ngươi một cái mạng chó, nếu không, Tiêu mỗ một khi ra tay, ngươi chắc chắn phải chết!

Chỉ bằng ngươi?!

Nhìn quanh khịt mũi hừ lạnh, khinh thường nói.

Đúng, chỉ bằng ta!

Tiêu Huyền thản nhiên nói, trong lúc nói chuyện, một cỗ nhàn nhạt uy áp từ trên người hắn tản ra, bao phủ tại nhìn quanh trên thân, khiến cho nhìn quanh trong lòng căng thẳng, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt mấy phần.

Một bên Diệp Phàm cảm nhận được trên thân Tiêu Huyền tản mát ra khí tức, cũng là nao nao, con mắt bỗng nhiên trợn tròn, biểu tình trên mặt trở nên có chút ngưng trọng.

Tiêu Huyền tu vi vậy mà lợi hại như thế, có thể trong nháy mắt, liền áp chế lại nhìn quanh, khiến cho nhìn quanh trong lòng sinh ra sợ hãi.

Mặc dù Diệp Phàm cũng biết, Tiêu Huyền tu vi khẳng định so với hắn cường đại hơn nhiều, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền tu vi vậy mà đạt đến như vậy trình độ, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Phải biết, hắn sở dĩ có thể đè lên nhìn quanh cái này phân tâm nhất trọng đánh, hoàn toàn là bởi vì bại lộ trước mắt tối cường át chủ bài mới có thể làm được, mà Tiêu Huyền lại là vẻn vẹn chỉ bằng mượn lực lượng của mình, liền có thể áp bách lại nhìn quanh, này liền chứng minh, thực lực của hắn, mạnh hơn chính mình không phải một chút điểm.

Loại nhân vật này hậu thế bên trong căn bản không có ghi chép hoặc nghe nói qua, cũng không biết là đang tu hành đầu này dòng lũ bên trong giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, vẫn là vẫn lạc tại trong dòng sông lịch sử.

Nghĩ đến đây, Diệp Phàm không khỏi thở dài, chợt thu liễm suy nghĩ, ngẩng đầu lên nói: Ức Mai tiên tử, chúng ta đã cho ngươi quyền lựa chọn, ngươi cần phải nghĩ kỹ a, nếu như nếu không muốn chết, bây giờ liền ngoan ngoãn giao ra quốc vận lệnh bài, tự động đào thải rời đi Long Đằng Giới, bằng không, ta cùng với Tiêu Quốc Sư liên thủ, ngươi sợ rằng sẽ chết rất thảm!

Ngươi......

Nghe được Diệp Phàm uy hiếp, nhìn quanh trong lòng giận dữ, nhưng mà nàng vẫn là giả bộ không dám cùng Tiêu Huyền khiêu chiến.

Trầm mặc thật lâu, nhìn quanh cắn răng, cuối cùng thỏa hiệp, lúc này lấy ra mấy chục mai quốc vận lệnh bài, Các ngươi nhớ kỹ, cái nhục ngày hôm nay, ta nhìn quanh nhất định sẽ gấp bội hoàn trả, các ngươi chờ đó cho ta!

Nhìn thấy nhìn quanh trước người nổi lơ lửng nhiều quốc vận như vậy lệnh bài, Diệp Phàm nhãn tình sáng lên, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười.

Hắn vốn cho là chỉ có nhìn quanh trong tay một khối quốc vận lệnh bài, không nghĩ tới nhìn quanh trong tay quốc vận lệnh bài khoảng chừng mấy chục khối nhiều, nghĩ đến hẳn là nàng từ Thanh Tước trận doanh cùng Xích Thố trận doanh trong khi đánh nhau chết sống lấy được.

Ha ha, vậy thì Chúc ngươi may mắn rồi!

Diệp Phàm nhún vai, biểu tình trên mặt vẫn là nhàn nhạt, nhưng mà nhưng trong lòng thì cười lạnh không dứt.

Hừ!

Nhìn quanh hừ một tiếng, khí thế trên người bộc phát, trực tiếp đem tất cả quốc vận lệnh bài đều nát bấy, cơ thể hóa thành một hồi sương mù, tại chỗ biến mất.

Nhìn quanh!

Diệp Phàm trên mặt thoáng qua một vòng nổi nóng chi sắc.

Nguyên bản được những thứ này quốc vận lệnh bài, hắn còn có thể mượn nhờ quốc vận lệnh bài bên trong quốc vận chi lực đột phá một lần tu vi cảnh giới, không nghĩ tới bây giờ vậy mà toàn bộ hóa thành hư không, thực sự để cho hắn đau lòng rất.

Nhìn thấy Diệp Phàm thở hổn hển bộ dáng, Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra lóe lên liền biến mất giảo hoạt, cái này quốc vận lệnh bài bên trong quốc vận chi lực sớm đã bị hắn cho dùng làm ngưng kết ngũ hành nguyên thần, cho nên nhìn quanh lần này thao tác, hắn đã sớm biết được.

Bất quá, Tiêu Huyền lại cố ý ra vẻ cái gì cũng không biết, thản nhiên nói: Diệp tiểu huynh đệ, nàng này tâm trí kiên nghị, sẽ không tùy tiện chịu thua, có cử động này đúng là bình thường, ngược lại bây giờ trong Long Đằng Giới chỉ còn lại chúng ta lớn Tần Vương hướng một mạch, chúng ta đã thắng, những thứ này quốc vận chi lực, mất liền mất a!

Nói đến đây, Tiêu Huyền dừng lại phút chốc, trên mặt mang một vòng nụ cười nghiền ngẫm, tiếp tục nói: Bất quá ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi làm như thế nào? Thế mà để cho ức Mai tiên tử cái này phân tâm nhất trọng đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi vừa mới phát ra những cái kia cổ quái âm tiết lại là cái gì? Nếu là dễ dàng, không ngại cùng Tiêu mỗ nói một chút?

Ha ha!

Diệp Phàm cười khan một tiếng, nói: Cái này cũng không có gì lớn lao, chỉ là ngẫu nhiên lấy được một môn bí thuật tác dụng át chủ bài thôi, không đáng giá nhắc tới, ngược lại là Tiêu Quốc Sư, vẻn vẹn chỉ là tản mát ra một tia khí thế, liền đem ức Mai tiên tử dọa lùi, thật sự là để cho Diệp mỗ kính nể vạn phần!

Đây là bí mật của hắn, cũng là hắn át chủ bài, hắn sao lại tùy ý nói cho người khác biết.

Tiêu Huyền tự nhiên cũng là biết đến, cho nên hắn cũng không bắt buộc.

Hai người đang khi nói chuyện, bắt đầu từ trên không rơi xuống, đi tới Doanh Tinh Nguyệt 3 người trước mặt.

Doanh Tinh Nguyệt đám người đã từ vừa rồi một màn kia lấy lại tinh thần, nhìn thấy Diệp Phàm cùng Tiêu Huyền đi tới, đều là ánh mắt phức tạp liếc Diệp Phàm một cái, trong lòng có chút cảm khái.

Sư phụ, chúng ta cái này liền coi như là...... Thắng?

Doanh Tinh Nguyệt hỏi.

Tiêu Huyền cười nói: Ân, khác trận doanh tất cả mọi người đều không còn, chỉ còn lại chúng ta lớn Tần Vương hướng một mạch, này liền đại biểu cho, chúng ta lớn Tần Vương hướng là người thắng, độc chiếm Long Đằng Giới khôi thủ chi vị.

Trần Quần Bị Tiểu Nhu khống chế, tự nhiên cũng thuộc về chính mình người.

Doanh Tinh Nguyệt trên mặt mang vẻ vui mừng, chợt nhìn sang một bên Diệp Phàm, nói: Diệp Phàm, lần này thực sự là may mắn mà có ngươi hỗ trợ, nếu như không phải ngươi, sợ là chúng ta liền bị cái kia ức Mai tiên tử cho lừa thảm rồi, chuyện lần này, ta Doanh Tinh Nguyệt thiếu ngươi một cái nhân tình!

Diệp Phàm đầu lông mày nhướng một chút, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý từ chối, ngược lại một mặt bộ dáng chuyện đương nhiên, nói: Không biết tinh nguyệt muốn như thế nào hồi báo ân tình này của ta? Nếu như ngươi muốn lấy thân tương hứa, đó cũng không phải là không thể a.

Lăn!

Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp âm trầm, giận mắng một tiếng, sau đó chính là không hiểu thấu lườm Tiêu Huyền một mắt.

Ha ha! Tinh nguyệt không nên gấp, ta chỉ là chỉ đùa một chút!

Thấy thế, Diệp Phàm lúng túng ho khan hai tiếng, liền vội vàng giải thích.

Lần này lớn Tần Vương hướng có thể tại đoạt kỳ chi chiến bên trong thu được khôi thủ chi vị, toàn bộ nhờ Tần Quốc Sư hỗ trợ của ngươi, còn có giết sư mối thù phải báo, ân tình của ngươi, ta Thái Hư phái sẽ vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng!

Lúc này, một bên trùng linh đạo nhân chắp tay nói.

Lão đạo trưởng khách khí, Tiêu mỗ cũng chỉ là hơi tận sức mọn thôi!

Tiêu Huyền cười khoát khoát tay, sau đó hắn nhìn về phía liếc nhìn đám người một mắt, nói: Đã như vậy, vậy chúng ta cũng chuẩn bị ra khỏi Long Đằng Giới!