Chương 840: Tử viêm diệt khoảng không, tiêu hao tinh phách.

Phốc xích!

Lúc Mạc Thanh Vân đem Xích Luyện cửu tiêu ma đao tế ra, một tia màu đỏ tím đao mang, trực tiếp từ Xích Luyện cửu tiêu trong ma đao bắn mạnh mà ra.

Tử viêm diệt khoảng không!

Theo Mạc Thanh Vân một đao chém xuống, một cỗ huyền diệu, bá đạo ngọn lửa màu tím, liền lập tức từ trong lưỡi đao bay lượn mà ra.

Tại ngọn lửa màu tím đốt cháy phía dưới, một cỗ nóng bỏng khí lãng, liền từ trong lưỡi đao tản mát ra.

Ngọn lửa thật là bá đạo!

Cảm ứng được Mạc Thanh Vân trên lưỡi đao tán phát hỏa diễm khí tức, bóng đen biểu lộ hơi đổi, đối với Mạc Thanh Vân càng thêm kiêng kỵ.

Mặc dù nó biết Xích Luyện cửu tiêu ma đao bất phàm, nhưng mà, nhưng cũng không nghĩ tới, Xích Luyện cửu tiêu trong ma đao tán phát hỏa diễm, vậy mà bá đạo như thế.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân thi triển chiêu thức, bóng đen liền lập tức làm ra lựa chọn, chuẩn bị trước tiên tránh đi phong

Nhìn thấy bóng đen muốn chạy, Mạc Thanh Vân chính là mặt lộ vẻ lo lắng, vội vàng hướng bóng đen đuổi theo, nói: Ngươi mơ tưởng trốn!

Bóng đen đối với chính mình bỏ chạy tốc độ rất tự tin, nhưng hắn cũng biết Mạc Thanh Vân thủ đoạn rất nhiều.

Tại phát triển tiếp như vậy, hắn muốn thoát khỏi Mạc Thanh Vân truy kích, trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Nếu như hắn tiếp tục lưu lại tại chỗ cùng Mạc Thanh Vân dây dưa tiếp, chỉ làm cho Mạc Thanh Vân nhiều thời gian hơn khôi phục, để cho hắn từ từ thích ứng thế giới này.

Loại hậu quả này là hắn không muốn nhìn thấy, cho nên, hắn nhất thiết phải nhanh chóng thoát đi.

Gặp Mạc Thanh Vân lần nữa hướng hắn đuổi theo, bóng đen thần sắc lập tức lạnh nhạt xuống, trên thân tản mát ra một tia khí thế kinh khủng.

Một cỗ uy thế kinh khủng tản mát ra, lập tức khiến cho bốn phía thiên địa nguyên tố, nhận lấy một cỗ kinh khủng dẫn dắt.

Tiếp lấy, bóng đen hình thể liền bắt đầu sinh trưởng tốt, trong nháy mắt liền dài đến chừng mười trượng.

Theo bóng đen hình thể tăng lớn, một cỗ khí thế mãnh liệt liền tản mát ra, chấn nhiếp lòng người linh hồn.

Ân?

Cảm ứng được cỗ khí thế này kinh khủng, Mạc Thanh Vân mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bóng đen, khó có thể tin nói: Đây là trận pháp phong ấn lại dãn ra rất nhiều sao?

Bóng đen giờ khắc này biến hóa, chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn, để cho hắn có chút trở tay không kịp.

Mạc Thanh Vân lòng sinh chấn kinh lúc, liền lập tức biểu lộ nghiêm một chút, đem tâm tư thu liễm trở về, chuyên chú đối phó bóng đen thế công.

Mạc Thanh Vân tập trung ý chí sau, chính là mặt lộ vẻ ngoan lệ biểu lộ, thôi động tự thân linh khí, điên cuồng hướng bóng đen oanh kích mà đi.

Đạo kia tử viêm diệt khoảng không theo hắn điên cuồng thi triển, tựa như cùng một cái hỏa long đồng dạng gào thét mà ra, hướng về bóng đen phách trảm mà đi.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân một đao này, so trước đó khủng bố hơn rất nhiều, mơ hồ trong đó còn mang theo Lôi Đình sức mạnh.

Ầm ầm......

Theo Mạc Thanh Vân điên cuồng oanh kích, toàn bộ hư không đều run rẩy lên, phát ra từng đạo trầm đục thanh âm.

Thấy thế, bóng đen biểu lộ càng thêm nghiêm trọng, khí thế trên người trở nên càng ngày càng cường hãn.

Tiếp lấy, tại Mạc Thanh Vân cùng bóng đen điên cuồng đối oanh phía dưới, cả hai liền không thể tránh khỏi va chạm đến cùng một chỗ.

Bành bành bành......

Tiếp xúc trong nháy mắt, bóng đen cùng Mạc Thanh Vân thân thể, chính là lui nhanh ra ngoài, trên mặt đất hoạch xuất ra một cái hố to.

Tiểu gia hỏa, thực lực của ngươi không tệ đi, lại có thể chống cự lại bản tọa lâu như vậy công kích.

Cảm ứng được công kích của mình bị Mạc Thanh Vân ngăn lại, bóng đen lập tức mặt lộ vẻ cười lạnh, đối với Mạc Thanh Vân tán dương một câu.

Nghe được bóng đen khích lệ, Mạc Thanh Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, cũng không đáp lời, bởi vì bóng đen hiện tại có thể mở miệng nói chuyện, liền nói rõ trên tấm bia đá phong ấn lại dãn ra.

Tiểu gia hỏa, bản tọa biết thực lực của ngươi không kém, bất quá, ngươi cho rằng chút thực lực ấy liền có thể làm gì được bản tọa sao? Thực sự là ngu xuẩn ý nghĩ!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân không nói, bóng đen lại mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, giễu cợt Mạc Thanh Vân một phen.

Tiếp lấy, tại lời của bóng đen sau khi rơi xuống, thì thấy thân hình của hắn lần nữa lui nhanh, cùng Mạc Thanh Vân kéo dài khoảng cách.

Không đúng!

Nhìn thấy bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân lập tức biểu lộ sững sờ, sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Bởi vì, hắn cảm giác được rõ ràng, bóng đen dường như đang cố ý kéo dài thời gian.

Lão già này cũng không phải là muốn kéo dài thời gian a?

Mạc Thanh Vân đoán được một việc, lập tức sắc mặt âm trầm xuống, tâm tình trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

Nếu bóng đen là như thế một cái dự định, như vậy bọn hắn muốn mau chóng giải quyết bóng đen, liền sẽ trở nên dị thường khó khăn.

Nghĩ như vậy sau, Mạc Thanh Vân liền không còn dám chậm trễ, liền vội vàng đem thể nội còn sót lại sức mạnh phóng xuất ra, toàn bộ đều hội tụ tại Xích Luyện cửu tiêu ma đao phía trên.

Tiếp lấy, tại Mạc Thanh Vân toàn lực dưới thao túng, Xích Luyện cửu tiêu ma đao lần nữa quơ múa, từng đạo lăng lệ đao mang, hướng về bóng đen bạo đâm mà đi.

Đối mặt Mạc Thanh Vân điên cuồng công kích, bóng đen mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, thân thể lắc lư một cái liền tránh né ra, đối với Mạc Thanh Vân Lãnh Mạc đạo: Hừ! Tiểu gia hỏa, tiếp tục như thế ngươi là giết không chết bản tọa, ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, bằng không bản tọa cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình!

Nghe được bóng đen nghe được lời này, Mạc Thanh Vân lập tức khịt mũi lạnh rên một tiếng, trong lòng đối với bóng đen càng thêm khinh bỉ.

Bóng đen cái dạng này, rõ ràng là đang kéo dài thời gian, để cho mình khôi phục lại đỉnh phong.

Bất quá, bây giờ Mạc Thanh Vân mặc dù phẫn nộ, lại là không có biện pháp nào.

Bởi vì, bóng đen tốc độ cực nhanh, bây giờ lại khôi phục mấy phần thần trí, nếu hắn thật sự tiếp tục đối với bóng đen ra tay, chắc chắn sẽ không lại chiếm được tiện nghi gì.

Tiểu tử, ngươi bây giờ là thúc thủ chịu trói, vẫn là muốn chết đâu?

Cảm ứng được Mạc Thanh Vân tâm cảnh biến hóa, bóng đen lập tức mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, đùa cợt lấy Mạc Thanh Vân.

Ngươi cảm thấy ta sẽ khoanh tay chịu chết sao?

Nghe được lời của bóng đen, Mạc Thanh Vân lập tức mặt lộ vẻ nụ cười chế nhạo, lạnh lùng hỏi ngược một câu bóng đen.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, bàn tay của hắn chính là nâng lên, đột nhiên hướng phía dưới đè xuống.

Mạc Thanh Vân hành động này quá đột ngột, để cho bóng đen đều cảm giác có chút không hiểu thấu.

Tiểu tử này đang giở trò quỷ gì?

Gặp Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen không khỏi sinh ra một chút lo nghĩ, đồng thời, cảm giác bén nhạy lại làm cho hắn lòng sinh một tia bất an.

Tại bóng đen lòng sinh cảnh giác lúc, Mạc Thanh Vân bàn tay chính là Vỗ xuống, cùng bóng đen đánh vào nhau.

Phanh!

Tiếp lấy, một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, Mạc Thanh Vân chính là mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Ngươi yếu như vậy, còn nghĩ cùng bản tọa giao phong?

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân thụ thương, bóng đen lập tức lộ ra vẻ khinh thường, trong giọng nói lộ ra nồng nặc trào phúng và khinh thường.

Nhưng mà, tại bóng đen lòng sinh khinh thường lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến đứng lên, tâm tình lập tức trở nên khẩn trương một chút.

Bởi vì, giờ khắc này hắn cảm giác, Mạc Thanh Vân khí tức trên thân trở nên cường thịnh một chút, phảng phất lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Làm sao có thể? Tu vi của tiểu tử này, làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?

Nhìn thấy trong lòng mình phát hiện như vậy, bóng đen lập tức trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ mặt kinh ngạc.

Ngươi...... Ngươi vừa rồi thi triển một loại bí thuật?

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, bóng đen liền từ trên thân Mạc Thanh Vân, cảm ứng được một tia quen thuộc ba động.

Không tệ!

Nghe được lời của bóng đen, Mạc Thanh Vân nhạt nhạt trả lời một câu.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân thừa nhận, bóng đen trong lòng lập tức căng thẳng một chút, bất an trong lòng cũng mãnh liệt mấy phần.

Bây giờ, hắn đã phát giác được, trên thân Mạc Thanh Vân tản mát ra khí tức, so vừa rồi muốn càng thêm kinh khủng một chút.

Tiểu tử, bí thuật này rất bá đạo a! Vậy mà có thể đề thăng một cái tiểu giai vị.

Nghĩ tới đây sau, bóng đen sắc mặt tranh luận nhìn mấy phần, đối với Mạc Thanh Vân sinh ra một chút kiêng kị chi ý.

Mặc dù nói Mạc Thanh Vân tăng cao tu vi bí thuật, chỉ là tăng thêm một cái đẳng cấp thực lực, nhưng cũng không phải đơn giản như vậy, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy Mạc Thanh Vân tăng lên đồng thời, trên người hắn khí tức ngược lại bị suy yếu xuống.

Tiểu gia hỏa, ngươi đối với bản tọa làm cái gì?

Phát hiện điểm này sau, bóng đen biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn, ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Nhìn thấy bóng đen bộ biểu tình này, Mạc Thanh Vân mặt lộ vẻ bĩu môi khinh thường, nói: Ha ha ha ha! Ngươi cho rằng tàn hồn phá giải trận pháp phong ấn liền thật sự có thể nhận được sống lại sao? Nói thật cho ngươi biết, chỉ cần ngươi vẫn là tàn hồn trạng thái, thân là Linh Khôi ta đây, liền có năng lực đem ngươi hấp thu đến thể nội, trở thành khôi lỗi thân thể chất dinh dưỡng, nhường ngươi không ngừng tiêu hao tinh phách.

Thì ra là thế!

Nghe được Mạc Thanh Vân nghe được lời này, bóng đen lập tức bừng tỉnh đại ngộ đứng lên, trong lòng đối với Mạc Thanh Vân thủ đoạn càng thêm chấn kinh.

Đang khiếp sợ một phen sau, bóng đen thần sắc dần dần che lấp xuống dưới, ngữ khí lãnh trầm nói: Đã như vậy mà nói, tiểu tử, ngươi cũng đừng trách bản tọa đối với ngươi lòng dạ độc ác, cho bản tọa đi chết đi!

Ngươi cảm thấy, nắm giữ loại bí thuật này ta đây, ngươi có thể giết được sao?