Chương 727: Ta, đồng dạng không thể khinh thường!.

Trong tay nàng lực đạo lần nữa tăng lên mấy phần, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

Lâm gia lão tổ con ngươi chợt thít chặt, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ không cam lòng.

Ngươi dạng này phế vật, cũng xứng cùng ta đồng quy vu tận?

Trĩ Nô khinh miệt lắc đầu, trong tay lực đạo lần nữa tăng thêm, trong tay lực đạo càng ngày càng.

Lâm gia lão tổ hô hấp càng ngày càng gian khổ, hai chân đạp ở trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, cả người giống như lâm vào như vũng bùn.

Không...... Không...... Ngươi không thể giết ta......

Lâm gia lão tổ giẫy giụa nói, Ngươi giết ta, cũng không có biện pháp để cho của ngươi Kiếm Ý nguyên thần dung hợp!

Hắn nói không sai.

Hắn hiện tại, đã đem ý thức hoàn toàn dung nhập vào Trĩ Nô Thu Thủy Kiếm ý ở trong, nếu như Trĩ Nô muốn ngưng luyện kiếm ý nguyên thần, nhất định phải đem hắn chiếm cứ bộ phận này kiếm ý hấp thu, nếu như phai mờ ý thức của hắn, một bộ phận này kiếm ý cũng biết theo cùng một chỗ phai mờ.

Cho nên, nếu như Trĩ Nô giết hắn, chẳng khác nào hủy cơ hội này.

Lâm gia lão tổ sắc mặt dần dần khôi phục Huyết Sắc, hắn thấy được hy vọng, chỉ cần Trĩ Nô không giết hắn, hắn liền còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng mà rất đáng tiếc, nguyện vọng của hắn rất nhanh liền tan vỡ.

Trĩ Nô cũng không có bất cứ chút do dự nào, trường kiếm trong tay vạch một cái, một đạo kiếm khí, liền Xuyên thủng Lâm gia lão tổ tứ chi, máu tươi phun ra ngoài, tung tóe Chung quanh.

A a a!!!

Lâm gia lão tổ kêu thảm, trên mặt đất đau đớn lăn lộn.

Trên mặt của hắn hiện đầy sợ hãi, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ý thức của ta, đang chậm rãi bị ta từng bước xâm chiếm, ngươi cho rằng ta vì cái gì vẫn luôn không vận dụng sát chiêu trực tiếp đem ngươi gạt bỏ? Bởi vì ta đang chờ ngươi ý thức hoàn toàn tiêu vong, mà lúc này đây, mới là tốt nhất hạ thủ thời gian!

Trĩ Nô trên mặt hiện ra một vòng nụ cười lạnh lùng, ngữ điệu bình tĩnh như trước.

Nàng đã sớm nhìn thấu Lâm gia lão tổ tâm tư, cho nên vẫn luôn là lấy chiến thuật kéo dài thời gian, đang đợi một thời cơ, đem hắn cho giải quyết triệt để.

Lâm gia lão tổ nghe được Trĩ Nô lời nói, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn thế mà lại thua ở một cái chưa dứt sữa tiểu nha đầu trong tay, cái này khiến hắn có loại hộc máu xúc động.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói: Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi sống tốt!

Nói đi, quanh người hắn linh lực bạo động, một đám lửa, liền từ trên người hắn bốc hơi dựng lên.

Trĩ Nô lông mày nhíu một cái, vội vàng lách mình đẩy thối lui.

Lâm gia lão tổ khí thế hùng hổ, thân hình thoắt một cái liền đuổi kịp nàng, hắn đấm ra một quyền, quyền kình như Lôi Đình, mang theo nóng bỏng sóng nhiệt.

Ầm ầm!

Lực lượng khổng lồ, để cho dưới chân thổ địa từng khúc rạn nứt, một đạo rãnh sâu hoắm từ sâu trong lòng đất mà ra, hướng về nơi xa chậm rãi lan tràn ra.

Lâm gia lão tổ một mặt vẻ dữ tợn, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ điên cuồng nụ cười.

Ngươi thế mà thiêu đốt tàn hồn một chút lực lượng cuối cùng, tới cùng ta liều chết vật lộn, thực sự là thật đáng buồn!

Trĩ Nô lắc đầu, khinh thường nói.

Nhưng lời tuy như thế, đáy mắt của nàng chỗ sâu còn lướt qua một tia kiêng kị.

Lâm gia lão tổ một chiêu này, đã là sau cùng giãy dụa, có thể còn lại tàn hồn, lại có thể bộc phát ra công kích kinh khủng như thế lực, chính xác làm cho người kinh ngạc.

Nghe vậy, Lâm gia lão tổ lạnh rên một tiếng, nói: Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi chắc chắn phải chết, ha ha ha......

Hắn làm sao không biết mình bây giờ là tại vùng vẫy giãy chết, nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy chết ở một cái chưa dứt sữa tiểu nha đầu trong tay.

Cho nên đã không lo được an nguy, hắn chỉ là muốn đem trước mặt cái này tiểu tiện tỳ nghiền xương thành tro.

Hắn không tin tà tiếp tục thôi động lực lượng toàn thân, hướng về Trĩ Nô phóng đi, trên mặt của hắn tràn đầy điên cuồng chi sắc, một bộ thà làm ngọc vỡ, cũng không vì ngói lành bộ dáng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trĩ Nô trong đôi mắt loé lên một tia sát khí.

Nàng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy, cái này hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

Như thế, nàng cũng chỉ có thể ra tay toàn lực!

Ong ong......

Trên người nàng, đột ngột sáng lên lúc thì xanh quang, một cỗ khí tức bàng bạc, tại trong cơ thể của nàng lan ra, giống như như thủy triều hướng bốn phía bao phủ mà đi, để cho hư không cũng hơi bắt đầu vặn vẹo.

Cỗ khí tức này, phi thường cường đại, thậm chí so vừa rồi Lâm gia lão tổ còn phải mạnh hơn ba phần.

Cái này sao có thể?

Lâm gia lão tổ sắc mặt kịch liệt biến ảo, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh cùng hãi nhiên, trái tim của hắn phảng phất lỗ hổng nhảy vỗ, toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ tâm tình sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi đến cùng là thế nào làm được? Ngươi rõ ràng chỉ có Nguyên Anh Thập Trọng cảnh tu vi, nhưng vì sao trong thức hải ngươi, lại lộ ra cường đại như thế?

Hắn nhịn không được hỏi, ngữ khí tràn đầy run rẩy cùng e ngại, trong lòng tràn ngập đậm đà sợ hãi cùng bất an, khuôn mặt cũng biến thành xanh xám, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thân thể càng là run rẩy như run rẩy, hắn căn bản không dám tưởng tượng, trước mặt cái này Trĩ Nô thực lực đến tột cùng đã cường đại đến trình độ gì.

Nhưng mà, sự thật liền đặt tại trước mắt, để cho hắn không thể không tin.

Cái này ngươi liền quản không được!

Trĩ Nô lạnh lùng nói một câu, trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay vừa nhấc, vô số đạo kiếm khí liền từ trong tay nàng bắn ra, hóa thành một mảnh mưa kiếm, hướng về Lâm gia lão tổ bao phủ tới.

Những thứ này mưa kiếm đông đúc mà nhanh chóng, giống như giọt mưa, từng chút một vương vãi xuống, mỗi một khỏa thật nhỏ kiếm khí, đều ẩn chứa cực kỳ cường hãn uy áp, tựa hồ có thể xé rách ra thiên địa, để cho hết thảy trở ngại tất cả đều sụp đổ, hóa thành bụi trần.

Mưa kiếm qua, hết thảy sự vật, đều tại trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Lâm gia lão tổ thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được tử vong tới gần.

Không!

Hắn tuyệt đối không thể chết ở đây!

Đúng lúc này, một đạo màu vàng kim phù văn từ trong miệng hắn phun ra, đạo phù này văn hóa thành một đạo Phù Thuẫn, chắn trước mặt của hắn.

Mưa kiếm đụng vào cái kia Phù Thuẫn phía trên, phát ra thanh âm thanh thúy, thế nhưng là không thể rung chuyển mảy may, cái này khiến Trĩ Nô không khỏi khẽ nhíu mày.

Xem ra, Lâm gia lão tổ kiện bảo bối này, đích xác không đơn giản.

Tiểu tiện tỳ, đạo phù này lá chắn thế nhưng là ta bản mệnh phòng ngự chi vật, một khi sử dụng, đừng nói là ngươi, cho dù là Phân Thần cảnh cường giả, cũng đừng hòng tổn thương ta một chút!

Lâm gia lão tổ sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, ánh mắt bên trong lập loè nồng nặc hận ý.

A...... Trĩ Nô châm chọc nở nụ cười, trong con ngươi của nàng lướt qua một đạo hàn mang, nói: Tất nhiên đạo phù này lá chắn có thể ngăn cản mưa kiếm của ta, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lại có thể ngăn cản mấy lần đâu?

Trĩ Nô tiếng nói vừa rơi xuống, vô số thanh lợi kiếm lại độ từ trong tay nàng bay ra, ở giữa không trung ngưng kết trở thành một thanh cự hình trường kiếm.

Nàng phất tay, một kiếm chém xuống, cái thanh kia cự hình trường kiếm, mang theo lực lượng kinh khủng, hướng về Lâm gia lão tổ Chém tới.

Lâm gia lão tổ sắc mặt đại biến, con ngươi của hắn co vào, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin, cái này sao có thể?

Một cái chỉ là Nguyên Anh kỳ tiểu nha đầu, làm sao có thể nắm giữ cường đại như vậy lực công kích?

Đây hết thảy, đều quá không hợp lẽ thường.

Đây không có khả năng!

Lâm gia lão tổ gào thét một tiếng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, một cỗ ngập trời khí tức từ trên người hắn tản ra, chung quanh hắn không gian, đều ở đây cỗ khí tức phía dưới trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Trước người Phù Thuẫn, cũng bởi vì cỗ khí tức này tràn vào, trở nên càng thêm kiên cố.

Oanh!

Cự kiếm trảm tại cự thuẫn phía trên, phát ra một tiếng nặng nề mà tiếng vang, cự thuẫn mặt ngoài hiện đầy như mạng nhện vết rạn.

Lâm gia lão tổ trong đôi mắt lướt qua hốt hoảng, nhưng chợt liền bị hắn áp chế một cách cưỡng ép tiếp.

Lúc này, hắn không thể lộ ra bất kỳ sơ hở nào, bằng không, hắn liền triệt để không cứu nổi!

Tiểu tiện tỳ, ngươi cho rằng bằng vào một đạo kiếm quang liền có thể giết ta sao?

Lâm gia lão tổ muốn rách cả mí mắt, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Một giây sau, từng đạo huyền diệu pháp quyết ở dưới sự khống chế của hắn đánh vào trong cơ thể của hắn, cả người hắn phảng phất lâm vào một thế giới khác một dạng, khí chất đột nhiên trở nên cao quý.

Ở đó khí chất cao quý phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy, trong cơ thể hắn linh khí đang nhanh chóng trôi đi, trong nháy mắt liền trôi qua hơn chín thành.

Mà linh khí cùng nhục thể của hắn, cũng bởi vậy trở nên uể oải.

Thân thể của hắn, trở nên còng lưng rất nhiều.

Tiểu tiện tỳ, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!

Lâm gia lão tổ quát chói tai một tiếng, con mắt đỏ bừng.

Hắn biết, một trận chiến này, không thể kéo dài nữa.

Thời gian của hắn đã còn thừa không, thật sự nếu không dành thời gian mà nói, chỉ có thể chờ đợi tử vong buông xuống.

Ngươi cũng chỉ có chút điểm này bản sự sao?

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ hài hước.

Nàng đã sớm ngờ tới đối phương còn sẽ có hậu chiêu, chỉ có điều, nàng cũng không lo lắng, bởi vì đối phương đã hết biện pháp.

Lâm gia lão tổ cười lạnh một tiếng, nói: Tiểu tiện tỳ, ngươi không cần lại kích ta, hôm nay liền xem như ngươi có nhiều hơn nữa át chủ bài, cũng phải chết!

Nói đi, khóe miệng của hắn, đột nhiên phác hoạ ra một vòng âm hiểm đường cong.

Tiểu nha đầu, ngươi thật sự cho là, ta Lâm gia lão tổ át chủ bài, chỉ thế thôi sao?

Đang khi nói chuyện, cánh tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, tiếp đó Đập xuống.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế, trong nháy mắt bao phủ xuống, để cho cả phiến thiên địa phảng phất đều lâm vào trong bóng tối.

Lâm gia lão tổ sắc mặt, bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng lên.

Ầm ầm!

Theo nắm đấm của hắn Nện xuống, trên mặt đất lập tức truyền đến một tiếng tiếng oanh minh, toàn bộ mặt đất, trực tiếp bị nện ra một cái sâu đạt mấy thước hố to.

Một đạo cực lớn Thổ Lãng, từ trong hầm động phóng lên trời, lật ngược hết thảy, từng đạo khe hở lan tràn mà ra, phảng phất cả mặt đất đều chịu tải không được, muốn sụp xuống.

Hố to dưới đáy, là đen kịt một màu, giống như là vực sâu.

Giờ khắc này, Trĩ Nô trong lòng, hiện ra một loại dự cảm không tốt.

Cái kia to lớn Thổ Lãng, che khuất bầu trời, đem trọn phiến thức hải đều che lấp ở bên trong, phảng phất là một đạo cự thú mở ra huyết bồn đại khẩu, chuẩn bị cắn nuốt thiên địa một dạng, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cái này rốt cuộc là thứ gì?

Trĩ Nô trong đôi mắt thoáng qua một vòng vẻ kiêng dè.

Nàng cảm giác, cái này cực lớn Thổ Lãng, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó lực lượng kinh khủng.

Nhưng mà, trong lòng của nàng, lại cũng không tin tưởng, chính mình sẽ thua bởi trước mắt lão đầu này.

Mặc kệ ngươi cái này đạo thổ lãng khủng bố cỡ nào, ta, đồng dạng không thể khinh thường!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, môi của nàng hơi hơi trương khải, trong miệng truyền ra một hồi tối tăm khó hiểu chú ngữ âm thanh, theo thần chú ngâm xướng, từ trong miệng của hắn phun ra từng cái cổ phác rườm rà ký tự

Cái kia cổ phác rườm rà ký tự, giống như là gồm có một loại nào đó ma tính, không ngừng ở trên bầu trời xen lẫn mà ra, tạo thành một cái huyền ảo phức tạp đồ án, cuối cùng hóa thành một ngọn núi tầm thường cự ảnh.

Trấn!