Chương 487: Không biết công chúa điện hạ ý muốn cái gì là?.

Long Viêm thượng quốc quan viên cùng thế gia, bị Tiêu Huyền lấy quân đội chi uy tạm thời ngăn chặn, kế tiếp như thế nào ngồi vững thượng quốc hoàng đế chi vị, chính là Doanh Tinh Nguyệt nên suy tính chuyện, Tiêu Huyền cũng sẽ không nhúng tay, giao cho nàng toàn quyền xử trí.

Phất tay đánh ra một cỗ lực lượng, đem cơ lấy lam bọn người nắm nâng đỡ sau đó, Tiêu Huyền cười nhạt một cái nói: Các ngươi yên tâm, Đại Tần thượng quốc thiết lập sau đó, đối với các ngươi Long Viêm hoàng thất, vẫn sẽ lấy hoàng thất đãi ngộ đãi chi, đối với tay cầm binh quyền chư vị tướng quân, cũng sẽ không bạc đãi!

Tiêu Huyền lời nói mặc dù bình thản, thế nhưng lại để lộ ra một loại mãnh liệt bá khí.

Nghe được lời nói này sau đó, cơ lấy lam bọn người là thở dài một hơi, trong lòng cũng là âm thầm may mắn chính mình không có làm ra cái gì việc ngốc.

Nếu như bọn hắn thật sự đối với Tiêu Huyền có chỗ dị tâm, cái kia Tiêu Huyền nhất định là không ngại đem bọn hắn cả đám đều giết chết, thậm chí bao gồm cơ lấy lam ở bên trong.

Mà cơ lấy lam, cũng cuối cùng là hiểu rồi Tiêu Huyền lúc trước tại sao phải để mình tại loại tình huống này xuất hiện.

Nàng vốn cho rằng Tiêu Huyền là tại mượn nhờ thân phận của mình chấn nhiếp Long Viêm thượng quốc quan viên cùng thế gia, để cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, sự thật cũng không vẻn vẹn như thế, Tiêu Huyền còn mượn cơ hội này, đem Long Viêm thượng quốc một bộ phận thế lực bồi dưỡng thành Đại Tần thượng quốc tâm phúc, để cho bọn hắn vì Đại Tần thượng quốc hiệu mệnh.

Như vậy, Đại Tần thượng quốc tại trong quốc đô này chính là có kiên cố nhất hậu thuẫn, lại có Tiêu Huyền tôn đại thần này tọa trấn, bất luận kẻ nào cũng không thể rung chuyển căn cơ.

Nghĩ tới đây, cơ lấy Lam Tâm bên trong đối với Tiêu Huyền cũng càng thêm bội phục tới, cũng càng thêm cảm thấy chính mình lúc trước bị Tiêu Huyền chưởng khống tâm thần lợi dụng, không phải là họa, ngược lại là phúc.

Xem hắn phụ hoàng cùng hoàng huynh hạ tràng, nhìn lại mình một chút, trong nội tâm nàng cũng là một mảnh sáng tỏ thông suốt.

Trong hoàng thất nào có cái gì cái gọi là thân tình, chỉ có lợi ích quan hệ cùng đủ loại lục đục với nhau thôi, những chuyện này, nàng cũng sớm đã thấy rất rõ ràng.

Đa tạ quốc sư ban ân, chúng ta tất nhiên thề sống chết hiệu trung!

Lúc này, cơ lấy lam cuối cùng lên tiếng lần nữa, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định cùng thành khẩn.

Giờ khắc này, nàng đối với Tiêu Huyền kính sợ, càng là đạt đến đỉnh phong.

Nàng một câu nói kia, có thể nói là biểu lộ lập trường cùng quyết tâm của nàng.

Dạng này, Tiêu Huyền cũng coi như là triệt để yên tâm, hắn tin tưởng, lấy cơ lấy xanh đầu não, khi nhìn đến chính mình những thủ đoạn này về sau, đã đầy đủ ý thức được định vị của mình, không chỉ có không dám sinh ra hai lòng, còn có thể tận tâm tận lực mà hiệp trợ Doanh Tinh Nguyệt quản lý thật Đại Tần thượng quốc, sẽ không giống hắn phụ vương cùng hoàng huynh như thế, dã tâm bàng bạc, một bước đi nhầm, té thịt nát xương tan.

Mà lúc này, quảng trường những cái kia thần dân cùng tu sĩ, từng cái một sắc mặt cũng đều là trở nên phức tạp, nhìn xem Tiêu Huyền cùng cơ lấy lam hai người, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, có nhận mệnh, có phẫn nộ, có hoảng sợ, có nghi hoặc, đủ loại.

Bất quá, sau khi yên lặng ngắn ngủi, đại đa số người trong lòng lại dâng lên một loại không hiểu hưng phấn, tựa hồ như bây giờ kết quả, giống như cũng không phải là như vậy không thể tiếp nhận.

Ít nhất, Tiêu Huyền hiện ra cường thế cùng thực lực là quá rõ ràng, vạn nhất đúng như Tiêu Huyền nói tới, có thể làm cho Đại Tần thượng quốc áp đảo còn lại 4 cái thượng quốc, vậy bọn hắn cái này một số người, chẳng phải là có thể đi theo ở Tiêu Huyền đằng sau, leo cao hơn, bay càng xa?

Nghĩ tới đây, những cái kia vốn là còn đối với Tiêu Huyền ghi hận trong lòng quan viên, thế gia, cũng là từng cái tâm tư linh hoạt đứng lên, bắt đầu lập mưu tương lai của mình.

Nội ưu tạm thời giải quyết, bây giờ chính là xử lý ngoại hoạn chuyện.

Thấy rộng trên sân thanh âm phản đối dần dần yếu bớt, Tiêu Huyền ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi xuống một phương hướng nào đó.

Mà cái hướng kia, chính là thanh tước thượng quốc công chúa Tư Mã Di vị trí.

Phía trước Độc Tiên truy kích Tư Đồ trận mà đi, bởi vì lo lắng Tư Mã Nhân an nguy, Tư Mã Di cũng không có đi theo mà đi.

Sau đó Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên trốn chạy, lại bởi vì bọn hắn trốn được quá đột ngột, Tư Mã Di không bằng tiết tấu.

Cho nên bây giờ, thanh tước thượng quốc cũng chỉ còn lại có Tư Mã Di lẻ loi một mình lưu lại Long Viêm quốc đô.

Lúc này, cảm thấy Tiêu Huyền ánh mắt bắn tới, Tư Mã Di lập tức thầm nghĩ trong lòng không ổn, sắc mặt cũng khẽ biến, vội vàng né tránh ra, không dám cùng Tiêu Huyền đối mặt.

Tiêu Huyền thấy thế, khẽ cười một tiếng, hỏi: Thanh tước thượng quốc công chúa điện hạ......

Tiếng nói vừa ra, Tư Mã Di sắc mặt càng là biến đổi, không tự chủ liền là lùi về phía sau mấy bước, ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ hoảng sợ cùng không hiểu.

Tiêu Huyền trong lúc đột ngột gọi nàng là có ý gì?

Chẳng lẽ là muốn tìm nàng phiền phức sao?

Nghĩ tới đây, Tư Mã Di trong lòng càng thêm hoảng loạn lên, nàng biết mình nếu là qua không được cửa này, nàng có thể liền muốn chịu không nổi, nói không chừng ngay cả mình tính mệnh đều không bảo vệ.

Nhưng mà, không biết Tiêu Huyền cần làm chuyện gì, Tư Mã Di cũng không dám tùy tiện đáp ứng, đành phải nhắm mắt cố nặn ra vẻ tươi cười.

Tiêu Huyền quốc sư, không biết ngài có gì chỉ giáo?

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một tia tà mị nụ cười, nói: Công chúa điện hạ, các ngươi thanh tước thượng quốc lần này tham dự quốc vận đại chiến, mục đích cũng không phải vì đoạt cái gì đệ nhất, mà là vì dẫn xuất Cơ Húc, hảo đem hắn trảm thảo trừ căn, đồng thời cũng cấu kết Long Viêm Thái tử, muốn đem hắn nâng lên chí tôn chi vị, tiếp đó hai nước kết minh, lại chiếm đoạt khác 3 cái thượng quốc, đúng không?

Tiêu Huyền vừa mới nói xong, quảng trường thanh tước thượng quốc còn lại mấy cái kia quan viên còn có Tư Mã Di, sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt bên trong toát ra khó che giấu kinh hãi.

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền lại có thể đoán được cái này, hơn nữa còn nói một điểm không sai, rõ ràng, bọn hắn khi trước hành động đã đã rơi vào Tiêu Huyền kế sách bên trong.

Giờ khắc này, đám người cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì cơ lấy lam sẽ đối với Tiêu Huyền tin phục như thế.

Mà khác thượng quốc lãnh tụ cũng không phải đồ đần, gặp thanh tước thượng quốc vẻ mặt của mọi người biến ảo, cũng nhìn ra trong đó manh mối.

Lần này, bọn hắn nhìn về phía Tư Mã Di ánh mắt cũng biến thành có chút bất thiện.

Mà Tư Mã Di nhìn xem những người kia ánh mắt, cũng biết sự tình bại lộ, gương mặt xinh đẹp cũng là không khỏi hơi có chút đỏ lên, bất quá trong lòng lại đối với cái này cũng không sợ.

Nàng sợ hãi Tiêu Huyền, là bởi vì Tiêu Huyền người này thực lực cường đại, tính cách cường thế, chỉ cần đối với chính mình có lợi, làm việc cho tới bây giờ đều không cân nhắc kết quả, nói câu làm trái mà nói, Tiêu Huyền chỉ sợ ngay cả Tiên Đình đều không để vào mắt, hắn nếu là muốn đối phó chính mình, cũng chỉ bất quá là tùy tâm sự tình mà thôi.

Nhưng mà, trừ Tiêu Huyền bên ngoài những người khác, nàng nhưng tuyệt đối sẽ không sợ.

Dù sao, dựa lưng vào thanh tước thượng quốc nàng cũng không phải là ăn chay, liền xem như khác thượng quốc hoàng đế đích thân tới, cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Tiêu Huyền quốc sư nói đùa, chuyện này chuyện đột nhiên xảy ra, bản cung...... Chuyện ta phía trước cũng không có đạt được bất kỳ tin tức, cho nên cũng không biết Tiêu Huyền quốc sư thuyết pháp là thật hay không, cái này cũng chỉ có chờ ta trở lại thanh tước thượng quốc sau đó, hỏi thăm một chút bệ hạ mới có thể xác định.

Tư Mã Di nhàn nhạt mở miệng nói ra, thái độ mười phần bình tĩnh.

Trong nội tâm nàng mặc dù hốt hoảng, thế nhưng là trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là ánh mắt bên trong lại là lập loè dị sắc.

Nhìn xem Tư Mã Di biểu lộ, Tiêu Huyền trên mặt nghiền ngẫm nụ cười càng nồng nặc lên.

Ha ha, thế thì không cần.

Hắn vừa cười vừa nói: Bất luận ngươi thanh tước cùng Long Viêm ở giữa có cái gì liên quan, đối với ta Đại Tần thượng quốc cũng đã không trọng yếu, huống hồ...... Ngươi muốn hỏi thăm ngươi người huynh trưởng kia, cũng chính là hoàng đế của ngươi bệ hạ, sợ là cũng có chút khó khăn.

Vì cái gì?

Tư Mã Di nhíu mày hỏi.

Bởi vì huynh trưởng của ngươi Tư Mã Nhân đã hình thần câu diệt, ngươi muốn hỏi thăm hắn, sợ là chết cũng chưa chắc có thể thấy được.

Tiêu Huyền lãnh đạm nói.

Cái gì?!

Nghe nói như thế, Tư Mã Di gương mặt xinh đẹp biến đổi, chấn động, con mắt cũng trong nháy mắt trợn tròn.

Tư Mã Nhân đã hình thần câu diệt?!

Không có khả năng!

Ca ca của nàng Tư Mã Nhân chính là thượng quốc bên trong tối cường nhân vật thiên kiêu, làm sao có thể nói hình thần câu diệt, liền thật sự hình thần câu diệt nữa nha?!

Nhưng rất nhanh, Tư Mã Di liền tỉnh táo lại, trong nội tâm nàng tinh tường, chuyện này tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói, tất nhiên Tiêu Huyền nói chắc chắn như vậy, vậy khẳng định là sự thật.

Bệ hạ...... Huynh trưởng thật đã chết rồi, cái kia thanh tước thượng quốc bên kia làm sao bây giờ, ta làm sao bây giờ?

Nghĩ đến huynh trưởng của mình, Tư Mã Di trên mặt hiện lên một tầng đau thương, nhưng càng nhiều hơn chính là đối với tương lai mình bàng hoàng.

Nhìn thấy Tư Mã di phản ứng, Tiêu Huyền cũng không nhịn được lắc đầu.

Nguyên bản nàng cho là, Tư Mã Nhân cùng Tư Mã di hai huynh muội này không phải sinh ra ngay tại hoàng thất, cảm tình hẳn là không đến mức kém, nhưng bây giờ xem ra, hoàng thất hun đúc đi ra ngoài cũng là lương bạc phụ nghĩa hạng người a!

Bất quá, Tiêu Huyền nói cái này mục đích cũng không phải vì nghiên cứu hoàng thất nội bộ quan hệ.

Hắn trầm ngâm chốc lát, cười nói: Thanh tước thượng quốc bây giờ rắn mất đầu, không biết công chúa điện hạ ý muốn cái gì là đâu?