Chương 692: Vi sư, nghĩ chơi một vố lớn.

Ngươi......

Tên này hợp thể nhân tiên trừng to mắt, nhất thời nghẹn lời, vậy mà nói không nên lời phản bác.

Hắn nhưng là biết rõ, Bạch Hổ Chân Quân thực lực cường đại, đã đạt đến hợp thể thập trọng đỉnh phong, khoảng cách Đại Thừa hoàn cảnh tiên, chỉ kém nửa bước.

Cảnh giới này, tại Tiên Đình trong cơ hồ vô địch!

Mà Tiêu Huyền mới là phân tâm thập trọng tu vi, cho dù sau này vào ở Tiên Đình, cũng tối đa chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, tại trước mặt Bạch Hổ Chân Quân, đơn giản không chịu nổi một kích, tùy ý liền có thể nghiền ép.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Huyền lại là nói ra dạng này một phen cuồng vọng đến cực điểm mà nói, cái này khiến tên này hợp thể nhân tiên, không khỏi vì đó ngạc nhiên.

Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng tự mình tu luyện mấy ngày, tại Hồng Hoang đại lục hoành hành không sợ liền coi trời bằng vung, tại trước mặt Bạch Hổ Chân Quân, ngươi vẫn như cũ giống như là sâu kiến, không chịu nổi một kích!

Tên này hợp thể nhân tiên cắn răng nghiến lợi nói.

Tiêu Huyền nghe xong, lại là cười lạnh: Ta tại trước mặt Bạch Hổ Chân Quân có phải hay không sâu kiến ta không biết, nhưng bây giờ, ngươi tại trước mặt Tiêu mỗ, chính là một con giun dế, liền cho Tiêu mỗ xách giày cũng không xứng!

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt cứng đờ, lập tức á khẩu không trả lời được.

Chính xác, bây giờ Tiêu Huyền trong mắt hắn, liền cùng con kiến không có gì khác biệt.

Tiểu tử, ngươi...... Ngươi chờ, Bạch Hổ Chân Quân sớm muộn sẽ buông xuống, đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Tên này hợp thể nhân tiên cắn răng nói.

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Cái kia cũng không có quan hệ gì với ngươi, ngược lại ngươi cũng không cơ hội chứng kiến.

Vừa mới nói xong, Tiêu Huyền cong ngón tay gảy nhẹ, một đạo kiếm khí bén nhọn phá không mà ra, xuyên thủng hư không, trong chớp mắt xuyên thủng tên này hợp thể nhân tiên cổ họng.

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt tái nhợt, con ngươi đột nhiên rụt lại, trong mắt viết đầy sợ hãi.

Hắn làm sao đều nghĩ không ra, Tiêu Huyền nói giết hắn liền giết hắn, một điểm chỗ trống đều không lưu, thậm chí ngay cả phản kháng cũng không có.

Bành!

Tên này hợp thể nhân tiên ngã trên mặt đất, trong mắt viết đầy không cam lòng, sợ hãi, không dám tin thần sắc, chết đến mức không thể chết thêm.

Nhìn thấy một màn trước mắt, cái kia hai cái Luyện Hồn Tông đệ tử, cũng là sắc mặt kịch biến, toàn thân run rẩy.

Này...... Vị đại nhân này, là lai lịch gì? Như thế nào bá đạo như vậy ngang ngược, hợp thể nhân tiên a, vậy mà nói giết liền giết?

Đúng vậy a, loại này thực lực khủng bố, sợ là Bạch Hổ Chân Quân ở trước mặt, cũng chưa chắc dám ở trước mặt hắn phách lối a, huống chi, hắn rõ ràng còn không có đột phá đến hợp thể cảnh!

Cái này hai tên Luyện Hồn Tông đệ tử, một bên nghị luận, một bên lặng lẽ lui lại.

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn đi ra mấy trượng xa, liền nghe được Tiêu Huyền thanh âm lạnh như băng truyền vào trong tai: Quay lại đây!

Cái này hai tên Luyện Hồn Tông đệ tử dọa đến trái tim đều kém chút ngưng đập, thân hình cứng ngắc quay đầu, một mặt e ngại nhìn qua Tiêu Huyền.

Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng! Tông chủ chúng ta...... La Phi Vũ là cái lão hồ ly, hơi có một chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ vứt bỏ tông chạy trốn, hơn nữa hắn thủ đoạn quỷ bí, chỉ cần thoát ly khí thế khóa chặt, lại nghĩ tìm dấu vết không khác mò kim đáy biển, chỉ cần đại nhân tha cho chúng ta một mạng, chúng ta có thể giúp các ngươi thần không biết quỷ không hay tiến vào Luyện Hồn Tông nội bộ. Hai người này, cho tới bây giờ cũng không có thay đổi qua nịnh hót của mình, đặc biệt là biết Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan không phải Luyện Hồn Tông người sau, càng thêm ra sức lấy lòng.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi khẽ nhíu mày, rõ ràng đối với hai người này có chút khinh thường.

Tính toán, các ngươi loại này thay đổi thất thường tiểu nhân, vẫn là khống chế trong tay tương đối yên tâm!

Tiêu Huyền lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, tay phải cong ngón búng ra.

Hai sợi ngọn lửa màu xanh trong nháy mắt hóa thành hai vệt đỏ dài, xuất vào cái này hai tên Luyện Hồn Tông đệ tử trong thức hải.

A......!

Hai tiếng kêu thảm, hai cái này Luyện Hồn Tông đệ tử cơ thể run lên, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, trong mắt tràn đầy kinh hãi muốn chết thần sắc.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, thức hải của mình, vậy mà gặp phải kịch liệt như thế công kích.

Tha mạng, đại nhân tha mạng! Ta nguyện ý thần phục!

Ta cũng nguyện ý, chỉ cầu đại nhân có thể tha chúng ta, chúng ta nguyện ý trở thành đại nhân tôi tớ, vĩnh viễn đuổi theo đại nhân tả hữu!

Hai người nhao nhao quỳ xuống dập đầu cầu khẩn.

Nhìn xem tình cảnh trước mắt, Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một tia giễu cợt đường cong, căn bản bất vi sở động.

Một giây sau hai người tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, thần thái trong mắt dần dần ảm đạm xuống, trở thành một bộ không có linh hồn người chết sống lại.

Sư tôn, vừa mới ta cùng với Chúc sư tỷ dò xét một phen cái kia Luyện Hồn Tông, phát hiện sinh vật gì, hoặc là pháp bảo đều không thể tới gần hắn nửa phần, hẳn là một loại hạn chế nào đó khí tức cấm chế, lần này có hai người kia, liền có thể thuận lợi thông qua được!

Sở Nguyệt múa gương mặt, lộ ra nét mặt hưng phấn, lập tức liền có thể thấy được cái kia quỷ tu, đem hắn oán khí hấp thu, tăng cao thực lực, cho nên nàng có thể nói là vô cùng khẩn cấp.

Tiêu Huyền gật gật đầu, cũng không có gấp gáp, mà lại hỏi: Vừa mới Bạch Hổ cái kia hai người thủ hạ nói lời, các ngươi cảm thấy có mấy phần thật, mấy phần giả?

Sở Nguyệt múa khẽ giật mình, chợt trầm ngâm nói: Đuổi bắt La Phi Vũ là thực sự, thanh lý môn hộ là giả, bởi vì đồ nhi ở đó hai cái hợp thể cảnh trên thân, đồng dạng cảm nhận được một cỗ như có như không oán khí, đó cũng không phải là giết người nhiễm phải, cùng Luyện Hồn Tông hai người này một dạng, cũng hẳn là tu luyện một loại nào đó có thể đem oán khí chuyển hóa thành linh khí công pháp, nghĩ đến cái kia Bạch Hổ Chân Quân, hẳn chính là cùng La Phi Vũ một dạng, đem dưới trướng những tu sĩ này bồi dưỡng thành một mình thu thập oán khí công cụ, Bạch Hổ Chân Quân, tám chín phần mười cũng là một cái quỷ tu!

Không tệ, ta cũng cảm nhận được điểm này! Chúc Nhan phụ hoạ nói.

Tiêu Huyền nghe xong, trên mặt đã lộ ra nụ cười vui mừng, gật đầu nói: Vi sư cùng các ngươi đoán không sai biệt lắm, mà cái này La Phi Vũ, cũng không vẻn vẹn thu thập oán khí công cụ, càng giống là bị Bạch Hổ Chân Quân uẩn dưỡng lên lô đỉnh, chờ đợi hắn tu vi có thành, liền sẽ tới lấy thành quả, đã như thế, vi sư...... Muốn chơi một cái lớn.

Ân? Sư phụ, ngươi muốn làm gì?

Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan nghi hoặc hỏi.

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, trong mắt tinh mang bùng lên.

Hắc hắc, đương nhiên là muốn lợi dụng La Phi Vũ đem Bạch Hổ Chân Quân dẫn tới, để cho hai cái này trăm phương ngàn kế gia hỏa, đều trở thành Nguyệt nhi tăng cao thực lực chất dinh dưỡng!

Cái gì? Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan nghe vậy, đều là rung động không hiểu. Bọn hắn mặc dù biết Tiêu Huyền rất nghịch thiên, rất cường đại, nhưng vẫn là vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà đánh chính là cái này tính toán!

Phải biết, Bạch Hổ Chân Quân thế nhưng là hợp thể thập trọng đỉnh phong siêu cấp cường giả, tại Tiên Đình trong địa vị cũng là dưới một người trên vạn người, Tiêu Huyền thế mà muốn đem hắn dụ dỗ mà đến, hấp thu oán khí của hắn?

Sư phụ, làm như vậy phong hiểm quá lớn, Bạch Hổ Chân Quân nhưng là một cái đại phiền toái a! Sở Nguyệt múa lo lắng nói.

Không có việc gì, vi sư trong nội tâm đã có một cái kế hoạch, chỉ cần chờ lấy hắn đưa tới cửa là xong.

Tiêu Huyền cười nói: Bây giờ, vi sư cùng Nhan nhi trước tiên biến thành Luyện Hồn Tông hai cái này đệ tử bộ dáng, tiếp đó ngươi đem oán khí thu liễm một chút, khôi phục ngươi nguyên trạng, chờ gặp đến La Phi Vũ thời điểm, không nên phản kháng, tùy ý hắn hấp thu trên người ngươi oán khí, sự tình khác, vi sư sẽ xử lý!

Sở Nguyệt múa mặc dù không biết Tiêu Huyền kế hoạch, nhưng lại vô điều kiện tin tưởng hắn, gật đầu đáp ứng.

Kế tiếp, sư đồ 3 người liền dựa theo kế hoạch, biến thành Luyện Hồn Tông đệ tử bộ dáng.

Sở Nguyệt múa thì biến trở về nàng bạch cốt chân thân, bị Tiêu Huyền cùng Chúc Nhan xách trong tay.

3 người cứ như vậy nghênh ngang hướng về Luyện Hồn Tông đi đến.