Chương 429: Phu quân, cho tới bây giờ cũng là vô địch!.

Tiêu Huyền nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, nhìn xem cơ lấy hiên cái kia trương khuôn mặt tái nhợt, trong lòng một mảnh thoải mái tràn trề.

Hắn đã sớm ngờ tới, ở mảnh này Hồng Hoang đại lục phía trên, vì cái gì Luyện Thể tu sĩ tại thượng cổ thiên đạo trật tự sụp đổ sau đó, liền chưa có tồn tại.

Thứ nhất chính là luyện thể tu luyện độ khó quá lớn, cần trả giá quá nhiều gian khổ, so với Luyện Khí tu sĩ muốn khó khăn nhiều, hơn nữa luyện thể sau đó, đối tự thân phụ tải rất lớn, người bình thường căn bản không chịu đựng nổi loại này gánh vác.

Thứ hai, nhưng là tài nguyên tu luyện thiếu thốn, những thứ khác luyện thể công pháp Tiêu Huyền không rõ ràng, nhưng liền trước mắt hắn sở học 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cùng với 《 Cửu Chuyển Kim Thân 》, muốn tu luyện tới cực hạn, tiêu hao thiên tài địa bảo không chỉ có nhiều, hơn nữa cực kỳ khó tìm, xa không phải Luyện Khí tu sĩ có thể tiếp nhận.

Đến nỗi một điểm cuối cùng......

Vẻn vẹn chỉ là ngờ tới, liền để Tiêu Huyền cảm thấy một tia không hiểu thấu khí tức nguy hiểm.

Chẳng lẽ trước đây không chỉ chỉ có hư Uyên Tiên Đế đối kháng thiên đạo, những cái kia lấy nhục thân làm cơ sở, kiêu căng khó thuần thể tu nhóm, cũng tương tự đối kháng thiên đạo sao?

Mà liền tại Tiêu Huyền bên này suy nghĩ tung bay thời điểm, cơ lấy hiên lại là đã đã triệt để mất đi lý trí, hắn cảm giác mình bị làm nhục, bị người xích lỏa lỏa vũ nhục, loại sỉ nhục này làm cho hắn kém chút sụp đổ, hai con ngươi đỏ bừng trừng Tiêu Huyền, giận dữ hét: Tiểu tử, ngươi đáng chết, ta nhất định sẽ làm thịt ngươi, ta muốn để ngươi sống không bằng chết, ngươi cái này sâu kiến...... A!

Hắn lời nói còn chưa nói xong, Tiêu Huyền chính là bỗng nhiên tiến lên trước một bước, một quyền đập tới.

Tiêu Huyền một quyền này cũng không có mang theo bất luận cái gì linh khí, thuần túy là nhục thân chi lực.

Nhưng mà, một quyền bên trong ẩn chứa sức mạnh lại là vô song cường hoành, vung lên ra ngoài, quyền phong chính là chen bể không khí, cuốn lấy gào thét kình phong bao phủ mà ra, đem toàn bộ không gian đều khuấy động đến một mảnh hỗn độn, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị cày ra từng cái nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Cơ lấy hiên khóe mắt, cảm thấy sinh mệnh của mình đang tại tao ngộ uy hiếp, không dám đón đỡ Tiêu Huyền một quyền này, vội vàng trốn tránh.

Nhưng mà, Tiêu Huyền há lại là dễ dàng như vậy tránh né, hắn một quyền chi uy chưa hoàn toàn bộc phát, thân hình chính là hóa thành một đạo huyễn ảnh, trong hư không nhoáng một cái chính là xuất hiện ở cơ lấy hiên sau lưng, lại là một cái pháo quyền oanh ra.

Cơ lấy hiên thân hình lại độ nhanh lùi lại, nhưng mà một giây sau, Tiêu Huyền lại độ truy kích theo tới một quyền.

Bởi vì Tiêu Huyền tốc độ nhanh đến làm cho người giận sôi trình độ, cái này ba quyền cơ hồ là đồng thời rơi xuống, phong tỏa cơ lấy hiên tất cả đường lui, hắn đã không thể lui được nữa!

Ngươi cái này hỗn đản!

Cơ lấy hiên giận mắng, cắn răng một cái, đành phải cầm trong tay kim sắc bảo đao vung vẩy đến kín không kẽ hở, muốn dùng loại phương thức này tới ngăn cản Tiêu Huyền cái này ba quyền.

Phanh phanh phanh......

Ba tiếng tiếng vang truyền ra, ba cái trọng quyền rơi vào bảo đao phía trên, khiến cho cơ lấy hiên cánh tay tê rần, nắm bảo đao tay phải hổ khẩu bị chấn động đến mức nứt ra, máu tươi chảy xuôi mà ra.

Cơ lấy hiên biến sắc, hắn vạn vạn không ngờ tới, Tiêu Huyền nắm đấm vậy mà lại cường hãn đến loại trình độ này, lại có thể đánh tay chân hắn luống cuống, cái này khiến hắn tâm thần đại chấn.

Nhưng, ba quyền không có kết quả, Tiêu Huyền nơi nào sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ, thân hình thời gian lập lòe, đã đuổi theo.

Phanh phanh phanh!

Lại là ba quyền, Tiêu Huyền lần nữa đánh vào kim sắc bảo đao phía trên.

Phốc!

Cơ lấy hiên chỉ cảm thấy trong cổ họng ngòn ngọt, một dòng nước nóng từ yết hầu vọt lên, sau đó chính là một ngụm lão huyết phun mạnh ra, cả người lảo đảo lui lại mấy bước.

Tiêu Huyền công kích mặc dù cũng không có rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn, nhưng mà vậy tuyệt cường lực đạo truyền lại mà đến, lại chấn động đến mức thân thể của hắn tê dại một hồi, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển đồng dạng, xương cốt toàn thân cũng tựa hồ cũng muốn bị đánh gãy đồng dạng.

Kế tiếp, Tiêu Huyền cũng không có lưu thủ, mà là một quyền lại một quyền oanh kích mà ra, không ngừng đem cơ lấy hiên đánh lui đánh bay.

Cơ lấy hiên sắc mặt trắng bệch, bị ảnh hình người bóng da một lần lại một lần chùy đi qua đánh tới, máu tươi không được từ miệng mũi phun ra, quần áo của hắn bị máu tươi dần dần nhuộm thành tươi đẹp màu đỏ.

Nhìn thấy một màn này, vây xem Chúc Huyên 4 người đều sợ ngây người.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Huyền thực lực vậy mà kinh khủng đến loại này trình độ.

Dạng này quyền thế, uy lực như vậy, đã vượt ra khỏi Hợp Thể kỳ tu sĩ cực hạn phạm trù, đây vẫn là người có thể có được nhục thân sao?

Trời ạ! Ta đến tột cùng là nhìn thấy cái gì? Vẻn vẹn chỉ là nhục thân chi lực, liền giảng một cái hợp thể Tam Trọng cảnh cường giả đánh không hề có lực hoàn thủ? Cái này sao có thể?

Nông Y Y kinh hãi không thôi, từ vừa mới đơn giản giao thủ nàng liền đã biết, Tiêu Huyền nhục thân rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới thế mà cường hãn đến loại này trình độ.

Nông Y Y khóe mắt, lại là không tự chủ nhìn lướt qua bên người Chúc Nhan, đối phương vừa vặn cũng ở đây cái thời điểm nhìn lại.

Hai sư đồ nhìn nhau một cái, đều là không hẹn mà cùng từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ lúng túng.

Mặc kệ ôm như thế nào ý nghĩ, hai sư đồ đã từng đều muốn dạy dỗ một chút Tiêu Huyền, bây giờ nghĩ lại, ý nghĩ ban đầu là cỡ nào nực cười.

Liền loại chiến đấu này lực, nếu là nghiêm túc, chỉ sợ một cái ngón tay, đều có thể trong nháy mắt giây chính mình a?

Nông Y Y ánh mắt có chút phức tạp, nhìn về phía một bên Chúc Huyên, thầm nghĩ nói: Tại loại kia cấp thấp tiểu quốc lại có thể quen biết như thế một cái yêu nghiệt, nam tử như vậy, cho dù là tại Tiên Đình cũng là phượng mao lân giác tồn tại, Chúc Huyên vận khí cùng phúc phận, thế nhưng là tương đương nghịch thiên!

Chúc Huyên lại là không có chú ý tới Nông Y Y biểu tình biến hóa, bây giờ, nàng đang trợn to hai mắt, nhìn xem trong sân Tiêu Huyền, ánh mắt bên trong tràn đầy si mê thần thái.

Phu quân, cho tới bây giờ cũng là vô địch!

Chúc Huyên thì thào nói, gương mặt ửng đỏ, tim đập đột nhiên kịch liệt, ánh mắt càng ngày càng sáng.

Giữa sân, cơ lấy hiên lúc này đã chật vật không chịu nổi, đầy bụi đất, con mắt sung huyết, trên mặt nhưng như cũ cố chấp lộ ra một vẻ dữ tợn thần sắc, điên cuồng gầm thét lên: Tại...... Tại sao có thể như vậy...... Ngươi tại sao có thể mạnh như vậy?!

Mắt thấy Tiêu Huyền tùy tiện hai ba cái liền đem chính mình đánh như chó, cơ lấy hiên mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Ngươi cái này hỗn đản, ngươi...... Ngươi là nhân loại sao? Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?

Cơ lấy hiên phẫn nộ quát, trong mắt tràn đầy kinh hãi, một đôi mắt bên trong lộ ra một tia e ngại chi sắc.

Quái vật?

Nghe cơ lấy hiên lời nói, Tiêu Huyền không khỏi hừ lạnh nói: Ngươi vừa mới không phải tự xưng là yêu nghiệt sao? Như thế nào đây mới là hiệp thứ hai, ngươi liền túng?

Đồ hỗn trướng!

Cơ lấy hiên sắc mặt đỏ lên, tức giận cơ thể không ngừng run rẩy.

Hắn từ nhỏ đến lớn cũng là một ngựa tuyệt trần siêu cấp yêu nghiệt, bởi vì tuổi nhỏ lão thành, bụng dạ cực sâu, cũng không có bại lộ trước mặt người khác, hắn có thể vì kế hoạch khúm núm, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng trong xương cốt cuối cùng có thuộc về mình ranh giới cuối cùng, vậy chính là mình yêu nghiệt thiên phú!

Nhưng mà, Tiêu Huyền biểu hiện lại là để cho trong lòng của hắn dâng lên một vòng sợ hãi thật sâu, bởi vì hắn phát hiện, cái này theo đạo lý hẳn là tiện tay có thể lấy bóp chết nước phụ thuộc sâu kiến, niên kỷ chỉ vẻn vẹn có ba mươi không tới Tiêu Huyền, thế mà trên thiên phú Mà nghiền ép hắn.

Còn bị hắn trước mặt mọi người chế nhạo trào phúng, hắn làm sao có thể chịu được

Loại tương phản mảnh liệt này, để cho tín niệm của hắn gần như sụp đổ.

Xem ra, ngươi đã cảm nhận được bị nghiền ép cảm giác, như thế, thân thể này chi lực nghiền ép một nước, liền coi như là kết thúc!

Tiêu Huyền lãnh đạm nói, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Ngươi......

Cơ lấy hiên sắc mặt đỏ lên, toàn thân trên dưới run rẩy một hồi, trong lòng tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được phẫn uất, lại là không có cách nào phản bác.

Nhưng mà Tiêu Huyền câu nói tiếp theo, lại là để cho hắn càng thêm khó chịu, càng thêm nhục nhã!

Kế tiếp, liền muốn bắt đầu thuật pháp thần thông nghiền ép!

Cơ lấy hiên nghe vậy, lập tức toàn thân cứng đờ, trước mắt đột nhiên đen xuống, phảng phất cả người rơi vào kẽ nứt băng tuyết, hơi lạnh thấu xương từ toàn thân tuôn ra, ăn mòn thân thể cùng linh hồn của hắn, để cho hắn toàn thân không ngừng run rẩy.

Hắn đã thể nghiệm được bị nhục thân chi lực nghiền ép cảm giác, đây là một loại không cách nào ngôn ngữ cảm giác nhục nhã cảm giác, để cho hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà bây giờ, loại cảm giác này vừa mới dừng lại không bao lâu, Tiêu Huyền thế mà liền muốn thi triển thuật pháp thần thông, tâm tình của hắn có thể tưởng tượng được.

Ta không phục!

Cơ lấy hiên quát ầm lên, trong mắt đều là oán độc thần sắc.

Nhưng mà, hắn lời nói này căn bản chính là dư thừa, Tiêu Huyền sao lại cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Ngươi không phục?

Tiêu Huyền mắt sáng lên, cổ tay khẽ đảo, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm một lần nữa hiện ở trước mặt người khác, bạch ngọc trên thân kiếm, lóng lánh điểm điểm tia sáng, sắc bén sát khí trực thấu tâm hồn, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Ngươi không phục, ta liền lấy tay nện ngươi, ngươi không phục, ta liền dùng kiếm trảm ngươi, ngươi không phục, ta liền phế ngươi Nguyên Anh, ngươi không phục, ta liền diệt ngươi nguyên thần!

Nói tóm lại một câu nói, ngươi cơ lấy hiên hôm nay, từ cơ thể đến tinh thần, đều muốn bị ta Tiêu Huyền......

Hoàn hoàn chỉnh chỉnh nghiền ép một lần!!!