Chương 38: Sư muội đừng sợ, có chúng ta tại!.

Nha hoàn lạnh lùng mở miệng nói: Kỳ thực không coi là phản bội, mười năm trước ta xuất hiện ở bên cạnh ngươi thời điểm, đã là gia chủ người.

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy vẻ lạnh lẻo từ lòng bàn chân bay lên, trong lòng tràn đầy bi ai cùng tuyệt vọng.

Không nghĩ tới đã từng như thế tôn trọng Tô Hoành Viễn, sớm tại mười năm trước cũng đã bắt đầu tính kế.

Càng không có nghĩ tới đã từng sớm chiều ở chung, thân như tỷ muội Tiểu Hoàn, từ vừa mới bắt đầu chính là đang làm giả diễn kịch.

Nghĩ đến lúc trước đủ loại, trên mặt của nàng hiện ra một vòng thê lương.

Mà lòng của nàng, giống như đao giảo đồng dạng đau đớn, cả người lộ ra thất hồn lạc phách.

Mắt tối sầm lại, chính là không chịu nổi cái này đả kích, cơ thể mềm nhũn liền muốn đổ xuống.

Mà đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một vòng ấm áp, chợt một cỗ nhu hòa kình lực theo phía sau lưng tuôn hướng toàn thân.

Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, tinh thần đột nhiên chấn động.

Cái này...... Sư phụ!

Tô Mộc Hàm mở to mắt, lúc này đối mặt Tiêu Huyền tràn ngập ánh mắt quan tâm.

Mà Trĩ Nô giọng ôn hòa cũng hợp thời truyền đến bên tai: Sư muội đừng sợ, có chúng ta tại!

Cái này khiến nàng nguyên bản tuyệt vọng lạnh như băng tâm, giữa sát na này trở nên vô cùng ấm áp.

Đúng vậy a!

Dù cho chúng bạn xa lánh, còn có sư phụ cùng sư tỷ tại!

Có bọn hắn làm bạn, nàng còn có cái gì có thể sợ?

Nghĩ xong, Tô Mộc Hàm kềm nén không được nữa ủy khuất trong lòng, nhào vào Tiêu Huyền ôm ấp, càn rỡ khóc ồ lên.

Bẩm báo gia chủ, người kia chính là Tô Mộc Hàm bái sư phụ!

Nha hoàn chỉ vào Tiêu Huyền, đối với Tô Hoành Viễn nói.

Tô Hoành Viễn nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia khói mù chi sắc, bất quá chợt nhưng lại giãn, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười trào phúng.

Hắn vốn cho là Tô Mộc Hàm đan đạo thiên phú tuyệt hảo, có thể cam tâm tình nguyện bái sư phụ, không phải đan đạo đại gia, cũng nên là cái tu vi cao tuyệt người.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, sư phụ của nàng lại là trước mặt cái này tuổi còn trẻ thanh niên, hắn ngay từ đầu đều cho là người này là Tô Mộc Hàm ẩn giấu nhân tình đâu!

Cái tuổi này Kim Đan nhất trọng, cũng coi như thiên tài hiếm thấy, nếu là trưởng thành, thành tựu bất khả hạn lượng.

Vậy mà lúc này, hắn đối mặt là thân là Kim Đan tam trọng chính mình, tình huống hôm nay, chính mình kiên quyết sẽ không để hổ về núi, mặc cho trưởng thành!

Đáng tiếc! Nếu là ngày thường, ngược lại là có thể kết giao một phen, nhưng lúc này...... Muốn trách! Thì trách ngươi tới không đúng lúc a!

Tô Hoành Viễn mục quang lãnh lệ, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, sâu trong mắt hiện ra sâm nhiên sát cơ.

Mà đồng thời, những cái kia Tô gia người nghe được nha hoàn lời nói, cũng nhao nhao nghị luận lên.

Cái này nhân tình chính là nàng mới nhận sư phụ? Ngoại trừ dáng dấp đẹp trai, nhìn cũng không có gì chỗ đặc biệt đi!

Để Kim Đan tam trọng gia chủ không nhận, đi nhận một cái Kim Đan nhất trọng ngoại nhân? Tô Mộc Hàm quả thật là ngực to mà không có não, có mắt không tròng!

Hắc hắc, ta xem nàng chính là thèm người kia dáng dấp xinh đẹp tiêu sái, cho nên bái sư, mục đích đúng là muốn sư đồ tằng tịu với nhau, cái này Tô Mộc Hàm nhìn xem trang nhã đoan trang, không nghĩ tới chơi đến vẫn rất hoa!

Chậc chậc, cái này Tô Mộc Hàm, thật đúng là tiện rất a!

......

Nghe Tô gia người không ranh giới cuối cùng chút nào ô ngôn uế ngữ.

Tô Mộc Hàm sắc mặt càng tái nhợt, trên mặt một mảnh nhục nhã chi sắc, trong lòng tràn đầy khuất nhục, oán giận cùng bất đắc dĩ.

Những người này là thân thích của mình, tại sao có thể như vậy nói xấu chính mình?

Chính mình chưa bao giờ làm qua tổn thương bọn hắn sự tình, bọn hắn vì cái gì không biết điều như thế, như vậy lời nói cũng dám nói?

Chúng bạn xa lánh!

Thì ra càng là như vậy tư vị sao?

Sư phụ trước đây, cũng là như thế cảm thụ sao?

Nực cười ta phía trước còn chất vấn sư phụ tâm ngoan, đổi lại bây giờ ta đây, hận không thể đem những thứ này người máu lạnh xé cái nát bấy!

Tô Mộc Hàm nước mắt rì rào rơi xuống, một trái tim phảng phất ngã vào Địa Ngục, hàn ý từng trận đánh tới, làm nàng toàn thân run lẩy bẩy.

Giờ khắc này, nội tâm của nàng chỉ còn lại một mảnh rét lạnh, cũng không còn bất cứ tia cảm tình nào có thể nói.

Tốt!

Tô Hoành Viễn phất tay đánh gãy đám người chửi rủa, đem ánh mắt một lần nữa ném đến trên thân Tô Mộc Hàm, âm thanh lạnh lùng nói: Tô Mộc Hàm, nhanh đem linh thạch cùng hỏa liên cũng giao đi ra, xem ở cha ngươi phân thượng, ta liền tha cho ngươi cùng ngươi cái này nhân tình một mạng, nếu là ngươi không giao, cũng đừng trách Nhị thúc tâm ngoan thủ lạt!

Tô Mộc Hàm song quyền nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào trong lòng bàn tay.

Nàng hít sâu một hơi, dường như làm quyết định gì, bịch một chút quỳ rạp xuống Tiêu Huyền bên chân, nói: Mộc Hàm khẩn cầu sư phụ giúp ta trấn áp Tô gia!

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Đám người nhao nhao lộ ra biểu tình không thể tin,

Nàng vậy mà cầu viện một cái chỉ là Kim Đan nhất trọng trấn áp Tô gia, không thấy ở đây còn đứng một cái Kim Đan tam trọng Tô Hoành Viễn sao?

Cái này Tô Mộc Hàm, thật là đầu tú đậu!

Tô gia người biểu lộ lập tức trở nên cực độ cổ quái.

Tô Hoành Viễn mang theo vẻ trào phúng, đối với Tiêu Huyền quát hỏi: Tiểu tử, mời ngươi cân nhắc tinh tường, Tô gia sự tình không phải ngươi có thể trộn!

Nói xong, trên người uy thế chợt bộc phát ra, giống như sóng biển ngập trời, bao phủ toàn trường, khiến cho mọi người hô hấp trì trệ.

Mà Tiêu Huyền vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, không có chút nào bởi vì khí thế của hắn mà có chút thay đổi.

Chỉ là nhẹ nhàng vung ra một đạo linh khí đem Tô Mộc Hàm nâng lên, từng chữ từng câu hỏi: Diệt môn, vẫn là trấn áp?

Cái này......

Tô Mộc Hàm bị Tiêu Huyền bất thình lình hỏi lại làm cho có chút sửng sốt, lông mày nhíu lên liếc nhìn chung quanh một vòng, lâm vào trầm mặc.

Trĩ Nô thấy thế, nhắc nhở: Sư muội, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, nhân từ đối với địch nhân chính là tàn nhẫn đối với mình!

Trầm mặc một lát sau, Tô Mộc Hàm cắn răng nói: Dù sao huyết mạch tương liên, Mộc Hàm không đành lòng, hay là mời sư phụ trấn áp a!

Tiêu Huyền nghe vậy khẽ gật đầu, hắn khả năng giúp đỡ đồ đệ che gió che mưa, nhưng lại không muốn đem đồ đệ biến thành khôi lỗi của mình.

Đã như vậy, cái kia lợi dụng ngươi lời nói, trấn áp a!

Hắn tiếng nói vừa ra, đưa tay chỉ phía trước một cái, quanh thân linh lực liền mãnh liệt dựng lên, như thủy triều hướng về bốn phía tràn ngập mà đi.

Nhưng mà, loại cảnh tượng này lóe lên liền biến mất, bởi vậy bên trong đại sảnh đám người càng là không ai cảm thấy khác thường.

Cái này mẹ nó là đang đùa ta? Bày cái tư thế coi như trấn áp?

Ha ha ha! Tô Mộc Hàm cái này nhân tình thực sự là chết cười ta!

Hắn làm như vậy, căn bản không phải đang trấn áp chúng ta, mà là cố ý trang bức hù dọa người đâu! Ha ha, đơn giản chính là một cái tôm tép nhãi nhép!

Tô gia đám người lớn tiếng trào phúng, trên mặt hết thảy đều lộ ra vẻ châm chọc, đối với Tiêu Huyền hành vi khịt mũi coi thường, thậm chí còn có chút khinh bỉ.

Tô Hoành Viễn nhưng là nhíu chặt lông mày, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn luôn có bất an dự cảm, nhưng lại tìm không ra lý do.

Bất quá rất nhanh hắn liền phủ định loại bất an này dự cảm, bởi vì Tiêu Huyền chỉ là khu khu Kim Đan nhất trọng, hắn căn bản không cần lo nghĩ.

Thế là Tô Hoành Viễn khóe miệng vung lên một vòng cười lạnh, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ đùa cợt, phảng phất tại nhìn một cái ngu xuẩn.

Vốn là đối đãi các ngươi loại mặt hàng rác rưới này, Tiêu mỗ giết là tuyệt sẽ không nương tay, bất quá bây giờ Mộc Hàm mở miệng, Tiêu mỗ đương nhiên sẽ không hạ tử thủ, bất quá ta vẫn phải khuyên các vị thành thành thật thật ở lại, đừng có bất luận cái gì dị động, bằng không động nơi nào, phế nơi nào!

Đi thôi Mộc Hàm! Đi cứu phụ thân ngươi!

Nói xong, hắn lạnh rên một tiếng, quay người hướng về bên ngoài phòng khách đi đến, lưu cho Tô gia đám người một cái ngạo mạn bóng lưng phách lối.