Chương 916: Luân Hồi cửu chuyển, nhất chuyển một thế.

Mộ Dung Tinh chật vật chống đỡ lấy cơ thể, hắn nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt mang theo mấy phần không cam lòng thần sắc, nói: Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?

Hắn không nghĩ ra, trước mặt Luân Hồi Thánh Quân vẻn vẹn chỉ là một tia tàn hồn mà thôi, vì cái gì nắm giữ sức chiến đấu mãnh liệt như vậy?

Phải biết, Luân Hồi Thánh Quân nhục thân sớm đã chôn vùi vào trong dòng sông lịch sử, chỉ để lại một tia tàn hồn sống chui nhủi ở thế gian, nhưng bây giờ hắn triển hiện ra sức chiến đấu, cho dù là Tiên Tôn, đều chưa hẳn có thể làm được hắn như vậy trình độ.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Tinh, nhàn nhạt mở miệng hỏi: Ngươi thật sự muốn biết?

Ngươi...... Mộ Dung Tinh con ngươi chợt hơi co rụt lại, lập tức cười lạnh liên tục: Ngươi đừng muốn lừa gạt ta, cho dù ngươi có thể khống chế đoạt xá tiểu tử kia nhục thân, nhưng linh hồn vẫn như cũ nhỏ yếu, ngươi căn bản vốn không có Tiên Đế chi tư chất.

Tiên Đế? Luân Hồi Thánh Quân trong miệng phun ra một đạo giọng nghi ngờ, Ngươi cho rằng Tiên Đế cảnh giới quả nhiên là dễ dàng như vậy liền có thể đạt đến sao? Cho dù là ta trạng thái đỉnh phong, khoảng cách Tiên Đế, cũng vẫn như cũ cách cực xa khoảng cách, huống chi là bây giờ.

Tiếng nói rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy rất nhiều, giống như ẩn chứa một loại nào đó trí tuệ giống như, hắn chậm rãi mở miệng nói: Tu hành, cần thuận theo thiên ý, nhất niệm thành tiên, nhất niệm thành ma, tất cả bởi vì vận mệnh khác biệt thôi, mà cái này Luân Hồi chi môn, chính là vận mệnh lựa chọn, ta chính là cái này Luân Hồi chi môn kẻ thống trị, ta chiếm được nhục thân về sau liền sẽ dấn thân vào đến trong luân hồi này, mượn Luân Hồi chi môn lĩnh hội Tiên Đế chi đạo.

Nghe được Luân Hồi Thánh Quân giải đáp, Mộ Dung Tinh thần sắc hơi hơi ngưng trệ phía dưới, sau đó ánh mắt bên trong phóng ra một vòng rực rỡ chói mắt thần thái, nói: Thì ra là thế, chẳng thể trách ngươi có thể bộc phát ra thực lực như thế, nguyên lai vẫn là mượn Luân Hồi chi trụ sức mạnh.

Luân Hồi Thánh Quân khẽ gật đầu, nói: Luân Hồi chi môn tích chứa Luân Hồi pháp tắc, ta mượn dùng Luân Hồi chi trụ cảm ngộ Luân Hồi quy tắc, liền có thể để cho tự thân ngắn ngủi tiến vào vạn giới khác biệt trong luân hồi, mà ở trong đó quy tắc đối với ta vô cùng có chỗ tốt, bằng không thì ta sao lại ở đây khổ tâm Tu.

Quả nhiên là mượn Luân Hồi chi trụ sức mạnh. Mộ Dung Tinh trong lòng Chấn động một cái, trong ánh mắt lóe lên một tia hàn mang, nếu quả thật mượn Luân Hồi chi trụ sức mạnh, vậy thì thật là đáng tiếc, nếu không hắn bây giờ cũng có thể làm được.

Luân Hồi Thánh Quân nhìn thấy Mộ Dung Tinh trên mặt hơi có chút âm tình bất định biểu lộ, hắn khẽ thở dài một tiếng, nói: Cái này Luân Hồi chi môn chính là ta suốt đời tu luyện thành quả, ngươi như chấp mê bất ngộ, nhất định phải tranh đoạt, sợ rằng sẽ mang đến cho ngươi tai hoạ, đây là ta đối với ngươi sau cùng lời khuyên.

Luân Hồi Thánh Quân ngữ trọng tâm trường khuyên giải, nhưng mà Mộ Dung Tinh cũng không lĩnh ngộ, ngược lại tức giận mắng một câu: Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, ta tất nhiên đặt chân đến nơi đây, há lại sẽ dễ dàng rời đi, hôm nay, ta nhất định phải cướp đi ngươi hết thảy.

Vậy cũng đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi. Luân Hồi Thánh Quân lãnh đạm quét Mộ Dung Tinh một mắt, ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng, thậm chí mơ hồ lộ ra một vòng không kiên nhẫn chi sắc, hắn vốn không nguyện cùng người tranh luận, làm gì Mộ Dung Tinh minh ngoan bất minh, vậy cũng chỉ có thể tự mình giáo huấn một phen.

Nói đi, Luân Hồi Thánh Quân thân hình tại chỗ biến mất.

Chỉ thấy trong hư không trong lúc đó buông xuống một tòa Cổ Ấn, ấn ký này lơ lửng ở nơi đó, phóng xuất ra một chút xíu đáng sợ Luân Hồi chi lực, toàn bộ không gian khí tức lập tức trở nên càng thêm trầm trọng, giống như là bị phong cấm ở.

Ân? Mộ Dung Tinh mày nhíu lại phía dưới, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Cổ Ấn, hắn từ Cổ Ấn bên trên cảm nhận được một tia cảm giác quen thuộc, ánh mắt của hắn ngưng thị Cổ Ấn, đột ngột ở giữa, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng quát khẽ: Ấn ký này là......

Luân Hồi cửu chuyển ấn?!

Ha ha ha! Quả nhiên không hổ là ta Luân Hồi thánh tông Thánh Tử, cái này Luân Hồi cửu chuyển ấn thế nhưng là ta Luân Hồi Thánh Tông Trấn tông tuyệt học, ngoại trừ ta, không người biết được.

Ngươi vừa nhận biết cái này Luân Hồi cửu chuyển ấn, hẳn phải biết sự lợi hại của nó a?

Luân Hồi Thánh Quân âm thanh phiêu miểu, giống như là vô căn cứ sinh ra, tràn ngập mê hoặc tính chất sức mê hoặc, phảng phất để cho người ta đắm chìm tại trong luân hồi, vĩnh viễn không thức tỉnh.

Mộ Dung Tinh nghe được Luân Hồi Thánh Quân lời nói, thần sắc hắn cứng đờ, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, một cái chớp mắt này, trái tim của hắn kịch liệt Phía dưới, chỉ cảm thấy một hồi nhói nhói lan khắp.

Luân Hồi cửu chuyển ấn, hắn tự nhiên là biết đến, nghe nói trước kia Luân Hồi Thánh Quân bằng vào này ấn, ngang dọc rất nhiều thế giới, uy danh hiển hách, không người dám trêu chọc.

Hắn đã từng thử nghiệm lĩnh ngộ Luân Hồi cửu chuyển ấn, lại vẫn luôn không cách nào nhìn trộm bí ẩn trong đó, cuối cùng từ bỏ, lại không nghĩ rằng, Luân Hồi Thánh Quân vậy mà đem thần thông như vậy tuyệt học giấu đi sâu như vậy, nếu không phải hôm nay gặp Luân Hồi Thánh Quân, hắn chỉ sợ còn không biết được cái này Luân Hồi cửu chuyển ấn lại vẫn tại.

Mộ Dung Tinh gắt gao trừng Luân Hồi Thánh Quân, sâu trong mắt sát ý phun trào, hắn không nghĩ tới Luân Hồi Thánh Quân đối với hắn vậy mà không chút nào bố trí phòng vệ, công pháp trân quý như vậy tuyệt kỹ, vậy mà không che giấu chút nào bại lộ ở trước mặt hắn, đơn giản ngu xuẩn!

Hắn mặc dù không có hoàn toàn lĩnh ngộ Luân Hồi cửu chuyển ấn, lại bởi vì sớm đã có dự định muốn tới tìm kiếm Luân Hồi chi trụ, cũng sớm dự liệu được Luân Hồi Thánh Quân có thể còn sống, cho nên đối với Luân Hồi cửu chuyển ấn ứng đối chi pháp đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, liền sẽ sử dụng, nhưng mà hắn không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy!

Bởi vậy, đối mặt cái này lệnh Hồng Hoang đại lục vô số người nghe tin đã sợ mất mật Luân Hồi cửu chuyển ấn, Mộ Dung Tinh ngược lại không có hốt hoảng, nỗi lòng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Hừ, ngươi bất quá chỉ là một đạo tàn hồn mà thôi, ta ngược lại muốn nhìn, bằng ngươi còn có bao nhiêu sức mạnh!

Mộ Dung Tinh bạo hống một tiếng, trên thân đột nhiên ở giữa hiện lên một hồi hoa mỹ ánh sáng màu vàng óng, sau lưng lại xuất hiện một tôn thân ảnh to lớn, toàn thân đắm chìm trong trong ánh sáng màu vàng óng, giống như là khoác một kiện thần khải, tản mát ra không có gì sánh kịp uy áp, giống như là một vị chân chính vương giả phủ xuống giống như.

Trong chốc lát, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ cực đáng sợ uy thế, cái kia cỗ uy thế điên cuồng hướng xung quanh khuếch tán ra, muốn trấn áp thương khung Bát Hoang, vô cùng tận quang hoa hội tụ ở sau lưng Mộ Dung Tinh thân ảnh phía trên, hóa thành từng chuôi hoàng kim lợi kiếm, sắc bén vô song, lộ ra hủy diệt ba động, để cho người ta không dám nhìn gần.

Thực sự là minh ngoan bất linh, đã như vậy, vậy liền kết thúc cuộc nháo kịch này a. Luân Hồi Thánh Quân thản nhiên nói, ngữ khí bình tĩnh vô cùng.

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Dung Tinh sau lưng thân ảnh động, hắn tự tay đập phía dưới song chưởng, chỉ thấy giữa thiên địa lưu động Luân Hồi chi quang cấp tốc hội tụ vào một chỗ, trong khoảnh khắc, hóa thành từng chuôi hoàng kim lợi kiếm, đông đúc vô cùng, giống như một mảnh Hoàng Kim Kiếm Lâm Bàn, che đậy thiên địa.

Giết. Mộ Dung Tinh băng lãnh phun ra một thanh âm, số vàng kia lợi kiếm gào thét mà ra, phá toái hư không, xẹt qua từng đạo chói mắt đường cong, giống như thiên thạch giống như rơi xuống ở đó Luân Hồi cửu chuyển ấn phía trên, ầm ầm tiếng vang truyền ra, Luân Hồi cửu chuyển ấn run một cái, nhưng không có phá toái.

Lại đến! Mộ Dung Tinh hét lớn một tiếng, bàn tay hướng về phía trước huy động, vô tận hoàng kim lợi kiếm tiếp tục bắn giết mà ra, mỗi một chuôi lợi kiếm đều tích chứa cực mạnh hủy diệt uy thế, xé rách không gian, từng cỗ hủy diệt chi khí bao phủ ra, không gian rung chuyển, thiên băng địa liệt.

Đông, đông, đông...... Luân Hồi cửu chuyển ấn điên cuồng chấn động, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, lập tức chỉ thấy từng cái đường vân phi tốc lan tràn mà ra, giống như phác hoạ ra một loại nào đó huyền diệu đồ án, hình vẽ này càng lúc càng lớn, cuối cùng bao phủ phương viên trăm trượng, từng cây cự hình dây sắt buông xuống, xen lẫn quấn quanh ở cùng một chỗ, giống như một tấm kiên cố lưới sắt.

Phốc thử...... Chỉ nghe một đạo tiếng vang lanh lãnh truyền ra, những công kích kia đi lợi kiếm đụng vào dây sắt phía trên, lập tức nhao nhao gãy nát bấy hết tới, hóa thành điểm sáng vô tận vẩy xuống, mà những cái kia dây sắt vậy mà không phát hiện chút tổn hao nào.

Cái này...... Làm sao có thể! Mộ Dung Tinh thần sắc triệt để ngốc trệ ở nơi đó, con mắt mở, phảng phất nhìn thấy cái gì khó có thể tin cảnh tượng.

Đây chính là hắn cẩn thận nghiên cứu ra được khắc chế Luân Hồi cửu chuyển ấn tuyệt chiêu a, thậm chí ngay cả phá vỡ đều không thể làm đến, hơn nữa, chỉ dựa vào Luân Hồi cửu chuyển ấn ngoại tầng bao trùm lấy xích sắt, liền chặn công kích của hắn, thật sự là không thể tưởng tượng.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Tinh, cười híp mắt hỏi: Ngươi không phải mới vừa rất đắc ý sao? Như thế nào đột nhiên không nói đâu?

Ngươi...... Ngươi làm sao làm được! Mộ Dung Tinh chật vật ngẩng đầu nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân, ngữ khí lộ ra cực kỳ phẫn nộ.

Ngươi không xứng biết. Luân Hồi Thánh Quân lắc đầu, ngữ khí ngạo mạn.

Mộ Dung Tinh con ngươi hơi co lại phía dưới, cắn răng nghiến lợi nói: Dù vậy, cũng đừng hòng ngăn cản ta!

Ta nói qua, ngươi không được. Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt bình tĩnh, chỉ thấy tay phải hắn chậm rãi nâng lên, cái kia già thiên cái địa Luân Hồi cửu chuyển ấn phóng ra ngàn vạn tia sáng, giống như từng khỏa rực rỡ tinh thần giống như lóng lánh, những ngôi sao kia không ngừng di động, lẫn nhau tương liên, cuối cùng hợp thành một bức hỗn tạp huyền diệu đồ án, ẩn ẩn phác hoạ ra một tôn hư ảo thân thể, khoanh chân ngồi ở hư không bên trên, cho người ta một loại trang nghiêm túc mục cảm giác, dường như một tôn viễn cổ tồn tại, vượt qua tuyên cổ mà đến, mang đến năm tháng vô tận tang thương, tuế nguyệt trường hà đều bị dìm ngập dưới chân hắn.

Đây là...... Mộ Dung Tinh thì thào nói nhỏ, bức tranh này quá mỹ lệ nguy nga, để cho hắn không phân biệt được đến cùng là huyễn cảnh vẫn là chân thực tồn tại đồ vật.

Luân Hồi cửu chuyển, nhất chuyển một thế!

Luân Hồi Thánh Quân trong miệng thốt ra mấy chữ, trong mắt của hắn lập loè chói mắt tinh quang, giống như là lâm vào hồi ức trạng thái, nói khẽ: Bây giờ thì nhìn ngươi có thể hay không tại cái này cửu thế trong luân hồi còn sống.

Tiếng nói rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân ngón tay hướng hư không điểm tới, chỉ một thoáng, đạo quang mang từ bốn phương tám hướng bắn ra, bắn thủng hư không, không có vào đến Mộ Dung Tinh thể bên trong.

A —— Mộ Dung Tinh ngửa đầu gào thét, thân thể run rẩy, trong đầu truyền ra một cỗ cõi lòng như tan nát đau đớn, để cho hắn kém chút bất tỉnh đi......