Chương 248: Phản hồi hệ thống chính xác mở ra phương thức!.

Theo thời gian trôi qua, trên thạch đài trận pháp đường vân, càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ.

Mà thôi bất lực, đã hấp thu gần trăm cái khôi lỗi linh khí và khí huyết, những năng lượng này hội tụ tại quanh người hắn, thả ra tới thanh sắc sương mù, cũng là càng trầm trọng, mênh mông, phảng phất là trên bầu trời rủ xuống tầng mây, một khi lăn lông lốc xuống tới, tất sẽ dẫn tới thiên địa cộng hưởng.

Tình cảnh này, quả thực làm người sợ hãi!

Bất quá, ngay lúc này, một tiếng kêu kinh ngạc bỗng nhiên vang lên.

A? Cỗ này khôi lỗi thể nội linh khí và khí huyết, vậy mà đậm đà như vậy? Hấp thu lâu như vậy, lại còn không thấy nửa điểm dấu hiệu khô kiệt?

Thôi bất lực ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mặt khôi lỗi biến hóa, con mắt hơi híp một chút, lộ ra lướt qua một cái vẻ kinh ngạc.

Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, trước mặt cỗ này khôi lỗi thể nội linh khí và khí huyết, mặc kệ là số lượng hay là độ tinh thuần, đều so trước đó bất luận cái gì một bộ khôi lỗi muốn mạnh đến mức quá nhiều.

Đây là có chuyện gì? Rõ ràng chỉ là trúc cơ thất trọng tu vi, lại nắm giữ viễn siêu Kim Đan cảnh giới linh khí, chẳng lẽ là cái này khôi lỗi Nguyên thần, cũng là tu luyện một loại bí thuật, có thể thu nạp người khác linh khí hoặc khí huyết tới mở rộng bản thân?

Thôi bất lực tự lẩm bẩm, mày nhăn lại, lâm vào do dự bên trong.

Mà tại thôi bất lực trầm tư lúc, thức hải bên trong Tiêu Huyền, lại là lộ ra lướt qua một cái mỉm cười.

Thôi bất lực trước mặt cỗ này khôi lỗi, chính là Tiêu Huyền bản thân!

Nói đùa!

Hắn cái này thân linh khí, hoàn toàn là chính hắn, hay là hệ thống phản hồi cho hắn.

Đặc biệt là tháng trước vẫn kẹt tại Kim Đan thập trọng đỉnh phong, thể nội mệt mỏi tích linh khí càng là đạt tới một cái kinh khủng tuyệt luân độ cao.

Không nói cùng chung quanh những thứ này trúc cơ, Kim Đan khôi lỗi so sánh, chính là so trùng linh đạo nhân, Lý Thuần Phong những thứ này Nguyên Anh cường giả, cũng muốn cường hãn mười mấy lần.

Tiêu Huyền bây giờ cố ý triển lộ ra để cho thôi bất lực thôn phệ, cũng bất quá là tự thân linh khí chín trâu mất sợi lông thôi.

Hơn nữa, Tiêu Huyền còn tại trong thôi bất lực hấp thu linh khí, cố ý đánh lên thần thức của mình ấn ký, dễ như trở bàn tay xâm nhập vào thôi bất lực quanh thân kinh mạch bên trong.

Trải qua một đoạn thời gian tìm tòi, cũng đã biết rõ thôi bất lực dung hợp năng lượng chỗ vận hành tuyến đường.

Mặc dù quá trình này mười phần rườm rà, cần tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực.

Bất quá đối với Tiêu Huyền mà nói, lại không coi là việc khó gì, bởi vì lực lượng thần thức của hắn tại Kiếm Tâm Thông Minh cùng Thần Niệm Cửu Đoán tăng phúc phía dưới đã sớm cường hoành đến đáng sợ, không đáng kể chút nào.

Thôi bất lực dung hợp năng lượng vận hành lộ tuyến đã bị ta nhớ kỹ ở trong lòng, chỉ đợi về sau thí nghiệm một phen, hẳn là có thể suy luận ra 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 cơ bản phương thức vận hành.

Sau đó, ta liền có thể đem cái này phương thức vận hành truyền thụ cho đồ đệ, nhận được hệ thống phản hồi ban thưởng, từ đó thu hoạch bản đầy đủ 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, cái này không giống như lừa gạt hoặc uy hiếp tới càng thêm dễ dàng sao? Loại thủ đoạn này, nhưng mới là dạy học trò phản hồi hệ thống chính xác mở ra phương thức a!

Nghĩ như vậy, dù là Tiêu Huyền, cũng là nhịn không được đắc ý.

Nếu để cho những người khác biết hắn vẻn vẹn chỉ là làm quen một chút đường lối vận công, xoay mặt liền có thể lấy ra bản đầy đủ thậm chí tiến giai bản công pháp, sợ không phải dọa đến cái cằm đều phải rớt xuống a?

Chính là những cái kia Tiên Đình, thần quốc một loại cường đại tồn tại, chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ điểm này.

Bây giờ, chính là đem linh khí chuyển vận lượng gia tăng, đánh vỡ thôi bất lực thể nội ba loại năng lượng cân bằng, đồng thời thích hợp thả ra một chút lực lượng thần thức, ép hắn không thể không đến hấp thu lực lượng thần thức của ta, tiếp đó vận dụng 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 tu luyện thần thức, cứ như vậy, liền có thể thuận lý thành chương đem hắn xem như ta tu luyện thần thức chất dinh dưỡng, từ đó dễ như trở bàn tay cướp đoạt lực lượng thần thức của hắn!

Trong mắt Tiêu Huyền tinh mang lấp lóe, trong lòng đã làm xong kế hoạch.

Đây là ổn thỏa nhất, cũng âm hiểm nhất kế sách, hơn nữa, hắn cũng có thể cam đoan tại sự điều khiển của mình phía dưới, làm đến không có sơ hở nào!

Đây là có chuyện gì? Linh khí không giảm trái lại còn tăng......

Thôi bất lực lông mày, không khỏi thâm tỏa, trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi.

Hắn có thể phát giác được, trước mặt cỗ này khôi lỗi năng lượng trong cơ thể, đang lấy một loại cực kỳ nhanh chóng tốc độ hướng về trong thân thể của mình dũng mãnh lao tới.

Hắn muốn ngăn cản, lại phát hiện, thể nội linh khí đã bắt đầu dưới tình huống hắn thôn phệ linh khí lâm vào không cách nào tự kềm chế, dần dần trở nên nồng nặc lên, căn bản đã ngăn cản không bằng.

Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy mà nói, liền muốn đánh phá thể bên trong ba loại năng lượng cân bằng, đến lúc đó ta liền nguy hiểm!

Thôi bất lực trong lòng khẩn trương.

Hắn mặc dù không phải lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, nhưng mà mỗi một lần đều không có gì nguy hiểm.

Thế nhưng là lần này, hắn đối mặt tình huống lại cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

Hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, cổ linh khí khổng lồ này đang không ngừng đề thăng.

Hơn nữa đang hướng về các vị trí cơ thể ép tới, khiến cho trong cơ thể hắn lực lượng thần thức, không thể không liên tục bại lui, căn bản không dám cùng với ngạnh bính.

Không được, không thể tiếp tục nữa, phải nhanh hấp thu lực lượng thần thức, để cho ba loại năng lượng khôi phục cân bằng mới được!

Thôi bất lực cắn răng, thầm nghĩ trong lòng, lập tức hắn song quyền nắm chặt, một bộ súc thế đãi phát bộ dáng.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, liền đột nhiên phát giác được, trước mặt cỗ này khôi lỗi trên thân, thế mà lan tràn ra một tia lực lượng thần thức.

Mà cơ thể của chính hắn, bản năng đem cái kia ti lực lượng thần thức hấp dẫn tới, làm cho trong cơ thể hắn hỗn tạp ba loại năng lượng, lập tức khôi phục trạng thái bình thường.

Ân? Lại còn có lực lượng thần thức cũng không bị bia đá hấp thu? Chẳng lẽ cỗ này khôi lỗi cũng không bị hoàn toàn khống chế?

Thôi bất lực giật nảy cả mình, sinh tính cẩn thận hắn, vội vàng cảm thụ chính mình lưu lại Tiêu Huyền trong thức hải thần thức phù ấn, lại phát hiện thần thức phù ấn cũng không xuất hiện bất kỳ dị thường.

Mà cái kia ti lực lượng thần thức, lại là tại thần thức phù ấn chung quanh tiêu tán đi ra ngoài, đối với thần thức phù ấn tới nói, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu, không chút nào thu hút.

Nghĩ đến hẳn là cỗ này khôi lỗi nguyên thân, tại bị bia đá hấp thu lực lượng thần thức thời điểm, phát hiện manh mối, muốn phản kháng, nhưng lại không phải bia đá đối thủ, cho nên mới có thể xuất hiện lực lượng thần thức lưu lại ở đây tình huống a!

Mà sở dĩ cái này một tia lực lượng thần thức liền đem trong cơ thể ta hỗn loạn tình trạng bình phục lại, hẳn là linh khí cảm nhận được giống nhau khí tức thần thức, mới có thể chủ động an tĩnh lại.

Thôi bất lực suy đoán, lại cẩn thận từng li từng tí nếm thử hấp thu thần thức phù ấn chung quanh lực lượng thần thức, phát hiện không có cái gì dị thường, lúc này mới cuối cùng yên lòng.

Đã như vậy, vậy ta trước hết đem ngươi cái này còn sót lại lực lượng thần thức toàn bộ hấp thu hết!

Thôi bất lực khóe miệng vén lên, hừ lạnh một tiếng.

Tiếp lấy, thôi bất lực thần thức xâm nhập đến Tiêu Huyền trong thức hải, hóa thành từng đôi đại thủ, hướng về kia chút lực lượng thần thức điên cuồng bắt lấy đi qua......