Chương 273: Qua loa tổ sư truyền thừa?.

Oanh ——

Kèm theo một tiếng vang trầm, bia đá bài vị phía trên, đạo kia thần bí châm ngôn đột nhiên lóe ra chói lóa mắt ngân huy, giống như tinh hà chảy ngược đồng dạng, trút xuống, làm cho cả khối bia đá bài vị phóng ra rực rỡ ánh sáng lóa mắt thải.

Theo thời gian trôi qua, ngân huy càng ngày càng thịnh, dần dần đem tấm bia đá kia bài vị bao phủ hoàn toàn, ngăn cách ánh mắt, cho nên Tiêu Huyền nhìn không rõ ràng!

Ân, quả là thế!

Thấy vậy, Tiêu Huyền hơi hơi hí mắt, ánh mắt chớp lên, trên mặt đã lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Quả nhiên giống như hắn suy đoán, tấm bia đá này bài vị, chính xác cần Chúc Huyên cái này chính quy chưởng môn tới kích hoạt.

Không biết khối này sẽ cho Huyên Nhi mang đến cái gì? Công pháp? Thần khí? Hay là tu vi cảnh giới?

Nhìn qua bị hừng hực tia sáng mơ hồ bia đá bài vị, trong mắt Tiêu Huyền tinh mang lấp lóe, trong lòng âm thầm phỏng đoán đạo.

Rống ——

Cùng lúc đó, một hồi mênh mông rộng lớn âm thanh, từ bia đá bài vị bên trong oanh minh mà ra.

Cái kia cỗ đinh tai nhức óc tiếng vang, giống như hồng chung đại lữ đồng dạng, tại mỗi một tấc trong không gian khuấy động quanh quẩn, làm cho người không khỏi sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác.

Ong ong ong......

Ngay sau đó, chính là nghe được từng đợt vù vù âm thanh bên tai không dứt tại cả tòa Hồng Mông Tông vọng lại.

Những thứ này vù vù âm thanh, không ngừng điệp gia, không ngừng đánh thẳng vào mỗi người màng nhĩ, chấn người đầu óc quay cuồng, nỗi lòng khó bình.

Trời ạ! Này...... Cái này ngâm xướng thanh âm, thật mạnh!

Âm thanh là từ tổ tông từ đường truyền tới, chưởng môn bọn họ là ở chỗ này, có phải hay không là cái gì ma đạo đạo chích phát hiện Tiêu Huyền chưởng môn đột phá Nguyên Anh, đến đây quấy nhiễu?

Là cái nào vương bát cao tử ăn hùng tâm báo tử đảm? Có Tiêu Huyền chưởng môn tọa trấn, thế mà còn dám tại Hồng Mông Tông nháo sự, đơn giản tự tìm cái chết!

......

Những thứ này vù vù âm thanh, cũng không phải thông thường âm thanh, hắn ẩn chứa uy áp cùng trình độ kinh khủng, càng là làm cho mỗi người khuôn mặt, cũng là nhịn không được trở nên trắng bệch.

Loại cảm giác này, làm cho trong lòng mọi người đều là nhịn không được dâng lên vẻ sợ hãi, phảng phất tại trước mặt bọn hắn, có một cái che khuất bầu trời ma thú, muốn đem bọn hắn triệt để xé rách đồng dạng.

Nhưng mà, đối mặt loại này kinh khủng tình hình, Hồng Mông Tông trên dưới tất cả mọi người, lại đều không có một cái nào nhát gan.

Ngược lại nhao nhao tế ra pháp bảo, cắn răng liền muốn hướng về tổ tông hướng từ đường chạy tới, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Thề sống chết bảo vệ Hồng Mông Tông!

Chúng đệ tử không cần kinh hoàng!

Vừa đúng lúc này, Trương Hạc âm thanh bỗng nhiên truyền khắp cả tòa Hồng Mông Tông, khiến cho nguyên bản ồn ào huyên náo đám người, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, thì thấy Trương Hạc đứng lơ lửng trên không, tiếp tục cao giọng nói: Lão phu mới từ Tổ Từ đi ra, cũng không có người tới quấy rối, chư vị cứ việc yên tâm!

Nghe vậy, trong lòng mọi người khẽ buông lỏng, nhưng vẫn cũ không dám buông lỏng cảnh giác, không nói gì, cũng không có ý rời đi.

Trương Hạc thấy thế, trong lòng than thở.

Nhớ ngày đó nhật nguyệt quỷ môn tập kích thời điểm, Hồng Mông Tông trên dưới hơn vạn người, chỉ có chút ít ngàn người dám can đảm phấn khởi phản kháng, đệ tử còn lại, thì toàn bộ mặt như bụi đất, nơm nớp lo sợ, không có người nào có can đảm đứng ra, đối mặt những cái kia ma đạo đạo chích.

Mà bây giờ, ngắn ngủi thời gian một năm không đến, Hồng Mông Tông càng là xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đối mặt không biết tồn tại uy hiếp, một chút trước kia không dám lên tiếng, sợ bị dính líu đệ tử, bây giờ cũng dám đứng ra, toàn tông trên dưới đều không ngoại lệ, thề sống chết thủ hộ Hồng Mông Tông!

Mà thay đổi như vậy, hoàn toàn bắt nguồn từ Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên hai người!

Xem ra, trước đây thoái vị lựa chọn, là lão phu trong cuộc đời làm quyết định sáng suốt nhất!

Nghĩ tới những thứ này, Trương Hạc trong lòng không khỏi dâng lên vẻ vui vẻ yên tâm chi ý.

......

Tổ tông từ đường.

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên cũng không biết, phá giải bia đá bài vị bí mật, thế mà tại Hồng Mông Tông rùm ben lên một cái lớn như thế Ô Long.

Bọn hắn bây giờ, như cũ tại chuyên chú tìm hiểu tấm bia đá này ảo diệu.

Không, phải nói chỉ có Chúc Huyên một người, đang nghiêm túc mà tìm hiểu.

Đạo kia kinh khủng tuyệt luân vù vù âm thanh chỉ là ngắn ngủi dừng lại mấy hơi thời gian, liền một lần nữa bình tĩnh lại.

Mà bia đá kia bài vị bên trên dị tượng, cũng theo vù vù âm thanh lắng lại, mà khôi phục trạng thái bình thường.

Chúc Huyên còn đến không kịp nghi hoặc, trước mắt chính là một hoa.

Đợi đến lần nữa mở mắt ra, nàng bỗng nhiên phát hiện, tự mình tới đến một vùng thung lũng bên trong.

Sơn cốc bốn phía, có vài chục tọa nguy nga cao vút đại sơn, trùng điệp chập chùng.

Nơi xa có một tòa to lớn nguy nga miếu cổ, ở nơi đó, một thân ảnh mờ ảo, giấu ở mây mù nhiễu ở giữa, như ẩn như hiện.

Thấy cảnh này, trong lòng Chúc Huyên run lên bần bật, nhịp tim không ngừng.

Đó là......

Chúc Huyên trong lòng hơi động, con mắt dạo qua một vòng, chợt chính là phát hiện, đạo này thân ảnh hình dạng, tựa hồ cùng Hồng Mông trên điển tịch tổ sư gia bức họa dung nhan cực kì giống nhau.

Cái này nhận biết, làm cho Chúc Huyên trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ......

Chúc Huyên ý niệm còn không có rơi xuống, cái kia thân ảnh mơ hồ, tựa hồ phát hiện Chúc Huyên đến, chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười.

Chín trăm tám mươi bảy năm bốn tháng lẻ ba ngày, đợi thời gian dài như vậy, Hồng Mông Tông cuối cùng đi lên Đại Tần tu hành giới thanh thứ nhất ghế xếp sao?

Tiếng nói vừa ra, thì thấy cái kia thân ảnh mơ hồ vẫy tay, Chúc Huyên liền cảm giác chính mình quanh mình tràng cảnh cấp tốc lui về phía sau bay ngược.

Một giây sau, nàng chính là xuất hiện ở miếu cổ dưới thềm.

Miếu cổ hùng vĩ tráng lệ, mặc dù không có bất luận cái gì khí thế phát ra, lại cho người ta một loại vô cùng vô tận phong phú cảm giác.

Cực lớn trên tấm biển viết Hồng Mông vô lượng Bốn chữ lớn, đầu bút lông cứng cáp, nét chữ cứng cáp.

Xuyên thấu qua cái này 4 cái già dặn chữ triện, tựa hồ có thể cảm nhận được.

Một loại bàng bạc mênh mông đại đạo chi lực, tại bút pháp ngưng kết, phảng phất là muốn bộc phát ra, chấn nhiếp thiên địa.

Mà lúc này, miếu cổ cửa ra vào, đang đứng một người mặc áo bào tím thanh niên.

Tên này thanh niên áo bào tím nhìn bất quá chừng hơn hai mươi tuổi, mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, da thịt trắng noãn mềm mại, cho người ta một loại nhu nhược mỹ cảm.

Nhưng mà, khi Chúc Huyên quan sát tỉ mỉ tên này thanh niên áo bào tím khuôn mặt, con ngươi lập tức hơi co lại.

Từ thanh niên áo bào tím hình dáng, lờ mờ có thể nhìn ra, hắn chính là Hồng Mông trên điển tịch cái kia râu tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt tổ sư gia!

Giờ khắc này, Chúc Huyên trên mặt tràn đầy ngạc nhiên cùng vẻ kinh ngạc, một đôi mắt đẹp trợn lên.

Làm sao có thể?! Hồng Mông tổ sư, làm sao có thể còn trẻ như vậy đâu?

Chúc Huyên thì thào nói, trái tim kịch liệt nhảy lên, phảng phất muốn từ cổ họng đụng tới đồng dạng.

Vì cái gì không có khả năng? Chẳng lẽ tại Hồng Mông đệ tử trong lòng, bản đạo liền hẳn là cái già trên 80 tuổi lão giả hay sao?

Đúng lúc này, thanh niên áo bào tím đột ngột ở giữa mở miệng, âm thanh nhu hòa, tựa như gió xuân thổi qua mặt hồ, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Ta......

Nghe được thanh niên áo bào tím vấn đề, Chúc Huyên ngẩn người, chợt, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra vẻ lúng túng biểu lộ.

Nàng đích xác có chút thất lễ.

Tổ sư tại thượng, đệ tử cũng không phải chất vấn ngài dung mạo, chỉ là ngài bộ dáng này, cùng Hồng Mông trên điển tịch bức họa xuất nhập quá lớn, thật sự quá trẻ tuổi.

Ha ha ha ha......

Nghe được Chúc Huyên lời nói, thanh niên áo bào tím ngửa đầu cười to, cười vui cởi mở, tràn ngập một loại phóng khoáng cùng tiêu sái.

Hồng Mông trên điển tịch bức họa? Vậy chỉ bất quá là vì hiển lộ rõ ràng uy nghi, hậu bối cố ý lấy ra dọa người thôi! Hợp thể cảnh lúc liền có thể tái tạo dung mạo, trước đó khắp nơi có thể thấy được vạn năm lão yêu quái giả bộ nai tơ, bản đạo tu vi cao như vậy, biến trẻ tuổi chút rất hợp lý a!

Tiếng cười rơi xuống, thanh niên áo bào tím nhìn về phía Chúc Huyên, tiếp tục nói: Ngươi tất nhiên có thể tới nơi đây, chính là thuyết minh Hồng Mông Tông đã hoàn thành bản đạo lưu lại khảo nghiệm, cũng nói ngươi lĩnh ngộ bia đá châm ngôn chân lý, bây giờ bản đạo liền đem Hồng Mông truyền thừa giao cho ngươi! Hy vọng ngươi có thể dẫn dắt Hồng Mông Tông, đặt chân tầng thứ cao hơn, trở thành cường giả chân chính!

Nói xong, thanh niên áo bào tím cổ tay vung lên, đánh ra một đạo quang hoa, cấp tốc chui vào Chúc Huyên trong đầu.

Trong chốc lát, Chúc Huyên liền cảm thấy trong đầu của mình, đột nhiên nhiều hơn một cỗ bàng bạc cuồn cuộn ký ức tin tức.

Đây là bản đạo tu hành tất cả công pháp, còn bao gồm một chút thuật pháp thần thông!

Thanh niên áo bào tím vừa cười vừa nói.

Cảm tạ tổ sư gia!

Chúc Huyên kích động nói, khom người nói cám ơn.

Đây là ngươi nên được! Về sau Hồng Mông Tông, liền toàn bộ nhờ các ngươi thế hệ này người trẻ tuổi chống đỡ!

Thanh niên áo bào tím khoát tay cười cười.

Tổ sư gia xin yên tâm, đệ tử nhất định đem hết khả năng, đem Hồng Mông Tông mang đi càng thêm huy hoàng đỉnh phong!

Chúc Huyên cung kính nói, trong lòng một mảnh sốt ruột, đối với tổ sư gia truyền thụ cho Hồng Mông Tông tu luyện công pháp cùng thần thông, nàng cảm thấy phá lệ hưng phấn cùng kích động.

Ân, rất tốt!

Thanh niên áo bào tím gật gật đầu, tiếp tục nói: Tất nhiên truyền thừa đã dạy, bản đạo công đức viên mãn, là thời điểm rời đi!

Tổ sư gia, này liền muốn đi sao?

Chúc Huyên liền vội vàng hỏi.

Ân!

Nghe được Chúc Huyên hỏi thăm, thanh niên áo bào tím khẽ gật đầu nói: Bản đạo có nhiều việc, liền không phụng bồi.

Tiếng nói rơi xuống, cũng không để ý Chúc Huyên làm phản ứng gì.

Thanh niên áo bào tím thân hình thoắt một cái, chợt biến mất ở tại chỗ.

Chỉ để lại Chúc Huyên một người trong gió lộn xộn.