Chương 324: Tiêu Huyền VS Gia Cát Thanh Vân.

A...... Phải không?

Gia Cát Thanh Vân ánh mắt híp lại thành một đường nhỏ, một cỗ ngập trời sát cơ từ trên người hắn bắn mạnh mà ra, khiến cho toàn bộ giác đấu trường bên trong đều tràn ngập một cỗ túc sát chi ý.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, sâm nhiên quát lên: Bản tọa tu vi cao hơn nhiều ngươi, tại bản tọa trong mắt, ngươi chỉ có điều một con kiến hôi một dạng tồn tại, coi như bản tọa không có vừa mới mở ra phong ấn tiêu hao khá lớn, nhưng vẫn là một chiêu liền có thể đem ngươi diệt sát! Ngươi cho rằng ngươi có thể đỡ nổi bản tọa sao?

Ngươi thử thử xem chẳng phải sẽ biết?

Tiêu Huyền hai mắt nhìn thẳng, không mang theo bất kỳ cảm tình gì ba động, liền phảng phất một đầm nước đọng đồng dạng, bình tĩnh mà băng lãnh, khiến người ta cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.

Tự tìm cái chết!

Gia Cát Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, chớp mắt liền vượt qua trăm mét khoảng cách, xuất hiện ở Tiêu Huyền trước mặt, một trảo nhô ra.

Thử thử thử!!!

Gia Cát Thanh Vân trong lòng bàn tay, bắn tung toé ra vô cùng vô tận Lôi Đình hồ quang điện, hóa thành một đầu cự hình Lôi Long, gào thét mà ra, trực tiếp nhào về phía Tiêu Huyền lồng ngực.

Một trảo này cầm ra, không gian cũng là bị xé nứt một đạo to lớn vô cùng chỗ trống, đáng sợ sức mạnh hủy diệt từ cự trảo bên trong điên cuồng lan tràn, để cho bốn phía hư không đều sinh ra kịch liệt vặn vẹo.

Thấy thế, Tiêu Huyền sắc mặt trở nên một chút ngưng trọng.

Sớm tại Gia Cát Thanh Vân động thủ một khắc trước, Tiêu Huyền liền đã triển khai Kiếm Tâm Thông Minh, dự báo đến Gia Cát Thanh Vân một chiêu này Lôi Long trảo.

Nhưng mà cho dù Tiêu Huyền đã làm xong chuẩn bị tâm lý, như cũ cảm thấy tâm thần Chấn động, phảng phất muốn bị cỗ này mênh mông Lôi Đình chi lực nuốt chửng lấy đồng dạng.

Thật mạnh!

Vẻn vẹn một trảo, liền để Tiêu Huyền cảm thấy trước nay chưa có áp bách cảm giác, tâm thần cũng là đang khẽ run.

Cảnh giới càng cao, giữa đại cảnh giới chênh lệch càng lớn! Đây chính là Nguyên Anh cùng phân tâm chênh lệch sao, bất luận là cường độ linh khí vẫn là tu vi cảnh giới, đều đạt đến một cái lạch trời tầm thường khoảng cách!

Kiếm Tâm Thông Minh năng lực biết trước chỉ có thể liệu địch tiên cơ, khám phá đối thủ xuất ra chiêu thức, cũng không thể trước đó liền biết được uy lực chiêu số.

Bởi vậy cảm thụ được Gia Cát Thanh Vân một trảo này uy năng kinh thiên động địa, Tiêu Huyền mới có này thở dài.

Chỉ có phân tâm nhất trọng cảnh giới, một kích này đã đạt đến phân tâm nhị trọng cường độ, đủ để vượt giai chiến đấu, không tệ không tệ!

Ngồi cao ghế báu bên trên Khai Dương thấy cảnh này, cũng không nhịn được khen ngợi một câu.

Nghe được Khai Dương khích lệ, Gia Cát Thanh Vân trong lòng vui mừng, khóe miệng nổi lên một vòng nhe răng cười, tựa hồ đã gặp Tiêu Huyền tại một trảo này phía dưới, thảm tao trọng thương, hấp hối bộ dáng, trong mắt hiện ra một vòng thoải mái tràn trề chi sắc.

Nhưng mà, ngay tại hắn cho là Tiêu Huyền liền bị hắn xé rách thành phấn vụn thời điểm.

Kiếm Lai!

Tiêu Huyền đột ngột quát nhẹ lên tiếng.

Theo đạo này thanh âm trầm thấp vang vọng, Tiêu Huyền tay cầm trường kiếm, thân hình lướt ầm ầm ra, cánh tay đột nhiên vung lên.

Một kiếm...... phá vạn pháp!

Một đạo rực rỡ chói mắt ngân sắc kiếm cương, chính là tuốt ra khỏi vỏ, mang theo hủy diệt tính lăng lệ khí kình, xé rách thương khung, hướng thẳng đến cái kia một đạo Lôi Đình cự trảo Chém rụng.

Xoẹt!!!

Một kiếm này rơi xuống, không gian đều xảy ra sụp đổ, phảng phất pha lê giống như vỡ vụn thành từng mảnh, trong không gian hết thảy đều là trong nháy mắt đổ sụp phá toái, hóa thành một mảnh hư vô, giống như là tận thế tới.

Ầm ầm!!!

Một tiếng vang dội truyền ra, cái kia Lôi Đình cự trảo trực tiếp bị đánh chém phá thành mảnh nhỏ, biến thành đầy trời đá vụn bay tán loạn, tiêu tan không còn một mống.

Ân? Này...... Cái này sao có thể?

Gia Cát Thanh Vân hơi biến sắc mặt, hắn không ngờ rằng Tiêu Huyền uy lực một kiếm này thế mà đáng sợ như thế.

Hắn Lôi Đình cự trảo chính là hắn đắc ý tuyệt học, mặc dù chỉ có thiên giai hạ phẩm phẩm cấp, tại trong sở học của hắn thuật pháp thần thông cũng không tính tối cường.

Nhưng lại là hắn từ nhận được diêu quang truyền thừa về sau, thường nhất sử dụng thuật pháp, đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Dần dà, thậm chí đã in dấu lên hắn một tia thần thức ấn ký, uy lực mười phần đáng sợ, dĩ vãng thi triển đi ra cũng là mọi việc đều thuận lợi.

Bực này cường đại Lôi Đình cự trảo, liền xem như cùng giai phân tâm cường giả đối mặt, đều phải cẩn thận ứng phó.

Nhưng bây giờ, cái này gọi Tiêu Huyền tiểu tử, chẳng qua là Nguyên Anh cảnh, vậy mà một kiếm liền dễ dàng đem hắn đánh tan, đơn giản không thể tưởng tượng.

Gia Cát Thanh Vân trong đôi mắt tràn ngập hãi nhiên, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Huyền, khi hắn nhìn thấy trong tay Tiêu Huyền thanh trường kiếm kia thời điểm, càng là toàn thân chấn động, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Này kiếm...... Dường như đang diêu quang trong di tích gặp qua!

Gia Cát Thanh Vân con ngươi hơi co lại, trong đầu đột nhiên linh quang chợt hiện.

Là diêu quang Tiên Quân cầm thần kiếm!

Nghĩ tới đây, Gia Cát Thanh Vân sắc mặt trở nên càng khó coi.

Trước đây, Gia Cát Thanh Vân tiến vào diêu quang di tích thời điểm, nhận được diêu quang truyền thừa một mực tập trung tinh thần lập tức tu luyện, lại là không để ý đến diêu quang di tích xó xỉnh chỗ đống kia Đồng nát sắt vụn, bởi vậy mới khiến cho trăm năm sau kẻ đến sau Lý Thuần Phong lấy được bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cùng với 《 Trảm Tiên Thất Thức 》.

Bất quá, tiến vào diêu quang cái kia tinh không thế giới, Gia Cát Thanh Vân thông qua phía trước hai đạo khảo nghiệm lúc, vẫn là nhìn thấy diêu quang vận dụng qua này kiếm.

Bởi vậy, lúc này gặp đến Tiêu Huyền cầm trong tay một cái giống nhau như đúc thần kiếm, Gia Cát Thanh Vân mới có thể biểu hiện kinh ngạc như thế.

Không nghĩ tới diêu quang thậm chí ngay cả Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đều truyền thừa tại Tiêu Huyền, như vậy xem ra, Tiêu Huyền mới thật sự là thu được diêu quang tán thành người.

Khai Dương hơi hơi hí mắt, ánh mắt khóa chặt tại trên thân Tiêu Huyền, tự mình lẩm bẩm, đôi mắt thoáng qua mấy phần vẻ phức tạp.

Hỗn trướng!

Khai Dương lời truyền đến trong tai, Gia Cát Thanh Vân mới từ trong rung động lấy lại tinh thần, ánh mắt âm tình bất định nhìn xem Tiêu Huyền, một loại trước nay chưa có cảm giác bị thất bại cùng cảm giác nguy cơ từ đáy lòng lan tràn.

Ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, làm sao có thể nhận được diêu quang Tiên Quân tán thành?

Giả!

Cũng là giả!

Chân chính truyền thừa người...... Chỉ có thể là ta!

Gia Cát Thanh Vân trong lòng gầm thét toàn thân trên dưới bàng bạc vô cùng linh khí như núi lửa bộc phát giống như mãnh liệt tuôn ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Đi chết đi cho ta!

Gia Cát Thanh Vân miệng phun một đạo quát chói tai, trong mắt hàn mang lóe lên, chân phải Đạp lên mặt đất, lập tức đại địa băng liệt, nổ tung ra từng đạo giống mạng nhện dày đặc mạng nhện vết rách, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Chợt, chỉ thấy Gia Cát Thanh Vân cổ tay khẽ đảo, một thanh đen nhánh như mực trường mâu vô căn cứ hiện lên, lập loè làm người sợ hãi sắc bén khí tức, tản mát ra từng trận âm lãnh sát khí.

Phá thiên thương!

Theo một tiếng quát lớn, Gia Cát Thanh Vân nắm trường mâu màu đen, thân hình giống như mũi tên bạo hướng mà ra, trong tay phá thiên thương giống như rắn trườn đồng dạng hướng về Tiêu Huyền Đâm tới.

Phanh! Phanh! Phanh!

Gia Cát Thanh Vân nhân thương hợp nhất, tốc độ nhanh làm cho người giận sôi, trên không trung liên tiếp bắn ra ba đạo phá không âm bạo, xẹt qua từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền đâm hướng về phía Tiêu Huyền, khí thế kinh người.

Phá thiên thương, thiên giai hạ phẩm, quả nhiên không tầm thường!

Tiêu Huyền thấy thế, khuôn mặt vẫn như cũ không hề sợ hãi, ánh mắt nhìn chằm chằm Gia Cát Thanh Vân cái kia kinh khủng một thương, lạnh lùng nói: Bất quá......

Một kiếm...... phá vạn pháp!

Vừa nói xong, Tiêu Huyền trường kiếm trong tay giương lên, lần nữa chém ra một kiếm.

Xoẹt!

Lại là một đạo kinh thiên kiếm mang nổ bắn ra đi, mang theo bẻ gãy nghiền nát sắc bén khí tức, trong nháy mắt liền xé rách không gian, mà cùng Gia Cát Thanh Vân cái kia cán trường mâu màu đen đánh vào nhau.

Cái gì?

Gia Cát Thanh Vân sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, một cỗ lực lượng kinh khủng dọc theo cánh tay truyền vào thể nội, để cho hắn cả cánh tay tê rần, trong tay trường mâu màu đen lập tức rời khỏi tay, hướng về nơi xa bay đi.

Sưu!!!

Gia Cát Thanh Vân sắc mặt cả kinh, thân hình lui nhanh, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi đạo kiếm mang kia công kích.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng Tiêu Huyền thi triển kiếm chiêu bình thường không có gì lạ, uy lực rõ ràng yếu hơn ta, nhưng hết lần này tới lần khác hắn ra cái này hai kiếm nhưng lại có thể dễ dàng phá giải hết ta công kích? Coi là thật quỷ dị!

Gia Cát Thanh Vân kinh nghi bất định, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Loại tình huống này, hắn dĩ vãng căn bản chưa bao giờ gặp, hoàn toàn lật đổ hắn đối với kiếm đạo lý giải.

Vừa rồi hai lần giao phong, Tiêu Huyền cái kia hai kiếm, thật giống như ẩn chứa cái gì thiên địa quy tắc, chỉ cần vừa ra tay, liền nhất định phá công kích của mình.

Nếu không phải là nhìn thấy Khai Dương Tiên Quân cũng là bộ dáng một mặt vô cùng nghi hoặc, Gia Cát Thanh Vân đều phải tưởng rằng Khai Dương Tiên Quân ở sau lưng âm thầm giúp Tiêu Huyền một cái.

Bực này cảm giác quỷ dị, làm cho Gia Cát Thanh Vân trong lòng kinh dị, một trái tim đều nhắc tới cổ họng.

Một kiếm phá vạn pháp? Một kiếm phá vạn khí? Khẩu khí thật lớn! Bất quá, quả thật có chút môn đạo!

Khai Dương thấy thế, hơi hơi hí mắt, nhiều hứng thú đánh giá Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy nụ cười nghiền ngẫm, dường như là nghĩ tới điều gì, biểu tình trên mặt trở nên có chút cổ quái.