Chương 368: Long Đằng thánh hồ, sư từ đồ hiếu.

Giờ này khắc này, Long Đằng Giới bên trong.

Long Viêm trận doanh cùng Huyền Quy trận doanh giao chiến ngoài mấy chục dặm, Tiêu Huyền hoành lập hư không, một đôi tròng mắt bên trong lưu chuyển lấy lạnh lẽo sát ý.

Tiểu kiếm, làm rất tốt!

Bỗng nhiên một hồi luồng gió mát thổi qua, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, hướng về bên cạnh hư không mở miệng khen.

Theo tiếng nói rơi xuống, bên trong hư không bỗng nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, một cái người khoác bạch bào, một mặt lãnh khốc thanh niên, lặng yên không một tiếng động hiện ra thân hình.

Người thanh niên này, bỗng nhiên chính là kiếm tâm nguyên thần.

Tiểu Nhu sở dĩ có thể hai chiêu liền đem cùng là phân tâm nhất trọng Quỷ Vương Hoa Ngọc Long đánh bại, cũng không phải bởi vì Tiểu Nhu thực lực hơn xa Hoa Ngọc Long.

Mà là bởi vì Tiêu Huyền từ trong cản trở, an bài kiếm tâm nguyên thần tùy thời mà động, tại thời khắc mấu chốt nhiễu loạn Hoa Ngọc Long tâm trí, dẫn đến hắn phán đoán sai lầm, lúc này mới mắc lừa.

Tốt, nơi này thắng bại đã định, hai ta bây giờ liền mỗi người đi một ngả, đi tìm kiếm giống thiên hỏa Linh Hà, ẩn chứa Ngũ Hành Chi Khí khác bảo địa a.

Tiêu Huyền hướng về phía bên cạnh kiếm tâm nguyên thần phân phó nói.

Kiếm tâm nguyên thần gật gật đầu, chợt thân hình lần nữa hóa thành vô hình không thực, trực tiếp rời khỏi.

Tiêu Huyền nhìn về phía nơi xa, khóe miệng hơi hơi câu lên một cái đường cong, lộ ra một nụ cười thỏa mãn tới.

Một lần này Long Đằng Giới hành trình, thật đúng là thu hoạch tương đối khá a.

Đầu tiên là được một cái hỏa linh nguyên thần, lại tại hỏa linh khí tẩm bổ phía dưới, đem 《 Âm dương ngũ hành luyện thể quyết 》 tu luyện đến tầng thứ bảy đỉnh phong, khiến cho nhục thân của mình lại độ tăng cường mấy phần.

Kế tiếp, chỉ cần tại trong Long Đằng Giới này tìm lại được khác Ngũ Hành Chi Khí hội tụ bảo địa, không chỉ có thể đem 《 Âm dương ngũ hành luyện thể quyết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nói không chừng còn có thể nhiều hơn nữa ra ngũ hành nguyên thần?

Đúng vậy.

Tiêu Huyền khi nhìn đến Trần Quần lợi dụng quốc vận kim bài ngưng kết đặc thù nguyên thần thời điểm, cũng đã đánh lên ngũ hành nguyên thần chủ ý.

Mặc dù Tiêu Huyền chắc chắn không có khả năng trực tiếp phân hoá ý thức chưởng khống nhiều như vậy nguyên thần, như thế sẽ để cho tinh thần của hắn cảm giác gánh vác, thậm chí có khả năng để cho hắn sinh ra tinh thần phân liệt nguy hiểm.

Nhưng mà, hắn chỉ là dự định đem ngũ hành nguyên thần toàn bộ tập hợp đủ, đến lúc đó lại đem bọn hắn dung hợp vào kiếm tâm trong nguyên thần, cái kia chẳng lẽ không phải có thể để cho kiếm tâm nguyên thần thêm ra ngũ hành đặc tính, càng thêm cường đại?

Ý nghĩ này mặc dù có chút mạo hiểm, thế nhưng cũng không phải là không thể nào làm được, hơn nữa liền xem như thất bại cũng không sao, ngược lại chỉ là ý muốn nhất thời, có thể thành thì tất cả đều vui vẻ, không thể thành cũng không có tổn thất gì.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền khóe miệng không khỏi hiện ra nụ cười nhạt, liền bày ra thân hình, hóa thành một vệt sáng, hướng về kiếm tâm nguyên thần phương hướng ngược nhau lao nhanh lao đi.

......

Cùng lúc đó, Long Đằng Giới một chỗ địa giới.

Đây là một chỗ cực kỳ vắng lặng sơn cốc.

Lúc này, trong sơn cốc ương, có một mảnh tản ra kỳ dị sương mù hồ nước, sóng nước rạo rực, thỉnh thoảng có từng cỗ sóng nước xông lên phía chân trời, khuấy động xuống.

Trên hồ nước khoảng không, hai đạo thân ảnh màu đen lơ lửng giữa không trung, yên tĩnh nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Ha ha, đây cũng là trong tin đồn Long Đằng Thánh hồ sao? Lại có thủy linh khí hào hùng như vậy, quả thật danh xứng với thực!

Trong đó một đạo áo đen thân ảnh ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, một mặt vẻ tham lam nhìn về phía Long Đằng Thánh hồ, ánh mắt nóng bỏng giống như một đầu sói đói gặp được con mồi mập béo đồng dạng, làm cho người rùng mình.

Cái này Long Đằng Thánh trong hồ thủy linh khí chính xác bàng bạc vô song, xem ra chúng ta thoát ly trận doanh đội ngũ tới chỗ này, vẫn là không có lựa chọn sai lầm a, bằng không mà nói, làm sao có thể có như thế lớn cơ duyên đâu? Lần này tốt, chuyến này chung quy là không uổng đi.

Nam tử áo đen bên cạnh, một cái khác dáng người mập lùn nam tử cũng là lớn tiếng kêu lên, trên mặt hiện đầy vẻ hưng phấn.

Hai người thân hình trong ánh lấp lánh, trong nháy mắt đi tới ven hồ, trực tiếp nhảy vào Long Đằng Thánh hồ, hướng về đáy hồ Phục xuống.

Phù phù! Phù phù!

Hai tiếng trầm đục, hai người trực tiếp chui vào hồ nước chỗ sâu.

Bất quá, ngay tại hai người tiến vào hồ nước không lâu về sau, hồ nước mãnh liệt quay cuồng lên, từng đạo sóng lớn cuồn cuộn dựng lên.

Thân ảnh của hai người chật vật từ đáy hồ thoát ra, thần sắc hơi có vẻ hoảng sợ hốt hoảng, bay thẳng Ngàn mét không trung, vừa mới dừng lại, một mặt lo sợ nghi hoặc nhìn qua Long Đằng thánh hồ phương hướng.

Hai người cũng là Nguyên Anh thập trọng cường giả, lại vẫn cảm nhận được vẻ sợ hãi chi ý, có thể thấy được, hồ nước này bên trong, đến cùng cất dấu cỡ nào đáng sợ đồ vật.

Vừa đúng lúc này, một mảnh khổng lồ bóng đen trên mặt hồ lộ ra một nửa thân thể, lân giáp sâm nhiên, tản mát ra doạ người hung sát chi khí.

Vẻn vẹn chỉ là một nửa, cũng đã khoảng chừng ngàn mét chi dài, hơn mười trượng chi rộng, càng là một đầu siêu cấp cự mãng, ở trong nước du động, phun tinh hồng lưỡi.

Nhìn thấy mặt hồ lộ ra ngoài cự xà nháy mắt, hai người ánh mắt bên trong, đồng thời thoáng qua một tia kinh hãi cùng vẻ sợ hãi, lại là đề khí bay lên mấy ngàn mét cao, lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía cự mãng vị trí, đồng thời may mắn vừa rồi hai người bọn họ kịp chuẩn bị tiến vào mảnh này trong hồ nước.

Nếu là chậm thêm nửa giây phản ứng thời gian, nói không chừng hai người bọn họ liền sẽ bị cái kia cự mãng một ngụm nuốt, thậm chí ngay cả thi cốt cũng không tìm tới.

Sư huynh, Này...... Cái này Long Đằng Giới bên trong, tại sao lại che giấu lấy đáng sợ như vậy đồ vật? Chẳng lẽ cái này Long Đằng Giới thai nghén mà ra sinh vật cũng là khủng bố như thế sao? Nếu thật là như vậy, cũng quá dọa người rồi!

Cái kia mập lùn nam tử nhìn xem cự mãng vị trí, sắc mặt tái nhợt đạo.

Cái này Long Đằng Giới tuy nói là Long Viêm Thượng Quốc bí cảnh, nhưng lại không phải Long Viêm thượng quốc tự động mở, mà là thời kỳ Thượng Cổ liền để lại, cất giấu trong đó rất nhiều bí mật, liền xem như Long Viêm thượng quốc cao tầng, cũng không có dò xét tinh tường ở trong đó bí mật!

Nam tử áo đen lắc đầu nói, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở chi sắc.

Đáng giận! Chúng ta sư tôn lần trước quốc vận đại chiến, thật vất vả mới tại Long Đằng Giới phát hiện như thế một chỗ bảo địa, lúc đó vì không làm cho những người khác hoài nghi, lại là không có tùy tiện đi tới, chỉ là đem tin tức mang về tông môn.

Vốn là còn cho là, chúng ta khóa này đến đây, Long Đằng thánh hồ có thể cho chúng ta mang đến trợ giúp lớn lao đâu! Nhưng bây giờ xem ra, cái này căn bản là đưa dê vào miệng cọp a! Cự mãng này mặc dù chỉ tương đương với Nguyên Anh Thập Trọng cảnh, mà dù sao là dị thú, nhục thân chi lực cường đại vô song, chính là chúng ta sư huynh đệ liên thủ thi triển sư môn thần thông, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của nó, Này...... Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt a?

Mập lùn nam tử nghe nam tử áo đen nói tới, lập tức lo lắng vạn phần đứng lên, trên mặt viết đầy không cam lòng.

Đừng nóng vội! Dị thú mặc dù cường đại, nhưng thú cuối cùng chỉ là thú, chúng ta chỉ cần bố trí một cái cửu tinh vây khốn tiên đại trận, liền có thể đưa nó trấn áp lại!

Nam tử áo đen con mắt chuyển động một chút, trong mắt lóe lên một tia vẻ ngoan lệ, trầm giọng nói.

Cửu tinh vây khốn tiên đại trận?

Mập lùn nam tử mắt sáng rực lên, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: Đúng thế, sư huynh ngươi ý nghĩ này không tệ, chúng ta hoàn toàn có thể mượn nhờ cửu tinh vây khốn tiên đại trận đem cái này dị thú trấn áp lại.

Bất quá, cửu tinh vây khốn tiên đại trận tiêu hao thật sự là quá lớn, hơn nữa bố trí cực kỳ phiền phức, nhất định phải hao phí đại lượng tài nguyên kịp thời ở giữa, nếu là ở trong thời gian này bị người phát hiện, chuyện kia có thể gặp phiền toái.

Mập lùn nam tử cau mày nói.

Hắc hắc, ta tự nhiên sẽ hiểu, cho nên ta sớm tại tiến vào cái này Long Đằng Giới thời điểm, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng!

Nam tử áo đen cười lạnh nói, lập tức tay phải vung lên, tại sau lưng của hắn xuất hiện một khối màu xanh biếc phiến đá, phía trên khắc một bức phó phức tạp đồ án, tản ra khí tang thương, cho thấy niên đại lâu đời.

Nam tử áo đen đưa tay phải ra tại trên tấm đá ấn xuống một cái, sau đó bên trên tấm đá, đột nhiên bộc phát ra một đoàn loá mắt vô cùng xanh đậm tia sáng.

Ngay sau đó, xanh đậm tia sáng cấp tốc hướng bốn phía lan tràn mà đi, đem phương viên hơn mười dặm không gian bao phủ, khiến cho chỗ này hồ nước trở nên một mảnh tối mờ.

Thanh Huyền Thạch tấm? Đây không phải sư tôn bảo bối sao?

Mập lùn nam tử kinh ngạc hô, trong ánh mắt tràn ngập vẻ chấn động.

Không tệ! Thanh Huyền Thạch tấm chính là sư tôn trước đây từ một chỗ trong cổ mộ đạt được, chính là thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống một kiện dị bảo, có thể chứa đựng một đạo Thiên giai tuyệt phẩm trở xuống trận pháp, uy lực phi thường to lớn!

Nam tử áo đen ngạo nghễ nói.

Mập lùn nam tử nhìn thấy nam tử áo đen trong tay Thanh Huyền Thạch tấm, trong hai tròng mắt thoáng qua một tia lửa nóng, hận không thể lập tức đi cướp đoạt.

Đáng tiếc, hắn cũng biết rõ, muốn từ nam tử áo đen trong tay cướp đi Thanh Huyền Thạch tấm, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, thậm chí rất có thể lại bởi vì tham niệm, tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Thế nhưng là sư huynh, khối này Thanh Huyền Thạch tấm không phải sư tôn lão nhân gia ông ta coi như sinh mệnh bảo bối sao? Như thế nào bây giờ trong tay sẽ rơi xuống đâu?

Mập lùn nam tử nghi ngờ hỏi.

Hắc hắc, ngươi đây cũng đừng quản, chúng ta lần này trở về, đoán chừng sư tôn lão nhân gia ông ta đã sớm quy thiên......

Nam tử áo đen âm trầm cười nói.

A?

Mập lùn nam tử nghe vậy, kinh ngạc liếc mắt nam tử áo đen, chợt liền cùng nam tử áo đen nhìn nhau, bắt đầu cười hắc hắc......

Nếu là Tiêu Huyền ở đây nhìn thấy, tất nhiên sẽ hô to ——

Sư Từ Đồ hiếu, hiếu người chết!