Chương 724: Đây chính là sư phụ ngươi hậu chiêu?.

Cái gì?!

Nghe nói như thế, Trĩ Nô trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Từ Tô Mộc Hàm lời nói ở trong, Tiêu Huyền rõ ràng đã sớm biết Lâm gia lão tổ tàn hồn không có hoàn toàn tiêu thất.

Hơn nữa, còn đem đây hết thảy đều nói cho Tô Mộc Hàm?!

Sắc mặt biến hóa của nàng, con mắt nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

Một lát sau, nàng cuối cùng khôi phục bình tĩnh, cười lạnh, nói: Coi như như thế, ngươi lại có thể làm gì ta? Bây giờ Tiêu Huyền không tại, không có người nào có thể cứu được Lâm Trĩ, càng không có người, sẽ đến giúp ngươi tên phế vật này!

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí.

Tô Mộc Hàm ánh mắt lạnh lẽo, một kiếm chém ra.

Hưu!

Vẻ hàn quang vạch phá bầu trời đêm, chớp mắt ngàn mét, trong chớp mắt liền đã đến Trĩ Nô bên cạnh.

Nhìn thấy đạo kiếm mang này, Trĩ Nô con ngươi hơi co lại, cơ thể một bên, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi một chiêu này, lập tức cơ thể kịch liệt xoay tròn, một kiếm hướng Tô Mộc Hàm đâm tới.

Keng!!

Tô Mộc Hàm trường kiếm, cùng nàng trường kiếm gặp nhau cùng một chỗ.

Kiếm mang cùng kiếm mang giao hội, phát ra kim thiết chạm vào nhau một dạng âm thanh, từng vòng từng vòng gợn sóng từ hai người giao thủ vị trí lan tràn ra, bốn phía mặt đất bị cắt đứt, lộ ra từng cái khe hở.

Ông!!

Một tia màu lam nhạt hồ quang điện tại trên kiếm mang lượn lờ không ngừng.

Thấy cảnh này, Trĩ Nô run lên trong lòng.

Thanh trường kiếm này, nhìn phổ thông như thế, lại nắm giữ công kích kinh khủng như thế lực, trong lòng của nàng, lập tức dâng lên một loại dự cảm không ổn.

Tô Mộc Hàm cổ tay rung lên, từng đạo kiếm ảnh, giống như mưa sao băng giống như bắn tung toé, phô thiên cái địa, hướng về Trĩ Nô trút xuống mà đi.

Những thứ này kiếm ảnh, ẩn chứa cực kỳ linh khí nồng nặc, ẩn chứa từng đạo kiếm khí bén nhọn, uy thế ngập trời.

Nhìn xem đầy trời kiếm ảnh, Trĩ Nô biến sắc, song chưởng tung bay, từng đạo kiếm khí màu đen bay múa xuất hiện, chặn đầy trời kiếm khí.

Xuy xuy xuy!

Từng đợt kiếm khí va chạm, bộc phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng ma sát, làm cho cả không gian đều trở nên sáng rất nhiều.

Nhìn xem đầy trời kiếm khí bị làm hao mòn hầu như không còn, Trĩ Nô nhẹ nhàng thở ra.

Còn không chờ nàng thở một ngụm, một đoàn khói đen đột nhiên từ sau lưng nàng cuốn tới, thẳng đến đầu của nàng mà đi.

Khói đen di tán, hóa thành một tấm cự

Phốc phốc!!

Màu đen lưới lớn bao phủ xuống, trong nháy mắt bao lại Trĩ Nô thân thể, đem hắn một mực giam cầm tại chỗ, mặc cho nàng dùng sức giãy dụa, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát.

Đáng chết!!!

Nàng phẫn nộ gào thét, toàn thân khí lãng lăn lộn, một cỗ bàng bạc uy áp bao phủ tứ phương.

Nhưng trong hắc vụ, thanh âm của nàng lại trở thành một cái già nua thanh tuyến, trầm thấp mà khàn khàn vang lên.

Sư phụ nói quả nhiên không có sai, như ngươi loại này ngu xuẩn, sớm muộn đều biết bại lộ dấu vết, cho nên sớm lưu lại một cái ám thủ, chính là vì giờ khắc này!

Nghe nói như thế, Trĩ Nô sắc mặt đột biến, toàn thân lông tơ lóe sáng, trên thân bốc lên một lớp da gà.

Không tốt!!

Nội tâm của nàng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại còn lưu lại một tay, âm thầm bố trí nhiều như vậy thủ đoạn.

Không được, ta không thể ngồi mà chờ chết, tuyệt đối không thể để cho cái này duy nhất không công đánh mất!

Trĩ Nô trong lòng hạ quyết tâm, một bên liều mạng vận công chống cự lại khói đen ăn mòn, vừa bắt đầu điên cuồng thôi động linh lực trong cơ thể.

Linh lực sôi trào mãnh liệt, hóa thành từng cái tiểu xà, quấn quanh ở nàng chung quanh, tạo thành một cái vòng phòng hộ.

Đáng tiếc, những cái kia khói đen giống như là lớn lên tại trên thân thể nàng, linh lực của nàng liên tục không ngừng bị thu nạp vào trong hắc vụ, trong nháy mắt bị tiêu hao sạch sẽ.

Nhìn xem chung quanh càng ngày càng mỏng manh linh khí, Trĩ Nô khuôn mặt vặn vẹo, một mặt kinh hoảng.

Không được!

Lại tiếp như vậy, linh lực của mình liền bị hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, liền sẽ không có cách nào lại thấy ánh mặt trời!!

Con mắt của nàng híp lại, đáy mắt chỗ sâu, hiện ra một vòng vẻ tàn nhẫn, khóe miệng khẽ mở, gằn từng chữ một: Ta không có khả năng thúc thủ chịu trói!!!

Lời còn chưa dứt, nàng bên ngoài thân hiện ra một cái trong suốt vòng xoáy, từng sợi khói đen, theo vòng xoáy, tiến vào vòng xoáy bên trong.

Những sương mù màu đen kia tiến vào vòng xoáy, trong nháy mắt sáp nhập vào trong đó.

Vòng xoáy phía trên, mơ hồ trong đó có từng cái màu đen đường vân hiện lên, tản ra âm trầm khí tức quỷ dị.

Mà vòng xoáy kia, cũng bắt đầu chấn động kịch liệt, không ngừng mở rộng, phảng phất có sinh mệnh giống như, đang thong thả du tẩu.

Nhìn thấy vòng xoáy dị tượng, Trĩ Nô trong lòng hơi an ổn chút, tiếp tục thi triển bí thuật, thôi động linh lực, đem màu đen sương mù rót vào vòng xoáy bên trong.

Vòng xoáy không ngừng mở rộng, dần dần chiếm cứ đỉnh đầu mảng lớn, đem tia sáng che lấp, trở nên đen kịt một màu.

Tại vòng xoáy bên ngoài Tô Mộc Hàm, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, nhưng lại không cách nào nhận ra bên trong đến cùng là gì tình huống.

Hô!!

Một cái hô hấp ở giữa, vòng xoáy bỗng nhiên co vào, đem quanh mình thiên địa nguyên khí hấp thu không còn một mống.

Lập tức, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, từ bên trong vòng xoáy bộ bao phủ, đem vây khốn Trĩ Nô khói đen, đều hút vào trong đó.

Nhìn xem một màn này, Tô Mộc Hàm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Sư phụ lưu lại hậu chiêu cũng muốn bị phá giải sao?

Ngay tại nàng nghi hoặc không thôi lúc, vòng xoáy bên trong, bỗng nhiên truyền ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

A......!!

Cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, dường như là đến từ trong miệng Trĩ Nô.

Ngay sau đó, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy lên, trên gương mặt hiện ra một mạt triều hồng, toàn thân không ngừng.

Một lát sau, tiếng kêu thảm thiết của nàng dần dần yếu bớt, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Thấy cảnh này, Tô Mộc Hàm trong lòng vui mừng, thầm nghĩ, sư tôn hậu chiêu cuối cùng không có như xe bị tuột xích!

Nhưng mà, nàng chưa kịp mừng rỡ quá lâu, một cỗ cường hãn đến để cho người ta hít thở không thông khí tức, bỗng nhiên từ khói đen kia trong vòng xoáy bạo phát đi ra.

Một cỗ kinh khủng lực trùng kích, từ khói đen kia bên trong ầm vang nổ tung.

Bành!!

Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy chính mình lồng ngực chấn động mạnh một cái, một ngụm nghịch huyết, phun ra đi ra.

Cơ thể của Tô Mộc Hàm, tại kinh khủng trùng kích vào, hướng phía sau bay ngược ra ngoài, nện ở trên vách tường, đem vách tường đập ra một cái hố to, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Khụ khụ khụ......

Tô Mộc Hàm ho khan vài tiếng, sắc mặt trắng bệch, hồn thân cốt cách phảng phất tan rã, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Nàng gian khổ ngẩng đầu, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía vòng xoáy sở tại chi địa

Chỉ thấy chính giữa vòng xoáy bên trong hư không, Trĩ Nô thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

Sắc mặt nàng vô cùng nhợt nhạt, ánh mắt tan rã, toàn thân trên dưới, tản ra tử quang nhàn nhạt, phảng phất đắm chìm trong trong một tầng hào quang màu tím.

Thấy cảnh này, Tô Mộc Hàm trái tim, run lên bần bật.

Sư phó hậu chiêu thế mà thất bại!!

Chẳng biết tại sao, Tô Mộc Hàm trong lòng, lại dâng lên một vòng dự cảm bất tường.

Trĩ Nô đứng tại hư không, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Mộc Hàm, lạnh giọng nói: Đây chính là sư phụ ngươi hậu chiêu?

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, bước ra một bước, xuất hiện tại trước mặt Tô Mộc Hàm, năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt, chụp vào Tô Mộc Hàm cổ họng.

Tô Mộc Hàm con ngươi thít chặt, muốn tách rời khỏi, cũng đã trễ, chỉ cảm thấy cổ mình mát lạnh, một giây sau, liền bị bắt được, tiếp đó, nàng cảm nhận được một cỗ cực kỳ kinh khủng sát cơ.

Cổ sát ý này, phảng phất một cây cương châm đâm vào trái tim của nàng, để cho trong nội tâm nàng tràn đầy bất an.