Chương 360: Dã tâm bành trướng, hỏa linh nguyên thần?.

Trùng linh đạo nhân, Diệp Phàm, Doanh Tinh Nguyệt đều biết Chúc Huyên lấy Nguyên Anh tam trọng tu vi đánh chết Nguyên Anh bát trọng thanh tước thượng quốc tu sĩ, mà xem như Hồng Mông Tông lãnh đạo nhân vật Tiêu Huyền, thực lực tự nhiên cường hãn hơn.

Nhưng mà, dù cho Tiêu Huyền đồng dạng có được có thể vượt cấp giết địch kinh khủng chiến lực, thế nhưng là ngày đó hỏa Linh Hà bên trong, dù sao tràn ngập hỏa linh chi khí, là Trần Quần sân nhà, chỉ sợ lấy Tiêu Huyền tu vi căn bản không ngăn cản được bao lâu, một khi gặp bất trắc, vậy bọn hắn coi như thật chính là khóc không ra nước mắt.

Bởi vậy, trùng linh đạo nhân có câu hỏi này cũng không phải không có đạo lý.

Không cần lo lắng, lão đạo trưởng phía trước tặng cho Tiêu mỗ 《 Trận Thể Bí Thuật 》, Tiêu mỗ đã dung hội quán thông, bây giờ tại trên thân thể đã khắc hoạ mấy chục đạo phòng ngự trận pháp, đối mặt ngày đó hỏa Linh Hà hà khắc hoàn cảnh ngược lại là không có vấn đề gì.

Tiêu Huyền cười híp mắt nói, thần sắc tự tin.

Tiêu Huyền cũng không tính đem luyện thể át chủ bài để lộ ra tới, chủ yếu là vì phòng người trùng sinh Diệp Phàm.

Kẻ này xem như người trùng sinh, vì bảo hộ tự thân không từ thủ đoạn, hơn nữa trời sinh tính đa nghi, không cách nào thật sự trở thành móc tim móc phổi bằng hữu.

Vạn nhất chính mình đem luyện thể át chủ bài quảng bá rộng rãi, kết quả bị hắn ưu thế tiên tri lợi dụng làm sao bây giờ?

Đây chẳng phải là thua thiệt lớn?

A?! Vậy mà như thế!

Nghe đến đó, trùng linh đạo nhân không khỏi lấy làm kinh hãi.

Hắn vạn vạn không ngờ rằng, Tiêu Huyền 《 Trận Thể Bí Thuật 》 thế mà đã đạt đến cảnh giới như thế cao sâu, có thể khắc hoạ ra mấy chục đạo phòng ngự trận pháp.

Phải biết, hắn xem như 《 Trận Thể Bí Thuật 》 nghiên cứu khai phá giả, đi qua mấy chục năm chìm đắm, cũng mới tại bên ngoài thân minh khắc chín đạo công hiệu không đồng nhất trận pháp, thế nhưng là Tiêu Huyền vậy mà tại ngắn ngủi trong thời gian một năm, liền đem hắn nghiên cứu triệt để, thậm chí trò giỏi hơn thầy, tại trên thân thể minh khắc mấy chục đạo phòng ngự trận pháp.

Mà dựa theo Tiêu Huyền tính cách, tự nhiên không có khả năng chỉ có phòng ngự trận pháp đơn giản như vậy, nhất định còn có lấy khác trận pháp, thiên phú như vậy đơn giản kinh khủng đến làm cho người líu lưỡi trình độ.

Nghĩ đến đây, trùng linh đạo nhân từ đáy lòng tán thán nói: Tiêu đạo hữu không hổ là ta ta lớn Tần Vương hướng nhân vật thủ lĩnh, phần này ngộ tính, làm cho người bội phục!

Một bên Diệp Phàm cũng là không nhịn được gật đầu, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khâm phục.

Đó còn cần phải nói? Sư phụ chính là cái này Hồng Hoang đại lục tu hành giới toàn năng yêu nghiệt!

Nghe xong trùng linh đạo nhân khích lệ, Tiêu Huyền còn chưa làm ra phản ứng gì, Doanh Tinh Nguyệt liền không khỏi dương dương đắc ý ưỡn ngực một cái, cười nói.

Lý Thuần Phong cũng giống như thế, rất có một loại cùng có vinh yên cảm giác.

Ha ha...... Tốt, đều đừng có lại thổi phồng ta!

Tiêu Huyền cười cười, chợt lại nghiêm mặt nói: Nếu là Trần Quần thật muốn lợi dụng kim bài chi uy đột phá Phân Thần cảnh giới, Tiêu mỗ cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, Tiêu mỗ tiến vào thiên hỏa Linh Hà sau đó, nếu là Trần Quần thật chuẩn bị đột phá Phân Thần cảnh, Tiêu mỗ liền từ giữa cản trở, phá hư tu vi của hắn tấn thăng, đến lúc đó Trần Quần liền sẽ thất bại trong gang tấc, nếu là vận khí không tốt mà chết tại thiên hỏa Linh Hà bên trong, đến lúc đó, cũng coi như là thay lão đạo trưởng sư tôn báo thù rửa hận!

Tiêu đạo hữu ý tứ, ta hiểu!

Trùng linh đạo nhân nhãn tình sáng lên, vội vàng ôm quyền khom người nói: Đa tạ Tiêu đạo hữu! Nếu thật có thể thành sự, 《 Thái Hư Bảo Lục 》 chắc chắn sẽ hai tay dâng lên, thậm chí Thái Hư phái từ nay về sau, đều duy Hồng Mông Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Dễ nói, dễ nói!

Tiêu Huyền cười ha hả nói, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Hắn vốn chính là phải thừa cơ nuốt Trần Quần nguyên thần đề cao tu vi của mình, lần này hành động là tất nhiên.

Lần này không chỉ có thể để cho chính mình tìm tốt lý do đi tới, cũng có thể thu hoạch trùng linh đạo nhân cảm kích, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm đâu?

Hiện tại, Tiêu Huyền thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Diệp Phàm, nói: Chúng ta đều chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, lực lượng thần thức không hiện, chỉ có Diệp Phàm tiểu huynh đệ nắm giữ thần thức loại thiên phú đặc thù, chờ một lát Tiêu mỗ tiến vào về sau, muốn làm phiền Diệp Phàm tiểu huynh đệ vận dụng thần thức che lấp một chút Tiêu mỗ hành tung......

Yên tâm đi, Tiêu Quốc Sư, chỉ cần không phải phân tâm nhị tam trọng đích thân tới, ta hoàn toàn có thể giấu diếm được Trần Quần!

Diệp Phàm gật gật đầu, gương mặt bộ dáng tràn đầy tự tin.

Hảo! Có Diệp Phàm tiểu huynh đệ trợ giúp, chuyến này liền dễ dàng hơn nhiều!

Tiêu Huyền vỗ bả vai của hắn một cái, tán dương gật đầu nói, đối với công cụ này người, có thể sử dụng thì dùng, đợi đến giá trị lợi dụng hoàn toàn ép khô, chính là nói với hắn bái bai thời điểm.

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, Diệp Phàm chính là tay bấm pháp quyết, từng cỗ tinh thuần lực lượng thần thức liền từ mi tâm của hắn bay vụt đi ra, hóa thành một tấm võng lớn bao phủ tại trên thân Tiêu Huyền, khiến cho Tiêu Huyền trở nên ẩn nấp vô hình.

Thật mạnh tinh thuần lực lượng thần thức, kiếm tâm nguyên thần đều kém chút nhịn không được muốn đem hắn hấp thu luyện hóa!

Tiêu Huyền không khỏi hơi xúc động âm thầm lẩm bẩm một câu, chính là hướng về đám người khẽ gật đầu, chính là một cái lắc mình, biến mất ở tại chỗ.

......

Lúc này, thiên hỏa Linh Hà bên trong.

Tại bên người Trần Quần, vô số nham tương điên cuồng càn quấy mà đến, tại lửa đỏ này một mảnh thế giới bên trong, Trần Quần thân ảnh có vẻ hơi nhỏ bé, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến mất không thấy gì nữa giống như.

Bây giờ y phục trên người hắn đã sớm hóa thành tro tàn, làn da cũng biến thành một loại màu đỏ thắm, từng đạo dữ tợn huyết ấn trải rộng toàn thân, nhìn có chút kinh khủng, thậm chí, liền tóc của hắn đều bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Nhưng mà, Trần Quần trên mặt lại không có bất luận cái gì vẻ thống khổ, ngược lại tràn đầy kích động vẻ vui thích, nhếch miệng lên, lộ ra một cái quỷ dị độ cong.

Trong cơ thể hắn linh khí không ngừng lăn lộn, thể nội xương cốt khớp xương đôm đốp vang dội, tựa như lúc nào cũng có thể bạo toái ra.

Bằng vào ta tu vi cảnh giới, nếu là dựa theo thông thường tu luyện, muốn đột phá Phân Thần cảnh che chắn, ít nhất còn cần mấy trăm năm tích lũy, độ khó chính xác không nhỏ! Nhưng mà, hôm nay mượn nhờ cái này ba mươi lăm mai kim bài, lực lượng thần thức của ta lấy được gấp mấy lần tăng phúc, ngưng kết nguyên thần đã không thành vấn đề!

Trong lúc nói chuyện, Trần Quần thể bên trong lực lượng thần thức đã bắt đầu kịch liệt chấn động, tản mát ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, tựa như gợn sóng đồng dạng khuếch tán ra, đem chung quanh hỏa diễm nhộn nhạo lên, lộ ra cực kỳ thần dị.

Quay chung quanh Trần Quần chung quanh ba mươi lăm khối kim bài, theo lực lượng thần thức không ngừng tràn vào, mặt ngoài phía trên, đều là vi phạm lẽ thường rịn ra một tầng thật mỏng nước đọng.

Nước đọng tao ngộ nhiệt độ cao như thế, không chỉ không có bốc hơi, ngược lại là cấp tốc ngưng kết thành một giọt óng ánh trong suốt giọt nước, chợt chậm rãi lơ lửng mà ra.

Ba mươi lăm giọt nước lần nữa dung hội, rất nhanh liền trở thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra mờ mịt tử quang thủy cầu.

Ha ha ha ha...... Cái này không có bất kỳ cái gì ý thức nguyên thần hình thức ban đầu chỉ đơn giản như vậy ngưng kết, không hổ là Thiên Đình chế tạo kim bài, quả nhiên danh bất hư truyền a!

Trần Quần ngửa đầu cười ha ha, ánh mắt lộ ra vô cùng tham lam thần thái.

Hỏa linh chi lực vô song bá đạo, nếu là có thể đem hắn dung luyện tiến vào trong nguyên thần, phải chăng có thể nhất cử thành tựu đặc thù nguyên thần? Nếu là có thể thành tựu hỏa linh nguyên thần, vậy ta tại trong Long Đằng Giới liền xem như một tồn tại vô địch, ai dám trêu chọc tại ta?

Tâm niệm đến nước này, Trần Quần hưng phấn không thôi, một trái tim nhảy lợi hại, cả người nhiệt huyết đều sôi trào.