Chương 575: Dám động Hồng Mông tông, làm tốt chết chuẩn bị!.

Đang tại kiếm này giương nỏ Trương Chi Tế, một hồi thanh âm quen thuộc đột nhiên từ ngoài cửa truyền tới.

Ngay sau đó.

Một người mặc áo xanh thanh niên chậm rãi đi đến.

Dung mạo của hắn cực kỳ tuấn mỹ, một đôi mắt giống như như sao trời rực rỡ, khuôn mặt hình dáng rõ ràng, mũi cao thẳng, môi mỏng khẽ mím môi, cho người ta một loại lạnh ngạo, bá khí, không thể xâm phạm cảm giác.

Mà trên người hắn tản mát ra một cỗ khí thế, làm cả trong đại điện không khí tựa hồ cũng ngưng lại, toàn bộ không gian lộ ra dị thường trầm trọng.

Là Tiêu Huyền chưởng môn!

Hồng Mông Tông đám người nhìn thấy người tới, giống như là thấy được cứu tinh, từng cái trên mặt lộ ra cuồng hỉ cùng kích động.

Mà người thanh niên này chính là Hồng Mông Tông chưởng môn Tiêu Huyền.

Mà hắn mà nói, nhưng là để cho tất cả Hồng Mông Tông lòng người đầu buông lỏng, trên mặt khói mù chi sắc lập tức tiêu tan không thiếu.

Vừa mới bọn hắn đều cho là mình phải xong đời, nhưng mà không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, Tiêu Huyền lại ở đây thời điểm trở về.

Hồng Mông Tông, được cứu rồi!

Ha ha...... Ngươi chính là Tiêu Huyền? Ngươi cuối cùng cam lòng trở về rồi sao?

Phong Thanh Nham lạnh lùng nhìn xem Tiêu Huyền, lạnh rên một tiếng, nhàn nhạt hỏi.

Trên mặt mặc dù không có chút rung động nào, nhưng trong lòng chỗ sâu lại là nhịn không được khơi dậy một tia gợn sóng.

Cái này Tiêu Huyền, thế mà vừa đối mặt liền phá giải chính mình đối đãi Chúc Huyên sát chiêu, đem Chúc Huyên cứu lại, mặc dù nhìn qua chỉ có phân tâm thập trọng đỉnh phong, còn chưa vào hợp thể nhân tiên, nhưng kỳ thật lực tuyệt đối không tại hợp thể nhân tiên phía dưới, hơn nữa ở trên người hắn cất dấu một loại rất quỷ dị khí tức, làm cho người thấy không rõ, ngờ tới không thấu.

Nhưng mà, đối mặt Phong Thanh Nham tra hỏi, Tiêu Huyền lại là một bộ lơ đễnh biểu lộ, căn bản vốn không đi lý tới, tựa hồ làm như không nghe thấy.

Hắn mắt nhìn phía trước, ánh mắt rơi vào thoát khốn sau đó còn có chút choáng váng trên thân Chúc Huyên, trong ánh mắt băng lãnh cùng sát ý trong nháy mắt liền bị vô tận thương tiếc chiếm lấy.

Huyên Nhi, vi phu tới chậm, ngươi chịu khổ.

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền đã như thiểm điện ra tay, đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, trong mắt đều là ôn nhu.

Chúc Huyên cũng tại lúc này phản ứng lại, bất quá, dù cho vừa mới kém một chút tử vong, nhưng mà nhìn thấy Tiêu Huyền trong nháy mắt, nàng cũng không có sụp đổ rơi lệ, như cũ bảo trì cái này nhất tông chi chủ nên có trấn định.

Chỉ là treo một trái tim cuối cùng an ổn xuống, một loại chưa bao giờ có cảm giác an toàn lan khắp toàn thân, làm nàng nhịn không được nhắm mắt lại dựa vào tại Tiêu Huyền trên bờ vai, tùy ý Tiêu Huyền ôm chính mình.

Phu quân, Huyên Nhi không cần, không thể bảo vệ cẩn thận Hồng Mông Tông. Chúc Huyên nói, thanh âm bên trong có chút tự trách cùng áy náy, đồng thời cũng mang theo vài phần ủy khuất.

Đồ ngốc, nói nhảm cái gì đâu, vi phu làm sao lại trách cứ ngươi, hết thảy đều là vi phu sai, nếu là vi phu trước đây cân nhắc chu đáo một chút, cũng không đến nỗi làm cho những này đạo chích kém chút trộm nhà. Tiêu Huyền nói, ngữ khí vô cùng ôn nhu, nhưng mà trong giọng nói kia lại lộ ra mấy phần rét lạnh.

Phu quân!

Chúc Huyên nghe được Tiêu Huyền nói như vậy, cũng không có nói thêm gì nữa, chỉ là lẳng lặng rúc vào trên vai của hắn.

Phong Thanh Nham nhìn thấy trước mắt cảnh tượng như vậy, trong lòng không khỏi một hồi nổi nóng.

Hiện tại các ngươi đối mặt thế nhưng là tai hoạ ngập đầu a, như vậy không coi ai ra gì anh anh em em, đem chính mình tôn đại thần này đặt chỗ nào?!

Nghĩ như vậy, trong mắt Phong Thanh Nham chợt bắn ra lăng lệ sát cơ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên.

Hai người kia, phải chết!

Mà vào lúc này, những cái kia Tiên Đình tu sĩ tựa hồ cảm nhận được Phong Thanh Nham bất mãn, nhao nhao bộc phát ra trên thân hợp thể cảnh khí thế, giống như là biển gầm hướng về bốn phía khuếch tán ra, đem toàn bộ đại điện đều tràn ngập, một mảnh khí tức túc sát tràn ngập ra, lệnh Hồng Mông Tông đám người lần nữa lâm vào trong tim đập nhanh bất an.

Không tốt, thực lực của hắn quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản ngăn không được hắn.

Tiêu Huyền chưởng môn trở về, nhưng hắn lại mạnh, cuối cùng chỉ là Phân Thần cảnh, đối mặt nhiều hợp thể như vậy nhân tiên, phải nên làm như thế nào ngăn cản?

Ai, xem ra là không có biện pháp, dù cho Hồng Mông Tông kết cục nhất định là phá diệt, chúng ta liều đến thân tử đạo tiêu, cũng muốn cắn xuống bọn hắn một miếng thịt tới.

Nếu bây giờ không có biện pháp, cái kia chỉ có tự bạo Nguyên Anh, giữ gìn ta Hồng Mông Tông cuối cùng vẻ tôn nghiêm......

Cảm nhận được cái kia tựa như núi cao áp lực, tại chỗ Hồng Mông Tông đám người từng cái sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, nhưng mà vẫn kiên trì không lùi bước, thậm chí có đã điều động thể nội Nguyên Anh, chuẩn bị tại một khắc cuối cùng tự bạo.

Bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Hồng Mông Tông phá diệt hạ tràng, lại càng không nguyện ý nhìn thấy Hồng Mông Tông cứ như vậy biến mất ở trong dòng chảy lịch sử.

Nhưng mà, bọn hắn không nguyện ý nhất lại là biệt khuất vô năng chết đi.

Muốn chết, cũng muốn bị chết oanh oanh liệt liệt!

Đúng lúc này, tại trên thân Tiêu Huyền, một cỗ mênh mông mà cường hãn khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trong nháy mắt bao phủ lại đại điện.

Theo hắn phóng xuất ra cái này một cỗ khí thế, Hồng Mông Tông mọi người nhất thời cảm giác lực áp bách chợt giảm, liền hô hấp đều trở nên trôi chảy, trong lòng một mảnh nhẹ nhõm, thậm chí không khỏi sinh ra một loại muốn ngửa mặt lên trời cười to xúc động.

Mà Phong Thanh Nham, sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi, trên mặt hiện ra đậm đà kinh ngạc.

Tại trên thân Tiêu Huyền, thế mà cũng có thực lực kinh khủng như thế, hơn nữa tại hắn thả ra khí thế bao phủ xuống, hơn mười cái hợp thể nhân tiên bộc phát ra áp lực, cư nhiên bị triệt tiêu, hơn nữa, Phong Thanh Nham ở sâu trong nội tâm, thế mà cũng không tự chủ sinh sôi ra một loại lớn lao uy hiếp cảm giác......

Làm sao có thể, chỉ là một kẻ Phân Thần cảnh, làm sao lại nắm giữ như thế bàng bạc cuồn cuộn khí thế.

Phong Thanh Nham tự lẩm bẩm, trong ánh mắt ngưng trọng càng ngày càng đậm.

Lại tại lúc này, Tiêu Huyền ôm Chúc Huyên chậm rãi đi ra phía trước.

Trên thân cỗ khí thế kia lại là không ngừng mà tăng vọt, giống như thủy triều, không ngừng mà cuồn cuộn, tựa hồ có thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy năng lực, từng cơn sóng liên tiếp mà bao phủ đi ra.

Hơn mười cái hợp thể nhân tiên khí thế, thế mà tại Tiêu Huyền một bước kế một bước tới gần phía dưới, không ngừng lùi bước tiêu giảm, mãi đến tiêu tán thành vô hình.

Mà bọn hắn, cũng tại tự thân khí thế trừ khử cùng trong lúc nhất thời bên trong, thân thể điên cuồng run rẩy đứng lên, hai chân như nhũn ra, căn bản là đứng không vững.

Phù phù......

Phù phù......

Trong lúc nhất thời, trong toàn bộ đại điện truyền đến một đạo lại một đạo quỳ sát xuống âm thanh, kia từng cái hợp thể nhân tiên thân ảnh cũng đều đang run lẩy bẩy, dường như đang tiếp nhận một loại thống khổ to lớn.

Không có khả năng, chỉ là một cái Phân Thần cảnh sâu kiến, làm sao lại nắm giữ cấp độ kia khí thế kinh khủng, cái này sao có thể?!

Tất cả Tiên Đình tu sĩ cũng là khó có thể tin.

Bọn hắn tự nhận tại Tiên Đình trong mặc dù không thể nói là đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối thuộc về trung thượng du, có thể nghiền ép thông thường hợp thể cảnh tu sĩ.

Nhưng là bây giờ, một cái Phân Thần cảnh, bị bọn hắn coi là sâu kiến tồn tại, thế mà có được khí thế khủng bố như thế.

Đối mặt phe mình hơn mười người liên thủ khí thế áp bách, lại còn có thể phản thủ làm công, đem chính mình bức lui, đây quả thực giống như là một tòa núi cao vạn trượng tại trước mặt áp bách tới, làm cho tâm thần người đều nứt, khó mà chống cự, thậm chí ngay cả thở một ngụm tư cách cũng không có.

Tiêu Huyền ôm Chúc Huyên, đi đến đám kia quỳ lạy Tiên Đình tu sĩ trước mặt, lạnh lùng nói: Bây giờ, các ngươi xem như nếm được ỷ thế hiếp người mùi vị a?

Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn ngập vẻ trào phúng, nhìn về phía những cái kia quỳ rạp dưới đất Tiên Đình tu sĩ, không có chút nào lưu tình.

Ngươi...... Ngươi......

Những cái kia quỳ xuống lạy Tiên Đình tu sĩ từng cái xấu hổ giận dữ muốn chết, muốn há mồm phản bác, lại phát hiện cổ họng tựa hồ bị kẹt, căn bản là nhả không ra một chữ tới.

Mà bọn hắn nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt, đã trở nên e ngại, sợ hãi đứng lên, thậm chí có một số người cũng bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Như thế nào, mới ngần ấy áp lực muốn rút lui sao?

Tiêu Huyền khóe miệng lộ ra một vòng hài hước đường cong, trong đôi mắt lưu chuyển sát ý lạnh như băng, Các ngươi đám rác rưởi này, vừa mới còn muốn diệt ta Hồng Mông Tông, bây giờ như thế nào ngược lại là sợ hãi, không dám nói một câu nói?

Nói cho các ngươi biết, hôm nay liền xem như Thanh Long Chân Quân đích thân đến, lão tử cũng phải đem các ngươi chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền khí thế trên người trong lúc đó cất cao mấy lần, hóa thành một tôn nguy nga cao lớn Long Hình hư ảnh, hướng về phía dưới quan sát xuống, khí tức như vực sâu, phảng phất có thể chiếm đoạt vạn cổ, trấn áp hoàn vũ.

Phốc......

Những cái kia quỳ sát Tiên Đình tu sĩ lập tức toàn bộ phun máu bay ngược ra ngoài, miệng mũi chảy máu, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng, từng cái sắc mặt tái nhợt vô cùng, giống như trang giấy giống nhau yếu ớt không chịu nổi.

Phu quân......

Chúc Huyên ngẩng đầu nhìn trương này ngày nhớ đêm mong tuấn mỹ khuôn mặt, trong lòng khẽ run lên, bởi vì Tiêu Huyền trên mặt không có một tia biểu lộ, băng lãnh đến đáng sợ, giống như là từ Cửu U trong vực sâu bò ra tới ma quỷ, mang theo căm giận ngút trời, để cho trong lòng người không khỏi có chút khủng hoảng.

Dĩ vãng cho dù là gặp phải kình địch, Tiêu Huyền cũng chưa từng có biểu lộ ra khủng bố như vậy thần sắc.

Nàng biết, Tiêu Huyền thật sự nổi giận.

Hơn nữa cái này lửa giận, đủ để hủy thiên diệt địa.

Nhưng mà, Chúc Huyên lại không có bị Tiêu Huyền loại này đáng sợ trạng thái hù đến, ngược lại sinh ra vô hạn ngọt ngào cùng vui vẻ.

Bởi vì nàng biết rõ, Tiêu Huyền lửa giận, đang đại biểu cho hắn quan tâm, hắn là chân chính đem nàng để ở trong lòng.

Tiêu mỗ đã từng ưng thuận qua hứa hẹn, bất kể là ai đả thương người bên cạnh, đều phải trả giá vốn có đại giới.

Cho nên, đã các ngươi dám động Hồng Mông Tông, vậy thì phải làm chết tử tế chuẩn bị!