Chương 67: Luyện thể, muốn tuyển người mới đồ đệ!.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thâu đồ đệ 600 ngày tu vi, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được 3000 ngày tu vi!】

Vài ngày sau.

Tiêu Huyền mở hai mắt ra, nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, thỏa mãn nhìn xem quỳ rạp trên đất Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, nói: Tốt, trong khoảng thời gian này các ngươi khổ cực, đứng lên đi!

Tạ ơn sư phụ, tạ ơn sư phụ!

Cảm nhận được thân thể biến hóa, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm hai nữ mừng rỡ, hưng phấn lễ bái không ngừng.

Lần này quán đỉnh, Trĩ Nô tu vi từ luyện khí ngũ trọng tăng lên tới luyện khí thập trọng.

Mà Tô Mộc Hàm, trực tiếp nhất cử đột phá đến trúc cơ nhất trọng.

Nếu là dựa theo Hồng Mông Tông quy củ, đã có thể trở thành trúc cơ trưởng lão, mở cửa thu đồ.

Hai người các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, lần này về sau, tại vi sư đột phá Nguyên Anh trước đó, liền không thể lại cho các ngươi quán đỉnh, hơn nữa theo các ngươi tu vi càng tinh thâm, quán đỉnh hiệu quả thì sẽ càng tới càng yếu, cho nên về sau còn phải dựa vào các ngươi chính mình cố gắng.

Tiêu Huyền tâm tình không buồn không vui, lần này quán đỉnh trở lại tu vi, mặc dù cũng đem cảnh giới của hắn đẩy tới Kim Đan thất trọng đỉnh phong, chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể đột phá kim đan bát trọng.

Thế nhưng là cùng hắn suy đoán kết quả khác rất xa, hắn vốn cho là có thể mượn phản hồi hệ thống nhất cử đột phá đến Kim Đan bát trọng.

Nhưng đó là tại quán đỉnh quá trình bên trong hao phí số lớn Kim Đan bản nguyên.

Hệ thống phản hồi mà đến tu vi, đại bộ phận đều dùng tới tu bổ bản nguyên, từ đó làm cho tu vi đình trệ tại Kim Đan thất trọng đỉnh phong.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, vẻn vẹn làm một hai cái đệ tử quán đỉnh, cũng không phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nếu là muốn dựa vào quán đỉnh nhanh chóng cất cao thực lực, hay là muốn tuyển nhận càng nhiều đồ đệ mới được.

Dù sao, quán đỉnh song phương chênh lệch cảnh giới càng lớn, quán đỉnh hiệu quả càng tốt, căn nguyên của hắn tiêu hao cũng liền càng nhỏ.

Sư phụ yên tâm, Trĩ Nô, Mộc Hàm biết! Về sau nhất định sẽ thật tốt tu luyện!

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm hai nữ cùng kêu lên đáp.

Ân!

Tiêu Thần gật đầu một cái, nói: Tốt, các ngươi nhanh chóng trở về phòng phục dụng đan dược hồi phục thể lực, chờ củng cố tu vi sau đó, chúng ta liền lên đường trở về tông tham gia tông môn tỷ thí. Nhớ kỹ, một lần này thi đấu, chính là các ngươi bộc lộ tài năng cơ hội tốt, không thể sai sót.

Hắn còn nghĩ để cho Trĩ Nô hai nữ tại tông môn thi đấu đại triển thần uy, vì chính mình chọn lựa xong đồ đệ đánh hảo cơ sở đâu.

Sư phụ yên tâm, đồ nhi sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!

Hai nữ nói xong, liền cung kính lui ra ngoài.

Đưa mắt nhìn đồ đệ rời đi, Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, liền đem 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 lấy ra nghiên tập.

Luyện Thể tu sĩ, tại thượng cổ thời kì tính được phổ biến, nhưng cái này lúc này lại bởi vì lịch sử đứt gãy, cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vậy, luyện thể cũng không có công nhận cảnh giới phân chia.

Dựa theo phía trên miêu tả, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 chia làm nhất tới cửu trọng cảnh giới.

Nhất nhị trọng chủ yếu là rèn luyện nhục thân cường độ, mới nhập môn chỉ là rèn luyện gân cốt da thịt, tiến tới rèn luyện huyết dịch kinh mạch, đến cuối cùng rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Tu luyện tới nhị trọng cảnh giới, liền có thể dựa vào nhục thân cường độ đối cứng Huyền giai tuyệt phẩm phía dưới pháp bảo.

Mà tấn nhập tam trọng sau đó, mới là đem môn này phương pháp tu luyện chỗ kỳ lạ hiện ra đường tới.

Thông qua thu nạp âm dương cùng thuộc tính ngũ hành thuần túy linh khí tới rèn luyện nhục thể, tăng thêm sức mạnh thân thể cùng thuộc tính công kích đồng thời, còn có không tầm thường năng lực phòng ngự, có thể nói là cả công lẫn thủ, cực kỳ thích hợp tại đại địch trước mặt lúc xem như át chủ bài cùng đòn sát thủ sử dụng.

Nếu là trước kia Tiêu Huyền diệt Lạc Vân Tông phía trước, đem 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 tu luyện tới nhị trọng, đối với hắn thực lực đều sẽ có trình độ nhất định tăng phúc.

Cũng không đến nỗi còn muốn dựa vào Trĩ Nô quấy nhiễu lạc vân kiếm, mới khiến cho hắn lợi dụng sơ hở đem Diệp Văn Uyên đánh giết.

Hệ thống trước sau phản hồi mười một khỏa ngũ giai luyện thể đan, vừa mới lại phần thưởng một khỏa Thủy Lăng Thảo. Xem ra hệ thống là đã sớm an bài cho ta tốt con đường này, cũng chuẩn bị tốt đầy đủ tài nguyên tu luyện cung ứng.

Đã như thế, trong khoảng thời gian ngắn ta liền có thể phục dụng ngũ giai luyện thể đan đem 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 tu luyện tới nhị trọng, tiếp đó hấp thu tam phẩm dung tâm hỏa liên cùng với vạn năm Thủy Lăng thảo, đột phá đến tam trọng, thậm chí là tứ trọng!

Đến lúc đó, nếu là Diệp Văn Uyên lại đứng trước mặt ta, cũng chạy không thoát bị miểu sát vận mệnh, cho dù gặp phải Nguyên Anh trung kỳ trở lên cường giả, cũng có thể bằng vào nhục thân ưu thế đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Vừa nghĩ, Tiêu Huyền vừa lấy ra ngũ giai luyện thể đan, không cần suy nghĩ, mười một viên thuốc liền một mạch mà nhét vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức tan, trong khoảnh khắc, một đoàn nóng bỏng đan hỏa liền tràn ngập ở ngoài thân thể hắn, không ngừng mà thiêu đốt lấy kinh mạch của hắn.

Cỗ này nóng bỏng cảm giác tại toàn thân lan tràn ra, lệnh Tiêu Huyền nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, cả khuôn mặt đều trở nên đỏ lên.

Hắn vội vàng vận chuyển 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》, đem cỗ này nóng rực dược lực khí tức áp chế xuống.

Rất nhanh, Tiêu Huyền cảm thấy trong cơ thể mình huyết dịch tại dược lực thôi động phía dưới, trở nên sôi trào mãnh liệt, hơn nữa mỗi một khối cơ bắp, mỗi một chỗ da thịt, thậm chí mỗi một cái tế bào, phảng phất đều ẩn chứa vô tận lực lượng, tựa hồ một khi bị dược lực kích hoạt, liền sẽ sinh ra kinh khủng nổ tung lực, làm cho người trong lòng run sợ.

Hơn nữa theo 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 vận chuyển, không gian xung quanh bên trong tinh khiết linh khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị kinh mạch của hắn hấp thu, không ngừng mà lớn mạnh nhục thể của hắn.

Chẳng biết lúc nào, Tiêu Huyền thân thể bắt đầu tản ra đậm đà kim mang, một cỗ khổng lồ uy áp, từ trong cơ thể lan tràn ra, làm cho người không thở nổi.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Huyền cảm thấy trong cơ thể mình khí huyết giống như thủy triều dũng động, mỗi một chỗ kinh mạch, xương cốt đều giống như đã biến thành sắt thép, không thể phá vỡ, vẫy tay một cái, đều có cường đại mà lực lượng thuần túy, tựa hồ có thể tay không khai sơn!

Ha ha! Nhất trọng cảnh giới, trở thành!

......

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt, một tháng liền qua.

Một ngày sáng sớm, húc nhật đông thăng, một mảnh hào quang vẩy khắp toàn bộ thương khung đại địa, khiến cho trong không khí tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Khách sạn cái nào đó trong phòng, Tiêu Huyền khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, hắn trên dưới quanh người, lượn lờ một đỏ một trắng hai đạo năng lượng cường đại.

Năng lượng màu đỏ như từng đoá từng đoá huyết diễm thiêu đốt, tản ra đốt người khí tức, làm cho người nhìn mà phát khiếp, phảng phất một cái tùy thời đều có thể sẽ phun ra, đem người thiêu cháy thành tro bụi.

Năng lượng màu trắng thì giống như một vũng nước suối, bốc lên hòa hợp sương mù, để cho Tiêu Huyền toàn thân lỗ chân lông giãn ra, phảng phất đưa thân vào xuân về hoa nở giống như.

Không nghĩ tới luyện thể gian nan như vậy, hấp thu nhiều quỳ thủy như vậy chi khí cùng Ly Hỏa chi khí, vẫn không thể nào đột phá đến 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 đệ tứ trọng, chỉ có thể bất đắc dĩ dừng bước đệ tam trọng đỉnh phong!

Một tháng khổ tu, Tiêu Huyền không ngừng mà tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》.

Mặc dù nhục thể của hắn đi qua một tháng qua cường hóa cùng rèn luyện, trở nên càng thêm cường đại cùng rắn chắc, nhưng khoảng cách đột phá đến đệ tứ trọng, vẫn là kém rất nhiều.

Bất quá, hắn cũng không có gì uể oải chi ý, bởi vì lấy trước mắt hắn cường độ thân thể, đã có thể ngạnh kháng Địa giai hạ phẩm, thậm chí trung phẩm pháp bảo.

Tiêu Huyền thật dài thở ra một hơi, chậm rãi mở to mắt, ánh mắt trong vắt có thần.

Trong ánh mắt của hắn, lập loè nhàn nhạt kim mang, giống như một thanh lưỡi dao một dạng sắc bén, làm người ta nhìn tới sợ hãi.

Bất quá, lúc hắn trong ánh mắt lập loè kim mang, trên da dẻ của hắn, vậy mà nổi lên một chút kỳ dị đường vân.

Nhìn kỹ lại, những đường vân này dày đặc tại Tiêu Huyền da thịt tầng ngoài, giống như từng tầng từng tầng lân giáp bao trùm đồng dạng, lộ ra thần bí quỷ dị.

A?

Tiêu Thần không khỏi hơi hơi kinh ngạc, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng chạm đến lấy những thứ này thần bí cổ lão đường vân.

Hắn cảm nhận được, những đường vân này sức mạnh cường hãn, vậy mà mơ hồ lộ ra một tia tựa như yêu ma huyết mạch hương vị!

Chẳng lẽ, bộ này 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 là thời kỳ Thượng Cổ yêu ma phương pháp tu luyện?

Tiêu Thần không khỏi âm thầm suy đoán nói.

Bất kể nói thế nào, tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 để cho kinh mạch của ta lấy được trình độ nhất định mở rộng, tu luyện luyện khí công pháp lúc hấp thu linh khí tốc độ cũng đại đại tăng tốc.

Đặc biệt là đang hấp thu Ly Hỏa, quỳ thủy chi khí sau, càng là có thể đang thi triển võ kỹ lúc để cho công kích sinh ra phụ ma hiệu quả, đúng là lớn bức tăng lên thực lực của ta, chỉ là......

Cái này tốc độ tu luyện cũng quá chậm, thời gian dài như vậy trôi qua, mới miễn cưỡng tu luyện tới đệ tam trọng đỉnh phong.

Tiêu Thần thở dài nói.

Hắn biết, lấy chính mình trước mắt tiến độ tu luyện, muốn thời gian ngắn đột phá đến đệ cửu trọng cơ hồ là chuyển không thể nào, trừ phi có đặc thù thiên tài địa bảo phụ trợ tu luyện, hay là......

Thu đến một cái luyện thể thiên phú tuyệt cao đệ tử mới có thể.

Xem ra, tuyển nhận đệ tử mới kế hoạch, nhất định phải nhanh chóng đưa vào danh sách quan trọng. Bằng không lại tiếp tục xuống, không nói trì hoãn nhiều thời gian hơn, cái này luyện thể tu luyện cũng rất mệt mỏi.