Chương 143: Có từng cân nhắc qua Tiêu mỗ cảm thụ?.

Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!

Đại Tần hoàng đế sắc mặt tái xanh một mảnh, trong mắt dũng động lửa giận hừng hực, quát to: Sĩ khả sát bất khả nhục! Ngươi Long Viêm thượng quốc khinh người quá đáng, dám ỷ vào thân phận tại ta Đại Tần quốc đô hoành hành bá đạo, khi nhục triều ta công chúa, thật coi ta lớn Tần Vương hướng sợ ngươi Long Viêm thượng quốc sao?

Đại Tần hoàng đế bây giờ đã giận dữ, toàn thân tản mát ra một cỗ nồng nặc lệ khí.

Thanh âm của hắn vừa dứt, liền nghe được Phanh Một tiếng vang thật lớn, ngự tọa tay ghế trong nháy mắt hóa thành đầy trời mảnh vụn bay tán loạn.

Chói tai phá toái thanh âm, vang vọng toàn bộ đại điện.

Thấy vậy một màn, Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả trên mặt của mỗi người tất cả đều hiện ra vẻ kinh hãi chi sắc.

Một tiếng vang này âm thanh, liền như là là một cái muộn côn đồng dạng, mà nện ở trên đầu của bọn hắn, để cho bọn hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, một mực dịu dàng ngoan ngoãn giống như một cái bé ngoan tầm thường Đại Tần hoàng đế, vậy mà lại nổi giận như thế!

Hơn nữa, cái này nổi giận trình độ, lại là viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Cái này khiến Long Viêm thượng quốc sứ đoàn thành viên, cũng là không khỏi rùng mình một cái.

Bọn hắn lại mạnh, tăng thêm hộ vệ cũng bất quá rải rác mấy chục người.

Đối mặt Đại Tần quốc đô bên trong mấy vạn tinh nhuệ, bọn hắn căn bản là không có một chút đánh trả sức mạnh.

Nếu như Đại Tần hoàng đế nguyện ý, một khi triệu tập đại quân vây giết bọn hắn, bọn hắn liền sẽ trở thành cá trong chậu, tùy ý xâu xé!

Hừ!

Đặng Dương mặt nặng như nước, bắp thịt trên mặt Hai cái, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đại Tần hoàng đế, âm thanh lạnh lùng nói: Chỉ dựa vào công chúa lời nói của một bên, nhất định là ta Long Viêm thượng quốc bốc lên sự cố? Tần Vương có phần cũng quá mức võ đoán a!

Nói xong, Đặng Dương nhìn về phía đoàn sứ giả thành viên, trầm giọng nói: Chư vị, khuyển tử Đặng Tu là người nào, ta nghĩ tất cả mọi người tinh tường, không nói khiêm tốn có độ, nhân phẩm cao thượng, nhưng ít ra cũng sẽ không làm ra như thế ti tiện sự tình, bằng không cũng sẽ không bị hoàng đế bệ hạ chọn làm phò mã.

Lại không nghĩ rằng hiện nay mất mạng không nói, vẫn còn bị Đại Tần công chúa dăm ba câu nói xấu hãm hại, thẳng lẽ nào lại như vậy.

Các ngươi nói, bản quan có nên hay không thay khuyển tử đòi lại một cái công đạo?

Theo Đặng Dương âm thanh rơi xuống, đoàn sứ giả các thành viên trên mặt, lập tức hiện ra một tia phẫn uất chi sắc, nhao nhao phụ họa nói: Đúng là như thế, Tần quốc trên dưới cùng một giuộc, đổi trắng thay đen, đáng thương tu công tử một kẻ lương nhân, lại rơi vào kết cục như thế, thật làm cho lòng người đau.

Tu công tử cũng là sứ đoàn thành viên, Đại Tần công chúa, chuyện này tuyệt không thể từ bỏ ý đồ!

Chuyện này vô luận như thế nào, đều phải báo cáo hoàng đế bệ hạ, vì tu công tử báo thù rửa hận, lấy lại công đạo!

......

Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả các thành viên từng cái hùng hồn kể lể, trên mặt đều mang một vòng bi phẫn chi sắc, một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng.

Cái này một số người có thể trở thành sứ giả, cũng là nhất đẳng người thông minh, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Đặng Dương mới là tại đổi trắng thay đen, hung hăng càn quấy.

Nhưng mà lúc này, cũng sẽ không có người ngốc đến nhảy ra mang đá lên đập chân của mình.

Mà Đại Tần quần thần thấy cảnh này, sắc mặt chợt xanh chợt tím, con mắt đều kém chút trừng bạo, trong lòng hô to khá lắm!

Đặng Tu là người nào?

Đó là tại Long Viêm thượng quốc đều nổi danh hoàn khố, ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, ngày bình thường không ít gây chuyện thị phi, thích nhất khi nam bá nữ, quả thực là một cái không chuyện ác nào không làm đồ hỗn trướng.

cặn bã như thế, chết cũng xứng đáng!

Lại không nghĩ rằng, cái này Đặng Dương cư nhiên còn có thể đường hoàng nói ra lời nói vô sỉ như vậy.

Cái này Đặng Dương, thật cmn đủ không biết xấu hổ!

Nhưng mà, cho dù biết Đặng Dương là tại đổi trắng thay đen, bọn hắn cũng tìm không thấy bất kỳ cớ gì đi ra phản bác.

Dù sao, vô luận là phương nào gây ra sự cố, Đặng Tu mấy người hoàn khố đích thật là bị Tam công chúa giết đi, điểm này, ai cũng không cách nào giảo biện.

Nghe được đoàn sứ giả thành viên quần tình kích phấn thảo phạt thanh âm, Đặng Dương nụ cười trên mặt trở nên càng ngày càng âm u lạnh lẽo, trong mắt hàn mang mạnh hơn.

Tần Vương, bản chủ làm cho biết ngươi bảo hộ tử sốt ruột, nhưng mà cũng không thể không phân tốt xấu, tùy ý lừa gạt bản chủ làm cho. Ngươi nếu là khăng khăng muốn bao che hung thủ, vậy cũng đừng trách bản chủ làm cho không khách khí!

Nói xong, Đặng Dương ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ vô cùng, tựa như lưỡi đao như lợi kiếm, trực tiếp bắn về phía Đại Tần hoàng đế hai con ngươi.

Ngươi muốn như thế nào?

Cảm nhận được Đặng Dương đáy mắt chỗ sâu bắn ra tới lạnh lẽo sát ý, Đại Tần hoàng đế trong lòng run lên, mí mắt nhịn không được hơi hơi co rút, sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng, lạnh lùng hỏi.

Rất đơn giản, tất nhiên Tam công chúa thừa nhận cấu kết kia cái gì Hồng Mông Tông mưu hại chuyện của khuyển tử thực, liền phải gánh tương ứng tội lỗi.

Nhưng ta Long Viêm thượng quốc thái tử điện hạ lại đối với Tam công chúa tình hữu độc chung, vì thái tử điện hạ, bản chủ làm cho có thể không để Tam công chúa thường mạng, chỉ cần Tam công chúa đến phủ thái tử vì Trắc Phi liền có thể.

Đồng thời còn cần Tần Vương hạ lệnh, đem kia cái gì Hồng Mông Tông cho diệt môn, cho khuyển tử đòi lại một cái công đạo!

Nghe được Đặng Dương nói lên điều kiện sau đó, Đại Tần hoàng đế lông mày không khỏi hơi nhíu một chút, trong mắt lóe lên vẻ chần chờ.

Hắn đích xác rất sủng ái Doanh Tinh Nguyệt nữ nhi này, không hi vọng nàng ra nửa điểm sự tình, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn có thể vì một cái công chúa, mà đem toàn bộ lớn Tần Vương hướng ngàn năm cơ nghiệp cho hủy đi.

Hơn nữa, hắn cũng có chút hoài nghi, Hồng Mông Tông là có hay không như Doanh Tinh Nguyệt cùng Ngụy chín lời nói, là cái Lực mười phần cường đại tông môn.

Nếu thật là như vậy, vậy hắn tùy tiện quyết định, chẳng phải là lại không duyên cớ trêu chọc một cái cường địch?

Trong lúc nhất thời, không quả quyết Đại Tần hoàng đế sắc mặt trở nên âm tình bất định, lại một lần nữa lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Bệ hạ, đã nhiều năm như vậy, ngài vẫn là không có biến, vẫn là như thế không quả quyết a!

Lúc này, Đại Tần hoàng đế trong đầu, bỗng nhiên vang lên một giọng già nua, tràn ngập một vòng lạnh lùng cùng không vui.

Âm thanh phảng phất từ xa xôi chân trời truyền đến, mờ mịt vô tung, nhưng lại dường như sấm sét tại Đại Tần hoàng đế trong đầu nổ tung.

Thanh âm này Đại Tần hoàng đế rất quen thuộc, chính là Đại Tần hoàng thất một cái cực kỳ bí mật nhân vật khủng bố, cũng là toàn bộ Đại Tần tu sĩ mạnh nhất, hoàng thất chí tôn cung phụng.

Nghe vậy, Đại Tần hoàng đế cười khổ một tiếng, trong lòng nói thầm: Tăng lão, ngươi nói không sai, trẫm vẫn là không có biến, vẫn như cũ giống như trước đây như vậy không quả quyết, lo trước lo sau!

Thỉnh Tăng lão dạy ta, nên xử trí như thế nào chuyện này?

Trong đầu âm thanh trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: Chuyện này kỳ thực cũng không khó lựa chọn, bệ hạ suy nghĩ kỹ một chút, là đắc tội Long Viêm thượng quốc cùng cái kia Đặng Dương, bảo trụ công chúa điện hạ cùng Hồng Mông Tông đối mặt áp lực tiểu, vẫn là đắc tội công chúa và Hồng Mông Tông, bảo trụ toàn bộ lớn Tần Vương hướng ổn định trọng yếu.

Đại Tần hoàng đế chau mày, trầm ngâm nói: Tự nhiên là giữ gìn lớn Tần Vương hướng ổn định trọng yếu...... Thế nhưng là, tinh nguyệt cùng Ngụy chín đều đối cái kia Hồng Mông Tông tôn sùng đầy đủ, nghe nói trong điện người trẻ tuổi kia thực lực rất mạnh, ngay cả nhật nguyệt quỷ môn giết sinh lão ma đều trên tay hắn nuốt hận......

Huống hồ, nếu là cứ thế từ bỏ Hồng Mông Tông, tám chín phần mười sẽ để cho khác giang hồ tông môn thất vọng đau khổ, thiếu khuyết cái này trợ lực, hoàng thất muốn hoàn toàn trấn áp rục rịch thế gia đại tộc, chỉ sợ......

Lời còn chưa dứt, Đại Tần hoàng đế lời nói vẫn chưa nói xong, trong óc của hắn đột nhiên vang lên một đạo to tiếng cười.

Ha ha ha ha! Bệ hạ, chuyện này ngươi không cần sầu lo, ta lớn Tần Vương hướng có thể có hôm nay, lúc nào dựa vào qua những cái được gọi là giang hồ tông môn?

Huống hồ, lão phu bế quan 5 năm lại có đột phá, chỉ là thế gia đại tộc cùng giang hồ tông môn mà thôi, đã không đáng nhắc đến.

Đại Tần hoàng đế chấn động trong lòng, trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên, Tăng lão, ngươi đột phá?

Ân!

Thanh âm kia gật gật đầu, nói: Tháng trước vừa mới đột phá đột phá, bây giờ đã đạt đến Nguyên Anh ngũ trọng tu vi!

Đại Tần hoàng đế thân thể kịch liệt chấn động, trong mắt lập loè mừng như điên thần sắc, vô cùng kích động, hưng phấn không thôi.

Nguyên Anh ngũ trọng, đã vượt qua Đại Tần tu hành giới trên mặt nổi tối cường Nguyên Anh tam trọng ước chừng hai cái cảnh giới, liền xem như tại trong Long Viêm thượng quốc, cũng gọi là nhất lưu cường giả!

Có tôn này cường giả thủ hộ, liền không cần lại sợ đầu sợ đuôi.

Đại Tần hoàng đế hít sâu một hơi, đè nén xuống trong lòng kích động, trầm giọng nói: Đã như vậy, trẫm lập tức ban bố thánh chỉ, ban thưởng tinh nguyệt vì Long Viêm Thái tử Trắc Phi. Đến nỗi Hồng Mông Tông, liền muốn làm phiền Tăng lão, bất quá Tăng lão hay là muốn cẩn thận một chút, không cần quá mức khinh thị!

Bệ hạ yên tâm a, cái kia tiểu oa nhi Kim Đan nhất trọng liền có thể giết Nguyên Anh nhất trọng vô sinh lão ma, quả thật có chút bản sự, nhưng ở trước mặt lão phu, vẫn còn kém một chút.

Thanh âm kia đạm nhiên cười nói: Mặc kệ là hắn, hoặc là Hồng Mông Tông một cái khác chưởng môn, ở trước mặt lão phu cũng chỉ là gà đất chó sành mà thôi.

Nghe được Tăng lão lời nói, Đại Tần hoàng đế khóe miệng không khỏi lộ ra lướt qua một cái nụ cười, thỏa mãn gật đầu một cái, nói: Vậy thì nhờ cậy Tăng lão, hi vọng có thể mau chóng giải quyết chuyện này.

Cái này không có vấn đề, lão phu quanh năm bế quan không xuất cung môn, liền mượn chuyện này ra ngoài đi một chút, thuận tiện giải sầu.

Tăng lão trong thanh âm lộ ra mười phần tự tin, phảng phất diệt một cái Hồng Mông Tông, liền như nghiền chết một con kiến, căn bản vốn không đáng nhắc tới.

Chậc chậc...... Các ngươi tại cái này mở giọng nói trò chuyện vui sướng, có từng cân nhắc qua Tiêu mỗ cảm thụ?