Chương 227: Lý Thuần Phong tới bái.

Tân hoàng đăng cơ đại sự này, cuối cùng lấy hoàng tử tạo phản không thể, bị tru sát mà kết thúc công việc.

Tuy nói huyết tinh, nhưng việc này, lại một trận che lại tân hoàng độ kiếp, trở thành toàn bộ Đại Tần nhất là nói chuyện say sưa chủ đề.

Cũng bởi vậy, Diệp Phàm Ở giữa thanh danh vang dội.

Đương nhiên, cũng không phải danh tiếng tốt cái gì.

Vô số dân chúng đều tại trà dư tửu hậu nghị luận, suy đoán cái này không hiểu thấu xuất hiện Diệp Phàm, cùng nữ hoàng bệ hạ đến cùng có bí mật như thế nào quan hệ.

......

Đại Tần hoàng cung, một tòa u tĩnh trong Thiên điện.

Toà này Thiên Điện, tên là Thanh Nhã cung, là hoàng đế chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý địa phương.

Tại Doanh Tinh Nguyệt bày mưu tính kế, Hồng Mông Tông đám người trực tiếp dời khỏi Ngụy chín tư trạch, chuyển vào thanh nhã trong cung tạm nghỉ.

Mặc dù chưa bao giờ có giang hồ tông môn vào ở nơi này tiền lệ, nhưng bởi vì Hồng Mông Tông đã là cao quý Quốc Tông, địa vị siêu nhiên, tại trong lớn Tần Vương hướng có được cao thượng vô cùng quyền lực và lực uy hiếp, tự nhiên cũng không có ai dám lắm mồm chỉ trích.

Thanh Nhã cung chiếm diện tích cực lớn, đình đài lầu các, giả sơn hồ nước, cảnh đẹp như vẽ, sắc màu rực rỡ.

Trong đình viện, từng cây tươi đẹp hoa cỏ tranh nhau đấu nghiên, hoa khoe màu đua sắc, đủ loại linh dược trân quý tản ra mùi thơm đậm đà, hấp dẫn lấy vô số hồ điệp, ong mật tre già măng mọc tràn vào lâm viên, tranh nhau lại còn đoạt.

Oa, thật xinh đẹp a! Ở đây đơn giản quá đẹp!

Nhìn xem trước mắt mỹ lệ cảnh tượng, bao quát Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm ở bên trong Hồng Mông Tông nữ các đệ tử, cũng là nhịn không được khen ngợi một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp toát ra vẻ vui thích.

Nữ tử tính cách, từ trước đến nay là ưa thích sự vật tốt đẹp.

Nhất là Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm những thứ này mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ, các nàng càng là ưa thích mỹ lệ, thoải mái dễ chịu hoàn cảnh.

Ha ha, ở đây hoàn cảnh thanh nhã, linh khí dồi dào, thích hợp cư trú, càng thích hợp tu luyện, đích xác rất không tệ!

Mà đệ tử khác, mặc dù không có biểu hiện vẻ kích động, nhưng cũng là nhao nhao gật đầu phụ hoạ, trong ánh mắt toát ra vẻ tán thưởng, xem ra, bọn hắn đều thật thích Thanh Nhã cung tòa cung điện này.

Chúc Huyên cùng Liễu Mị ở bên cạnh nhìn thấy đám người hân hoan tung tăng bộ dáng, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

Quay đầu nhìn về phía đạo kia mãi mãi cũng vân đạm phong khinh thân ảnh màu xanh, Chúc Huyên cùng Liễu Mị trong lòng bùi ngùi mãi thôi, âm thầm thở dài một cái.

Các nàng nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, nguyên bản được xưng là siêu cấp phế vật trưởng lão Tiêu Huyền, lại có thể lấy sức một mình, trong thời gian ngắn ngủi thay đổi Hồng Mông Tông cách cục.

Đem Hồng Mông Tông theo nguyên bản không có tiếng tăm gì, ở giữa đã biến thành Đại Tần đứng đầu nhất tông phái thế lực, trở thành lớn Tần Vương hướng bên trong quyền thế mạnh nhất tồn tại.

Nếu như không có Tiêu Huyền đột nhiên quật khởi, Hồng Mông Tông muốn làm đến những thứ này, khả năng cơ hồ là linh.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, cái này còn vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi!

Trong những ngày kế tiếp, Hồng Mông Tông sẽ càng ngày càng cường thịnh!

Sư đệ, Hồng Mông Tông có ngươi, thực sự là Hồng Mông Tông may mắn lớn nhất!

Chúc Huyên chậm rãi dời bước, tới gần Tiêu Huyền, cười khanh khách nhìn qua Tiêu Huyền, từ trong thâm tâm khen ngợi một câu.

Nghe vậy, Tiêu Huyền quay đầu, liếc Chúc Huyên một cái, khẽ cười nói: Sư tỷ thuyết pháp như vậy liền lộ ra khách khí! Thân là Hồng Mông Tông một phần tử, nên trợ giúp Hồng Mông Tông phát triển tốt hơn mới là, nói thế nào may mắn không may mắn?

Nói đến đây, Tiêu Huyền dừng một chút, khóe miệng nụ cười bỗng nhiên trở nên giảo hoạt, tiến đến Chúc Huyên bên tai, nói khẽ: Lại nói, Hồng Mông Tông có ta, cũng không phải là sư tỷ may mắn lớn nhất sao?

Nguyên bản, Chúc Huyên trong mắt đẹp tràn đầy vẻ vui mừng, nghe được Tiêu Huyền câu nói sau cùng sau, Chúc Huyên trên gương mặt hiện ra một vòng ửng đỏ, hờn dỗi Tiêu Huyền một mắt, trắng nõn cái cổ trắng nõn hơi hơi nổi lên một tia say lòng người đỏ tươi.

Mặc dù đã sớm rõ ràng tâm ý của đối phương, nhưng nàng vẫn như cũ khó nén tim đập rộn lên, hươu con xông loạn.

Sư đệ, nhiều đệ tử như vậy ở đây, ngươi tại sao lại nói lung tung!

Chúc Huyên trên mặt ngượng ngùng chi ý càng lớn, trắng Tiêu Huyền một mắt, thấp giọng oán giận nói.

Tiêu Huyền cũng không trả lời, chỉ là cười ha ha một tiếng, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Hồng Mông Tông chúng đệ tử, cao giọng hỏi: Các ngươi cảm thấy, ta lời nói này có đúng không?

Đúng đúng đúng, chưởng môn nói không sai! Hồng Mông Tông có ngài, đích thật là chúng ta may mắn lớn nhất!

Tiêu Huyền một lời nói, lập tức dẫn nổ cả tòa Thiên Điện.

Hồng Mông Tông các đệ tử nhao nhao hưởng ứng, trên mặt tất cả mang theo rực rỡ lúm đồng tiền.

Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, tràn ngập nồng nặc tôn kính cùng ước mơ.

Ách......

Tiêu Huyền sờ lỗ mũi một cái, có chút dở khóc dở cười.

Đám người kia, rõ ràng hiểu nhầm rồi.

Mà Chúc Huyên nhưng là che miệng cười khẽ, tựa hồ đối với Tiêu Huyền ăn quả đắng dáng vẻ rất là vui vẻ.

Nhìn xem Chúc Huyên cái kia chế nhạo thần sắc, Tiêu Huyền cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ một phen, chợt cao giọng nói: Tốt, riêng phần mình trước tiên tìm gian phòng ở lại! Các ngươi phía trước biểu hiện không tệ, mấy ngày nay có thể dạo chơi quốc đô dạo chơi công viên ngắm cảnh, hơi buông lỏng một chút, bất quá, nhớ lấy không cần quá độ phóng túng, đợi đến việc nơi này vụ an bài thỏa đáng, chúng ta liền cùng một chỗ trở về tông môn!

Tiếng nói rơi xuống, một đám đệ tử lập tức thu liễm tiếng cười, cùng đáp: Xin nghe chưởng môn dạy bảo!

Đúng lúc này, bên ngoài có thị vệ vội vàng chạy vào, bẩm báo nói: Bẩm báo quốc sư, Vạn Phong môn Lý Kiếm Thần, mang theo toàn tông trên dưới cầu kiến!

Tiêu Huyền hơi nhíu mày, cười nói: Để cho hắn đi vào!

Rất nhanh, một bộ áo xám Lý Thuần Phong liền dẫn một đám Vạn Phong môn trưởng lão và đệ tử, tại thị vệ kia dẫn dắt phía dưới đi vào đại sảnh.

Mới vừa vào đại sảnh, Lý Thuần Phong liền quỳ gối tiếp, cao giọng hô: Tham kiến sư phụ!

Mà phía sau hắn hai tên trưởng lão và một trăm đệ tử cũng đều vội vàng quỳ theo xuống dưới, cung cung kính kính hô: Bái kiến sư bá !

Nhìn dạng như vậy mười phần tự nhiên, một chút cũng không có cảm thấy xấu hổ, ngược lại mười phần thản nhiên từ.

Xem ra Lý Thuần Phong cũng tại trong khoảng thời gian ngắn, đem bọn hắn đều cho Tốt.

Đây cũng phù hợp Lý Thuần Phong sấm rền gió cuốn làm người.

Đối với Lý Thuần Phong cùng cái này hơn một trăm tên đệ tử thái độ, Tiêu Huyền coi như hài lòng.

Mà khác Hồng Mông Tông đệ tử thấy thế, nhưng là có vẻ hơi co quắp.

Bọn hắn vốn cho là, dù cho Lý Thuần Phong đã trước mặt nhiều người như vậy, bái Tiêu Huyền vi sư, nhưng cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa đồ đệ.

Chỉ là Lý Thuần Phong vì cầu được Tiêu Huyền chỉ điểm, làm ngộ biến tùng quyền thôi.

Thế nhưng là bây giờ, Lý Thuần Phong vậy mà thật sự suất lĩnh toàn tông đệ tử, đối với Tiêu Huyền dập đầu xưng sư.

Một màn này xung kích tính chất, đối bọn hắn tới nói, có thể nói mãnh liệt.

Bất quá, ngắn ngủi thất thần sau đó, Hồng Mông Tông đệ tử rất nhanh liền phản ứng lại, trên mặt nhao nhao nổi lên hưng phấn, ánh mắt cuồng nhiệt.

Tiêu Huyền tuổi tác cũng không lớn, cũng đã trở thành lớn Tần Vương hướng tồn tại cao cấp nhất.

Không chỉ có là cao quý một nước quốc sư, còn thu trảm tiên kiếm thần làm đồ đệ, trong con mắt của mọi người này, quả thực là sự thật bất khả tư nghị!

Nhân vật như vậy, nhất định là muốn trở thành tu hành giới cự phách!

Hồng Mông Tông đệ tử đối với Tiêu Huyền sùng bái, đơn giản giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt đồng dạng!

Đối với mình tương lai, càng là tràn đầy hy vọng!