Chương 65: Sư đồ hợp lực, tông chủ vẫn lạc.

Cái này sao có thể?!

Tiểu tử kia vậy mà có thể cùng tông chủ bất phân thắng bại?

Ánh mắt mọi người đờ đẫn nhìn về phía Tiêu Huyền, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, một cỗ lực xung kích cực lớn ở trong lòng nhộn nhạo, thật lâu khó mà bình phục.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, cái mới nhìn qua kia chẳng ra sao cả tiểu tử, vậy mà lại có thực lực bực này mạnh mẽ.

Tiêu Huyền bên này, 3000 phi kiếm cũng là lần này giao phong phía dưới, băng diệt trả lại như cũ thành ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm.

Mà Tiêu Huyền bản thân, mặc dù không có làm bị thương bản nguyên, nhưng cũng chi nhiều hơn thu không thiếu linh khí, ngũ tạng lục phủ cũng bị chấn động thụ chút vết thương nhẹ, sắc mặt trắng bệch rất nhiều.

Tiểu tử này lại có loại này thủ đoạn, ngăn cản được ta cái này mạnh nhất một kiếm, cái này sao có thể? Đây chính là thiên giai hạ phẩm lạc vân kiếm a!

Diệp Văn Uyên ở trong lòng không cam lòng gầm thét một câu.

Hắn nhìn bề ngoài tựa hồ cũng không có thụ thương, trên thực tế đã bị nội thương không nhẹ, nếu không phải dựa vào lạc vân kiếm phẩm cấp áp chế, hắn cũng sớm đã tại trong đối bính bị chấn động đến mức hôi phi yên diệt.

Lúc này, nếu là Tiêu Huyền công kích lần nữa, không cần sử dụng kiếm hóa ngàn vạn, chỉ thi triển cái kia quỷ dị Ngự Kiếm Thuật, hắn cũng không dám cam đoan có thể đủ tất cả thân trở ra.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn qua Tiêu Huyền, chợt ha ha cười nói: Ha ha ha ha! Các hạ thực lực cường hãn, cái này chiến là bản tọa năm mươi năm qua đánh tối niềm vui tràn trề một hồi!

Bất quá, lấy bản tọa thực lực, các hạ muốn diệt ta Lạc Vân Tông cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đã ngươi ta đánh tới đánh lui cũng chia không ra cái thắng bại, bản tọa cảm thấy không bằng bắt tay giảng hòa đều thối lui một bước, như thế nào?

Tiêu Huyền nghe vậy, khóe miệng phác hoạ ra một vòng hài hước đường cong, lại là không nói một lời, từ chối cho ý kiến.

Diệp Văn Uyên lại nói: Chỉ cần ngươi nguyện ý đáp ứng cùng bản tọa bắt tay giảng hòa, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Lạc Vân Tông phó tông chủ, cùng ta bình khởi bình tọa!

Đợi cho chúng ta song song đột phá Nguyên Anh, chỉ cần liên thủ liền có thể vô địch thiên hạ, đến lúc đó toàn bộ Đại Tần vương triều cũng là chúng ta vật trong bàn tay, ngươi nói, điều kiện như vậy, như thế nào?!

Diệp Văn Uyên tiếng nói mặc dù không cao, nhưng mà tại yên tĩnh giữa sơn cốc, vẫn là rõ ràng truyền tới tất cả mọi người lỗ tai ở trong.

Nghe được Diệp Văn Uyên lời nói, những cái kia Lạc Vân Tông trưởng lão, đệ tử nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, Diệp Văn Uyên lời nói này trọng lượng nhưng là phi thường nặng.

Nếu Tiêu Huyền gật đầu đáp ứng, Lạc Vân Tông thì tương đương với nắm giữ hai cái có thể chống lại Nguyên Anh kỳ cường giả, tin tưởng tương lai không lâu liền có thể quật khởi, thậm chí còn có có thể nhất thống Đại Tần vương triều tu hành giới.

Đến lúc đó, Lạc Vân Tông biến thành Đại Tần Đệ Nhất tông, bọn hắn những trưởng lão này, đệ tử thân phận, chẳng phải là đồng dạng nước lên thì thuyền lên?

Nghĩ tới đây, những thứ này Lạc Vân Tông trưởng lão, đệ tử nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt cũng là tràn ngập cực nóng cùng khát vọng, hận không thể lập tức quỳ gối, hô to tiêu phó tông chủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo băng lãnh mà giọng châm chọc, bỗng nhiên truyền vào lỗ tai của bọn hắn ở trong.

Phó tông chủ? Ha ha, chỉ bằng các ngươi đám ngu xuẩn này, cũng xứng để cho ta làm các ngươi phó tông chủ?!

Đạo thanh âm này, đương nhiên đó là Tiêu Huyền âm thanh.

Trong giọng nói của hắn, mang theo nồng nặc trào phúng cùng khinh bỉ chi ý.

Diệp Văn Uyên nghe vậy khẽ giật mình, giận quá thành cười nói: Cuồng vọng vô tri! Ngươi cho rằng bản tọa nể mặt ngươi là sợ ngươi hay sao? Ngươi cần phải biết, đây là ta Lạc Vân Tông địa bàn, nếu là tiếp tục đấu nữa, ngươi cho rằng có thể đủ tất cả thân trở ra?

Bản tọa quý tài, chỉ là không đành lòng một thiên tài liền như vậy vẫn lạc, cho nên mới muốn cùng ngươi chung tương đại sự, ngươi đừng không biết điều, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Tiếng nói vừa ra, Lạc Vân Tông đám người liền mở miệng phụ họa nói: Ta Lạc Vân Tông không phải những tán tu kia tông môn có thể so sánh, phó tông chủ chi vị quanh năm trống chỗ, chính là không có nhân tuyển thích hợp có thể hoàn toàn có thể gánh vác, chỉ cần ngươi chịu gia nhập vào ta Lạc Vân Tông, về sau tất nhiên có thể cùng tông chủ cùng một chỗ nhất thống Đại Tần tu hành giới!

Tiêu công tử nhưng cân nhắc tốt, nếu ngươi cự tuyệt, chỉ sợ về sau không còn cơ hội a.

Cái này một số người mồm năm miệng mười khuyên giải lấy Tiêu Huyền, hiển nhiên là hy vọng hắn có thể thay đổi chủ ý.

Chỉ có điều, Tiêu Huyền cũng không làm ra trả lời, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Hắn bây giờ đã xác nhận, toàn lực của mình phát huy, cũng có thể chống lại Nguyên Anh nhất trọng đến trên dưới hai trọng tu sĩ.

Mà Diệp Văn Uyên bởi vì nắm giữ thiên giai hạ phẩm lạc vân kiếm, thực lực cùng mình không kém nhiều, lại đánh như cũ khó phân thắng bại.

Át chủ bài vẫn là quá ít, nếu là trước khi đến đem luyện thể công pháp tu luyện một phen, hay là đem 《 Vạn Kiếm Quyết 》 lại đề thăng một cái cấp bậc, đoán chừng có thể thắng Diệp Văn Uyên mấy chiêu, nhưng mà nói như vậy, lại sẽ mất đi tiên cơ......

Tiêu Huyền không khỏi thở dài một tiếng.

Trong lúc nhất thời, song phương lâm vào thế bí bên trong.

Lúc này, Trĩ Nô bỗng nhiên đi lên phía trước, thấp giọng nói: Sư phụ, lạc vân kiếm hẳn là dùng nhà ta tổ truyền kiếm phôi rèn đúc, ta cùng với nó ở giữa tựa hồ có một loại nào đó huyết mạch liên hệ, cái kia Lạc Vân Tông tông chủ giống như cũng không có đem hắn tế luyện xong toàn bộ.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền con mắt sáng lên, truyền âm nói: Trĩ Nô, ngươi tập trung lực chú ý, có thể ảnh hưởng lạc vân kiếm sao?

Không biết, nhưng mà ta muốn lợi dụng cái này ti cảm ứng, vận chuyển ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật thử xem!

Trĩ Nô âm thanh có chút chần chờ, dù sao nàng vừa rồi chỉ là có một tí rất yếu ớt cảm ứng, nhưng có thể hay không đối với lạc vân kiếm sản sinh ảnh hưởng nàng không dám hứa chắc, cũng không biết có thể hay không đạt đến Tiêu Huyền yêu cầu hiệu quả.

Nhưng vì trợ giúp Tiêu Huyền, nàng vẫn là muốn thử một chút.

Tiêu Huyền hơi hơi do dự, lập tức nói: Trĩ Nô, vi sư trước tiên cùng hắn chào hỏi, trong quá trình ngươi liền chăm chú cảm nhận, tranh thủ có thể đối với lạc vân kiếm sản sinh một chút ảnh hưởng.

Là, sư phụ.

Trĩ Nô khôn khéo gật đầu một cái, liền lui sang một bên.

Tiêu Huyền ánh mắt lần nữa rơi vào trong lúc giằng co Lạc Vân Tông đám người.

Ánh mắt của hắn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: Bớt nói nhiều lời, Tiêu mỗ nói là làm, nói diệt ngươi tông môn liền diệt ngươi tông môn, ai cũng không ngăn cản được ta!

Nói đi, Tiêu Huyền bàn chân bỗng nhiên giẫm một cái, trực tiếp đạp nát hư không, cả người giống như là một tia chớp, hướng Diệp Văn Uyên đánh tới.

Cái gì? Cái này Tiêu Huyền lại còn thật lần nữa dám ra tay?

Mọi người sắc mặt đều biến, Tiêu Huyền căn bản không có đem cái gọi là Lạc Vân Tông phó tông chủ chi vị để vào mắt.

Diệp Văn Uyên thấy thế, cũng là sắc mặt phiền muộn xuống.

Hắn vốn cho rằng Tiêu Huyền trầm mặc nửa ngày, vẫn có chỗ cố kỵ, không dám lần nữa đối với tự mình động thủ.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Tiêu Huyền đơn giản chính là một cái không thức thời thiết đầu oa.

Diệp Văn Uyên sắc mặt âm trầm lợi hại, hắn lạnh rên một tiếng, cánh tay giương lên, liền chuẩn bị lần nữa thôi động lạc vân kiếm trùng sát đi lên.

Hai người trong nháy mắt giao phong.

Chỉ có điều lần này, song phương đều thu liễm tự thân khí thế cùng linh khí, không giống như là mới vừa rồi vậy trương cuồng, đụng nhau thanh thế cũng rõ ràng không có phía trước hùng vĩ.

Trong chớp mắt qua hơn mười chiêu, cũng là đơn giản một chút thăm dò, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng.

Tiêu Huyền tựa hồ lực như chưa đến, nhiều lần đều bị bức bách biến chiêu, tại Diệp Văn Uyên liên tục không ngừng lăng lệ thế công phía dưới, dần dần rơi vào hạ phong.

Lạc Vân Tông đám người thấy thế, từng cái trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhao nhao nói khích: Tông chủ lợi hại! Cái này thằng ranh con không biết trời cao đất rộng, cũng dám tại cùng chúng ta tông chủ khiêu chiến?!

Tông chủ uy vũ, tông chủ vô địch!

Cả đám quần tình xúc động, vì Diệp Văn Uyên hò hét trợ uy.

Mà Diệp Văn Uyên càng đánh, giữa hai lông mày vẻ mặt ngưng trọng lại càng nồng đậm.

Bởi vì hắn chợt phát hiện trong tay mình lạc vân kiếm tựa hồ không bằng phía trước như vậy điều khiển như cánh tay, một cỗ không hiểu khó tả khó hiểu truyền khắp hắn toàn thân, khiến cho tim của hắn đập đột nhiên tăng nhanh mấy lần, chỗ trán cũng hiện đầy mồ hôi mịn.

Thật kỳ quái! Chẳng lẽ là linh khí của ta tiêu hao quá nhiều, hơn nữa thâm thụ nội thương, dẫn đến kiếm pháp có chỗ trệ sáp?

Diệp Văn Uyên trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng mà hắn không từ bỏ, lần nữa nếm thử thôi động lạc vân kiếm, muốn tìm được một chút manh mối.

Chỉ tiếc hắn thử hơn mười lần, kết quả vẫn không có phát huy ra lạc vân kiếm nên có uy lực.

Thời cơ đã đến!

Thấy thế, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra nụ cười quái dị, sau đó, hắn liền bắt đầu phản kích.

Chỉ thấy hai tay của hắn không ngừng vung vẩy, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tốc độ tăng vọt, hóa thành ba đạo lưu quang, đột nhiên đánh về phía Diệp Văn Uyên.

Tiêu Huyền lần này đem ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật thôi phát đến cực hạn, kiếm mang những nơi đi qua hư không từng khúc vết rách bộc phát, bởi vì vạch phá không khí, trên mũi kiếm mơ hồ ma sát ra từng sợi đỏ rực Kiếm Diễm thiêu đốt, khiến cho những thứ này kiếm mang tựa như liệt dương, sáng rực bức người.

Thấy cảnh này, không chỉ có Diệp Văn Uyên, mọi người tại đây đều cảm nhận được áp lực cực lớn, ồn ào thanh âm im bặt mà dừng.

Diệp Văn Uyên ánh mắt ngưng lại, sau đó hai tay huy động, từng mảnh từng mảnh như bạch ngọc kiếm quang hiện lên ở chung quanh hắn, giống như trắng xóa hoàn toàn thác nước trút xuống, ý đồ ngăn trở Tiêu Huyền đánh tới chi kiếm.

Nhưng mà lệnh Diệp Văn Uyên cảm thấy bất an là, tự chỉ huy phát ra kiếm quang, không chỉ có tốc độ chậm, uy lực càng là giảm bớt đi nhiều, vừa mới đụng tới những cái kia kiếm mang, liền giống như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt tan rã.

Làm sao có thể?!

Diệp Văn Uyên con ngươi lập tức thít chặt, tràn đầy không thể tin thần sắc.

Kế tiếp, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Tiêu Huyền thi triển ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật tốc độ càng lúc càng nhanh, kiếm mang cũng càng ngày càng thịnh, từng đạo kinh khủng kiếm cương giăng khắp nơi, giống như từng cái trường long tại hai cánh tay của hắn ở giữa xuyên thẳng qua tự do.

Mỗi một lần cũng là tại Diệp Văn Uyên bên cạnh ầm vang nổ tung, khiến cho Diệp Văn Uyên liên tục bại lui.

Diệp Văn Uyên cực kỳ hoảng sợ, chỉ cảm thấy trong tay lạc vân kiếm tựa hồ không còn là bảo vật của mình, mỗi một lần huy kiếm, đều phải hao phí số lớn linh khí cùng tinh lực, khiến cho thân thể của hắn cùng thần thức đều có chút mệt mỏi, thậm chí còn có thể có loại như tê liệt cảm giác đau đớn, để cho hắn như muốn nôn mửa.

Đến cuối cùng, trong tay lạc vân kiếm tựa hồ đã đã biến thành một thanh phi kiếm bình thường, đã biến thành một cái khoai lang bỏng tay, để cho hắn có loại nắm bất ổn cảm giác, phảng phất buông lỏng tay liền sẽ rơi xuống.

Hắn cũng không còn cách nào điều khiển lạc vân kiếm thi triển kiếm kỹ, trơ mắt nhìn xem từng đạo kiếm quang oanh kích mà đến, chỉ có thể tận lực tránh né, chật vật chạy trốn.

Cái này khiến Diệp Văn Uyên trong lòng sinh ra một vòng sợ hãi.

Tiêu Huyền thi triển là bí pháp gì, vậy mà quỷ dị như vậy?

Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, sau đó ánh mắt của hắn trong lúc vô tình quét đến cách đó không xa đang mục quang sáng rực nhìn chằm chằm lạc vân kiếm, chập chỉ thành kiếm không ngừng hư không vũ động Trĩ Nô. Một đạo linh quang trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền muốn hiểu rồi nguyên do.

Nguyên lai là nha đầu này đang giở trò! Tất nhiên là nàng cùng Lâm gia tổ truyền kiếm phôi có cảm ứng, cho nên từ trong cản trở, cưỡng ép thao túng lạc vân kiếm!

Không được! Không thể để cho nàng phải sính!

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Diệp Văn Uyên lại không chần chờ, vội vàng hướng Trĩ Nô vị trí phóng đi.

Cuối cùng nhìn ra được không? Bất quá......

Tiêu Huyền thấy thế, trên mặt đã lộ ra vẻ châm chọc: Chậm!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền song chưởng lại độ huy động, ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm rời khỏi tay, cấp tốc hướng Diệp Văn Uyên bao phủ mà đi.

Diệp Văn Uyên hoảng hốt, vô ý thức thôi động lạc vân kiếm.

Nhưng mà, ngay tại sắp ngăn lại Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lúc, lạc vân kiếm lại đột nhiên chếch đi nguyên bản quỹ tích, bộc lộ ra một cái kẽ hở khổng lồ!

Không tốt!

Diệp Văn Uyên không khỏi linh hồn rét run, vội vàng điều động thể nội linh khí, tại bên ngoài thân tạo thành một tầng màu vàng nhạt vòng phòng hộ.

Nhưng mà tầng này vội vàng đông lại kim sắc vòng phòng hộ tại gặp phải cái kia ba thanh Địa giai tuyệt phẩm Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lúc, liền như là giấy dán giống nhau yếu ớt, căn bản ngăn cản không nổi, trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Phốc phốc phốc!

Ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm Đâm vào Diệp Văn Uyên lồng ngực, đem hắn xuyên qua, lưu lại ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, máu tươi tuôn ra.

A! Ta không cam tâm!

Diệp Văn Uyên kêu thảm một tiếng, lập tức thân thể chấn động, máu tươi phun ra.

Lập tức thân thể run lên, bịch một chút liền ngã trên mặt đất, khí tức triệt để đoạn tuyệt.

Tông chủ!

Tông chủ...... Chết?!

Còn thừa đám người thấy thế, lập tức một hồi thất kinh, nhao nhao kêu gọi lên Diệp Văn Uyên.

Diệp Văn Uyên chết!

Tông chủ của bọn hắn, vẫn lạc!

Diệp Văn Uyên bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Đám người một hồi ngạc nhiên, nhìn lấy trên đất đã chết mất Diệp Văn Uyên, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Tông chủ chết!

Lần này phiền toái! Không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà lợi hại như thế, ngay cả tông chủ cũng đỡ không nổi!

Còn nghĩ cái gì đâu? Mau trốn a! Tông chủ chết, chúng ta cũng phải chết ở Tiêu Huyền trong tay!

Lạc vân trong cốc, lập tức loạn cả một đoàn.

Trốn!

Mọi người điên cuồng la lên.

Trốn?

Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng vẻ chê cười, Trốn? Ai có thể trốn nữa nha?

Vừa mới nói xong, ngón tay hắn khẽ điểm, từng đạo kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng kết mà ra, đem trọn ngọn núi hoàn toàn bao phủ, tạo thành một tấm kiếm võng, phong tỏa sơn phong tất cả đường ra......