Chương 228: Tam sư tỷ, ở nơi nào?.

Miễn lễ a! Từ nay về sau, các ngươi cũng là ta Hồng Mông Tông một phần tử, tùy ý một chút chính là!

Tiêu Huyền khoát tay áo, ra hiệu tất cả mọi người đứng lên, ngữ khí ôn hòa nói.

Tạ sư phụ!

Tạ Sư bá!

Cảm ơn sư tổ!

Một đám trưởng lão và đệ tử nghe vậy, liền vội vàng đứng lên, sau đó mười phần khôn khéo đứng sang bên cạnh lấy, chờ phân phó.

Lý Thuần Phong, tuy nói hôm nay tại trên vạn đạo thịnh hội đã ban thưởng qua ngươi lễ bái sư, nhưng dù sao hơi có vẻ vội vàng, vi sư suy đi nghĩ lại, vẫn cảm thấy có cần thiết, lại ban thưởng ngươi một vài thứ, hi vọng có thể nhường ngươi kiếm đạo có chỗ ích lợi.

Tiêu Huyền liếc Lý Thuần Phong một cái, chậm rãi nói.

Nghe vậy, Lý Thuần Phong trên mặt lập tức toát ra vẻ mặt vui mừng.

Hắn không nghĩ tới, bái sư đều không có mấy canh giờ, liền có cơ hội lấy được Tiêu Huyền truyền thụ, đáy lòng dâng lên một cỗ vô cùng kích động cảm xúc.

Lý Thuần Phong lần nữa quỳ xuống, thành khẩn dập đầu ba cái, nói cám ơn: Tạ ơn sư phụ, đồ nhi vô cùng cảm kích!

Ân!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, đưa tay hướng về Lý Thuần Phong đầu đội trời nhấn tới.

Lập tức, một cỗ bàng bạc sức mạnh mênh mông, từ Tiêu Huyền giữa ngón tay tuôn ra, giống như một mảnh uông dương đại hải giống như, hướng về Lý Thuần Phong dũng mãnh lao tới.

Cỗ lực lượng này, trong chớp mắt liền quán thâu tiến trong cơ thể của Lý Thuần Phong, khiến cho Lý Thuần Phong cả người, đều cảm nhận được một loại trước nay chưa có sảng khoái cảm giác.

Loại cảm giác này, để cho Lý Thuần Phong nhịn không được hai mắt nhắm lại.

【 Tính danh: Lý Thuần Phong 】

【 Thân phận: Chân truyền tứ đệ tử 】

【 Ngộ tính: 300】

【 Căn cốt: 300】

【 Thiên phú: Vô 】

Nhìn thấy trong đầu hợp thời truyền đến tin tức, Tiêu Huyền không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Cái này Lý Thuần Phong tư chất cũng thực không tồi, không có bất kỳ cái gì thiên phú đặc thù cùng thể chất đặc thù, lại có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới này, đơn giản có thể nói là kỳ tài ngút trời a!

Bất quá, Tiêu Huyền cũng biết, Lý Thuần Phong có thể có được hôm nay thành tựu, chủ yếu vẫn là bởi vì có không tầm thường ngộ tính, lại thêm hắn cần cù cùng khắc khổ duyên cớ.

Nhưng mà, hắn cùng với nắm giữ tiên thiên kiếm thể Trĩ Nô so sánh, từ tư chất nhìn lại, nhưng vẫn là có cực lớn chênh lệch.

Nếu là Trĩ Nô đến Lý Thuần Phong cái tuổi này, tuyệt đối vượt xa hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là dựa theo trước mắt hai người tư chất tiến hành phỏng đoán, đến nỗi tương lai như thế nào, Tiêu Huyền cũng không dám trăm phần trăm cam đoan nhất định như thế.

Dù sao, Hồng Hoang đại lục cơ duyên và tạo hóa nhiều không kể xiết, ai cũng không biết, có thể hay không bởi vì vận khí bạo tăng, mà gặp phải cái gì nghịch thiên gặp gỡ.

......

Rất nhanh, Tiêu Huyền thu về bàn tay, mà Lý Thuần Phong cũng mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền, trên mặt toát ra vẻ kích động thần sắc.

Sư phụ, Này...... Đây là......

Lý Thuần Phong trong đầu lúc này nhiều một bộ công pháp, mặc dù không biết tên gọi cùng phẩm cấp, nhưng đây chỉ là thô sơ giản lược qua một lần, lại như cũ mang cho hắn cực độ mãnh liệt rung động.

Bộ công pháp này, giống như bao quát vạn tượng, bao hàm rất nhiều kiếm pháp cảm ngộ.

Hơn nữa, mỗi một loại cảm ngộ, cũng là hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng hoàn toàn lật đổ hắn trước kia nhận thức!

Bộ công pháp này, liền phảng phất một cái thần bí khó lường thế giới, làm cho lòng người sinh hướng tới, nhưng lại không dám trải qua trong đó, sợ mê thất trong đó.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, giải thích nói: Bộ công pháp này, chính là vi sư dung hợp một thân sở học, tổng cộng năm mươi bảy môn phẩm cấp khác biệt kiếm pháp, cùng với một môn thần hồn công pháp sáng tạo ra được kiếm thức!

Năm mươi bảy môn kiếm quyết? Một môn thần hồn công pháp?

Lý Thuần Phong nghe xong, không khỏi trừng lớn hai mắt, tràn đầy rung động.

Ân!

Tiêu Huyền gật gật đầu, lại nói: Vi sư quan ngươi kiếm đạo cảnh giới trì trệ không tiến, mà cái này kiếm đạo cảnh giới hư vô mờ mịt, lại cũng không tự thân dạy dỗ, toàn bằng tự động lĩnh ngộ, liền muốn đem một chiêu này truyền thụ cho ngươi, có lẽ ngươi lĩnh hội sau đó, có thể kết hợp tự thân sở học, đối với kiếm đạo lý giải cùng vận dụng nâng cao một bước!

Đa tạ sư phụ khẳng khái chỉ giáo! Không biết chiêu này tên là cái gì?

Lý Thuần Phong không kịp chờ đợi hỏi.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, chậm rãi phun ra ba chữ: Chiêu này tên là 《 Kiếm Lai 》! Phẩm cấp đi...... Thiên giai thượng phẩm!

Tê!!!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, không chỉ có là Lý Thuần Phong, bao quát một đám trưởng lão và đệ tử, cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra một mặt vẻ mặt khó thể tin.

Thiên giai thượng phẩm?!

Thiên giai thượng phẩm công pháp, không nói tại lớn Tần Vương hướng, chính là tại Long Viêm thượng quốc, liền xem như Hồng Hoang đại lục siêu nhất lưu thế lực, đều không chắc chắn có thể đủ cầm ra được, hoàn toàn có thể xưng là tuyệt đỉnh!

Phải biết, cho dù là Long Viêm thượng quốc những cái kia siêu nhất lưu thế lực, cũng không dám dễ dàng mạo hiểm, chính mình độc lập sáng tạo công pháp.

Thế nhưng là, Tiêu Huyền chỉ mỗi mình sáng tạo ra, hơn nữa còn không chút do dự, liền ban cho một cái vừa thu mấy giờ đồ đệ!

Loại thiên tư này, loại quyết đoán này, để cho tại chỗ chư vị trưởng lão cùng đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, thật lâu không thể bình tĩnh.

Mà Lý Thuần Phong khi nghe đến Tiêu Huyền nói ra câu nói này thời điểm, cũng là nhịn không được toàn thân run lên, trên mặt đã lộ ra vô cùng kích động thần sắc.

Phải biết, hắn tại lớn Tần Vương hướng lăn lộn hơn một trăm năm, cũng chỉ được đến một môn thiên giai hạ phẩm 《 Trảm Tiên Thất Thức 》.

Nhưng chính là dựa vào cái môn này 《 Trảm Tiên Thất Thức 》, cũng đã đầy đủ hắn quét ngang toàn bộ lớn Tần Vương hướng, uy chấn một phương!

Mà trước mắt, Tiêu Huyền vậy mà con mắt đều không nháy mắt, liền lấy ra một bộ Thiên giai thượng phẩm công pháp.

Loại này thủ bút, Lý Thuần Phong kích động trong lòng, có thể tưởng tượng được.

Đa tạ sư phụ! Sư phụ, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Lý Thuần Phong nói, lần nữa hướng về Tiêu Huyền cung cung kính kính dập đầu ba cái, khắp khuôn mặt là vẻ cảm kích.

Tốt, ngươi ta sư đồ một hồi, không cần khách khí như thế!

Tiêu Huyền khoát khoát tay, ra hiệu Lý Thuần Phong không cần câu nệ như thế.

Lý Thuần Phong bái tạ sau đó, đứng dậy, thành thành thật thật đứng ở một bên, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Hắn hiện tại, đã hoàn toàn bị Tiêu Huyền quyết đoán lây, thật lòng khâm phục.

Tự nhiên đối với Tiêu Huyền nói tới hết thảy, nói gì nghe nấy.

Trĩ Nô, Mộc Hàm, các ngươi tới!

Tiêu Huyền liếc Lý Thuần Phong một cái, lập tức quay đầu, hướng về phía sau lưng Trĩ Nô cùng Mộc Hàm chào hỏi một tiếng.

Là! Sư phụ!

Trĩ Nô cùng Mộc Hàm đáp ứng một tiếng, vội vàng chạy tới.

Đây là ngươi đại sư tỷ, Lâm Trĩ! Mặc dù nàng bây giờ tuổi còn nhỏ, nhưng một thân kiếm đạo tạo nghệ đã không tầm thường, còn tự động lĩnh ngộ kiếm ý, đợi một thời gian, thành tựu chưa chắc so với ngươi thấp, thậm chí có thể sẽ siêu việt ngươi!

Tiêu Huyền nhìn xem trước mắt nhu thuận khả ái Trĩ Nô, cười nhạt một tiếng, giới thiệu nói.

Gặp qua đại sư tỷ!

Lý Thuần Phong nhìn xem Trĩ Nô, khom người thi lễ, thần sắc trên mặt, rất là kính cẩn.

Mặc dù Trĩ Nô thực lực bây giờ, kém xa Lý Thuần Phong, nhưng mà lúc trước nhìn qua bí cảnh thí luyện, hắn cũng biết Trĩ Nô thiên phú kiếm đạo trác tuyệt.

Bây giờ Tiêu Huyền còn nói ra loại những lời này, có thể tưởng tượng được, Trĩ Nô thiên phú, chắc chắn đã đạt đến một cái trình độ khủng bố, xa không phải hắn có thể so sánh.

Sư đệ khách khí, về sau nếu là ở bên trong Hồng Mông Tông có chuyện gì, cứ việc tìm ta!

Trĩ Nô tùy tiện, một chút cũng không có bởi vì đối mặt vị này Trảm Tiên Kiếm thần mà cảm thấy quẫn bách, tiếp tục nói: Sư tỷ cũng không có gì đồ tốt, chuôi này như ý Thanh Phong Kiếm liền tặng cho sư đệ coi như lễ gặp mặt, hy vọng sư đệ không nên chê.

Nghe vậy, những cái kia vừa gia nhập vào Hồng Mông Tông trưởng lão và đệ tử cũng là cùng nhau trợn trắng mắt.

Lý Thuần Phong đường đường trảm tiên kiếm thần, Nguyên Anh nhị trọng cường giả, có thể có chuyện gì, cần Trĩ Nô hỗ trợ?

Huống hồ, ngươi một cái chỉ là trúc cơ ngũ trọng tiểu gia hỏa, có thể có cái gì tốt đồ vật tặng cho người khác?

Bất quá, khi Trĩ Nô đem như ý Thanh Phong Kiếm tế ra, lơ lửng ở giữa không trung lúc, tại chỗ đệ tử, cũng là rung động không hiểu.

Như ý Thanh Phong Kiếm!

Lại là một kiện Địa giai hạ phẩm bảo kiếm?!

Mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng cũng phải nhìn đối với người nào, đối với Lý Thuần Phong cùng một đám trưởng lão tới nói, như ý Thanh Phong Kiếm chính xác không phải cái gì đỉnh tiêm bảo vật, nhưng đối với những đệ tử này mà nói, lại là mười phần trân quý!

Phải biết, Trĩ Nô chỉ là một cái trúc cơ ngũ trọng a!

Vậy mà vừa ra tay chính là Địa giai hạ phẩm như ý Thanh Phong Kiếm!

Hơn nữa, căn bản không có chút nào không thôi ý tứ.

Phần này quyết đoán, thật chẳng lẽ là có kỳ sư tất có danh đồ?

Một đám trưởng lão và đệ tử cũng là một hồi sợ hãi thán phục, trong lòng tràn ngập nồng nặc vẻ khiếp sợ.

Mà Hồng Mông Tông những đệ tử kia lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ cũng sớm đã quen thuộc.

Đa tạ sư tỷ, không khí thân mật ghi nhớ trong lòng, sau này nếu là sư tỷ có dùng đến lấy không khí thân mật địa phương, không khí thân mật nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!

Lý Thuần Phong cũng không già mồm, vội vàng chắp tay nói.

Ân! Dễ nói dễ nói!

Trĩ Nô vỗ vỗ Lý Thuần Phong bả vai, lộ ra một bộ hào sảng đại sư tỷ điệu bộ.

Thấy thế, Tiêu Huyền lắc đầu cười cười, lại chỉ vào một bên Tô Mộc Hàm nói: Đây là ngươi Nhị sư tỷ, Tô Mộc Hàm, con đường tu luyện bên trên mặc dù thiên phú không được tốt, nhưng ở phương diện luyện đan, lại là kỳ tài ngút trời, có hi vọng lấy đan nhập đạo.

Tô Mộc Hàm gặp qua lý...... Sư đệ!

Tô Mộc Hàm nghe Tiêu Huyền nói ra tên của mình, đầu tiên là sững sờ, lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, liền vội vàng hành lễ đạo.

Nhị sư tỷ chiết sát không khí thân mật!

Lý Thuần Phong vội vàng hoàn lễ.

Sau đó, Tô Mộc Hàm cũng là từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bình tam giai Hoàn Hồn Đan, xem như lễ gặp mặt, đưa cho Lý Thuần Phong.

Lý Thuần Phong cũng không khách khí, nói thẳng tạ thu vào.

Gặp Tiêu Huyền không nói thêm gì nữa, Lý Thuần Phong nhịn không được nghi ngờ nói: Sư phụ, nghe nói ta là ngài dưới trướng cái thứ tư đệ tử, vừa mới đã từng bái kiến đại sư tỷ cùng Nhị sư tỷ, cái này Tam sư tỷ, ở nơi nào đâu?