Chương 363: Đoạt nguyên thần, nuốt Nguyên Anh.

Ngươi, ngươi vào bằng cách nào?!

Trần Quần sắc mặt đại biến, liền vội vàng hỏi.

Giờ khắc này, Trần Quần cảm thấy một tia không ổn, trong lòng cũng là bắt đầu lo lắng bất an.

Ha ha, Trần Quốc Sư chẳng lẽ quên rồi sao? Là ngươi bên trên đuổi tử kéo ta tiến vào a!

Tiêu Huyền khẽ cười nói.

Ngươi nói là......

Trần Quần sững sờ, chợt tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt viết đầy không thể tin thần sắc, thất thanh kêu lên: Ngươi...... Ngươi thế mà vượt lên trước một bước đem ý thức dung nhập hỏa linh trong nguyên thần?

Trần Quần thức hải không có khai phóng, bởi vậy cho dù là Phân Thần cảnh thậm chí hợp thể cảnh đều không biện pháp cưỡng ép tiến vào, cho nên chỉ có một lời giải thích, chính là tên trước mắt này, đã đem ý thức của mình hoàn toàn dung nhập vào hỏa linh trong nguyên thần, thành công thay thế chính mình trở thành cỗ này hỏa linh nguyên thần chủ nhân.

Mà chính mình, lại là đần độn, còn đem hỏa linh nguyên thần kéo vào trong thức hải của chính mình.

Là lúc kia?!

Trần Quần cắn răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Tiêu Huyền, hận không thể đem Tiêu Huyền xé nát.

Chẳng thể trách chẳng thể trách! Chẳng thể trách vừa rồi lôi kéo hỏa linh nguyên thần thời điểm, nó sẽ đột nhiên đem lực lượng thần thức của ta bắn ngược ra đi, thì ra chính là khi đó ngươi liền đã tu hú chiếm tổ chim khách! Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa! Ngươi thế mà không e ngại hỏa linh khí cuồng bạo đặc tính ảnh hưởng đến ngươi, hơn nữa ý thức xâm nhập đến nhanh như vậy, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?

Trần Quần tràn đầy lửa giận chất vấn đạo, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Đó là bởi vì Tiêu mỗ...... Đã là Phân Thần cảnh! Có nguyên thần phụ tá, muốn xâm nhập một cái vô chủ nguyên thần, đây không phải là đơn giản như ăn cơm uống nước vậy sao?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói.

Cái gì?! Ngươi ngươi ngươi...... Là Phân Thần cảnh?!

Trần Quần nghe vậy, biểu tình trên mặt đột nhiên đọng lại, chợt trên mặt đã lộ ra không thể tin thần sắc.

Trần Quần như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mắt cái này nhìn chỉ có Nguyên Anh tam trọng tu vi thanh niên, vậy mà đã đạt đến Phân Thần cảnh tu vi!

Hắn đến cùng là từ địa phương nào xuất hiện yêu nghiệt?!

Trần Quần đầy mắt rung động nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, một bên ra sức giẫy giụa hỏa linh nguyên thần lôi kéo ý thức, một bên ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Tiêu Huyền cứ như vậy nhiều hứng thú đánh giá Trần Quần.

Sắc mặt biến đổi nửa ngày, Trần Quần cuối cùng tỉnh táo lại, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu huynh đệ...... Không đúng, Tiêu tiền bối, ta tự nguyện từ bỏ hỏa linh nguyên thần, cầu ngài thả ta một cái mạng chó, ta nguyện ý thần phục với ngài!

Nói xong, Trần Quần một mặt nịnh hót nhìn qua Tiêu Huyền, trên mặt mang nụ cười lấy lòng, bộ dáng kia muốn nhiều tiện liền có nhiều tiện.

Hắn bây giờ cũng không phải lúc trước cái kia cao ngạo tự đại coi trời bằng vung Trần Quần, hiện tại hắn xem như biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân chân lý.

Tiêu Huyền bây giờ thế nhưng là Phân Thần cảnh tu vi, so với hắn cao hơn quá nhiều, bây giờ lại thân ở trong đầu của hắn.

Nếu như chọc giận Tiêu Huyền mà nói, chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình cũng không giữ được, lại càng không cần phải nói là cái gì hỏa linh nguyên thần, vẫn là sớm làm nhận túng, miễn cho đến cuối cùng làm cho đầy bụi đất, mất hết mặt mũi.

Nhìn xem Trần Quần bộ dáng này, Tiêu Huyền không khỏi lắc đầu bật cười.

Người này quả nhiên co được dãn được, tại gặp phải sống còn lúc, có thể hạ thấp tư thái, thậm chí nguyện ý từ bỏ cái gọi là tôn nghiêm cùng kiêu ngạo.

Dạng này người, Tiêu Huyền cũng chính xác rất bội phục hắn khéo đưa đẩy.

Bất quá...... Tiêu Huyền cũng không có muốn thả qua hắn ý tứ.

Hắn lãnh đạm nhìn lướt qua Trần Quần, thuận miệng hỏi: Ngươi xác định sao?

Xác định xác định, ta đương nhiên xác định!

Trần Quần liên tục gật đầu, sợ mình chậm một nhịp, Tiêu Huyền sẽ cải biến chủ ý.

Rất tốt! Dù sao Tiêu mỗ từ trước đến nay cũng là ân oán rõ ràng, cái này hỏa linh nguyên thần là ngươi ngưng luyện ra tới, Tiêu mỗ tất nhiên được hỏa linh nguyên thần, đương nhiên sẽ không làm cấp độ kia tá ma giết lừa chuyện.

Tiêu Huyền mỉm cười nói, sau đó vung tay lên một cái, hỏa linh trong nguyên thần tiết lộ ra ngoài tuyệt cường lực hấp dẫn trong nháy mắt tiêu tan, mà Trần Quần ý thức nhưng là giống như ngựa hoang mất cương, cực nhanh chạy trốn rồi đi ra.

Hô...... Cuối cùng thoát khỏi nguy hiểm!

Trần Quần thở nhẹ nhõm một cái thật dài, khắp khuôn mặt là vẻ may mắn, vội vàng hướng về Tiêu Huyền chắp tay bái nói: Đa tạ Tiêu tiền bối......

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, chính là cảm thấy tim đau xót.

Trần Quần cúi đầu nhìn lại, lại nhìn thấy trên chính mình vị trí trái tim, cắm một thanh kim quang sáng chói trường kiếm.

Trần Quần vô ý thức muốn tránh thoát, bỗng nhiên phát hiện mình ý thức cũng là bị chuôi này quỷ dị trường kiếm một mực đinh trụ, căn bản không thể động đậy, không khỏi khẩn trương, gấp giọng cầu khẩn nói: Tiêu tiền bối...... Chúng ta không phải đã nói rồi sao? Ngài đã đáp ứng không giết ta, tại sao có thể nuốt lời?!

Tiêu Huyền cười như không cười liếc mắt nhìn Trần Quần: Tiêu mỗ lúc nào nói qua?

Ngươi ngươi ngươi...... Ngươi vừa rồi rõ ràng đã đáp ứng!

Trần Quần cực kỳ hoảng sợ, vội vàng tranh luận đạo, sắc mặt đỏ lên, rõ ràng mười phần tức giận!

Ta có nói qua sao? Ngươi có chứng cứ sao?

Tiêu Huyền bĩu môi cười nói.

Tiêu tiền bối, ta biết ngươi tu vi thông thiên, thực lực mạnh mẽ, nhưng ở trong Long Đằng Giới này, còn có bốn vị Phân Thần cảnh cường giả, hơn nữa còn lại thượng quốc trận doanh thực lực tổng hợp so Long Viêm trận doanh đều mạnh hơn, ngươi đừng có giết ta, ta mặc dù không thể đột phá phân tâm, nhưng ít ra vẫn là Nguyên Anh thập trọng, chỉ cần Tiêu tiền bối buông tha ta, cam vì Tiêu tiền bối tiên phong, để cho chúng ta Long Viêm trận doanh lấy thật tốt thành tích!

Trần Quần cắn răng, một mặt khẩn cầu mà nhìn xem Tiêu Huyền.

Ha ha, Trần Quần, ngươi biết Tiêu mỗ rõ ràng có thể tăng cường hỏa linh nguyên thần lực hấp dẫn đem ý thức của ngươi thôn phệ, vì cái gì nhưng lại đột nhiên hiện thân cùng ngươi giải thích?

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi mỉm cười, chậm rãi nói.

Nghe Tiêu Huyền lời ấy, Trần Quần trong lòng bỗng nhiên lộp bộp nhảy một cái.

Một cái làm hắn rợn cả tóc gáy ý niệm, lập tức chính là trong đầu sinh sôi đi ra.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi thế mà muốn cưỡng ép đem ta đoạt xá?! Đem ta biến thành ngươi một bộ khôi lỗi?!

Trần Quần sắc mặt một hồi tái nhợt, toàn thân nhịn không được run rẩy, trong hai tròng mắt, càng là toát ra nồng nặc sợ hãi cùng vẻ kinh ngạc.

Thì ra, Tiêu Huyền sở dĩ hiện thân, là vì để cho hắn yên tâm tùng cảnh giác, hảo đối với hắn ý thức tiến hành gò bó, thậm chí gạt bỏ.

Cướp đoạt nguyên thần!

Xóa đi ý thức!

Điều khiển nhục thân!

Cái này hoàn toàn chính là tà ma ngoại đạo làm, hắn chẳng lẽ điên rồi phải không?!

Phải biết, bây giờ ngoại giới nhiều người nhìn như vậy, hắn thật sự không sợ Tiên Đình phát hiện, đối với hắn bày ra vây công truy sát?

Ngươi mơ mộng quá rồi! Tiêu mỗ nhưng không có như vậy không có phẩm vị!

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi cười nhạo một tiếng, thản nhiên nói: Tiêu mỗ chẳng qua là muốn cướp ngươi nguyên thần, nuốt ngươi Nguyên Anh, tăng cường chính mình tu vi thôi, bất quá trước đó, cần ngươi xem như một bộ nghe lời khôi lỗi, vì Tiêu mỗ làm một ít chuyện thôi!

Trần Quần lúng ta lúng túng không nói gì, trong lòng đã là triệt để hỏng mất.

Hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền thế mà lại là như thế này một cái nhân vật hung ác.

Tiêu Huyền lời nói này, đã vừa hắn đẩy vào tuyệt lộ!

Thế nhưng là...... Bây giờ ý hắn thức bị nhốt, căn bản là không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho bằng xâu xé.

Tiêu tiền bối, cầu ngài thả ta đi, ta có thể cho ngài làm trâu làm ngựa......

Chậm!

Tiêu Huyền lắc đầu cắt đứt Trần Quần lời nói, cũng sẽ không nhiều lời, đưa tay dao dao nhất chỉ, thì thấy cái kia cắm ở Trần Quần trên ngực kim kiếm trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành đầy trời hỏa diễm tiêu tan ở giữa thiên địa.

Theo đầy trời ngọn lửa tiêu tan, Trần Quần ý thức tại trong thức hải cụ hiện thân hình cũng là trực tiếp trở nên phá thành mảnh nhỏ, hóa thành từng sợi tinh thuần vô cùng lực lượng linh hồn, dung hợp ở thức hải trong không gian, biến mất không còn tăm tích......