Chương 572: Hạ thấp tư thái, tranh thủ bình ổn vượt qua.

Lý Thuần Phong khẽ quát một tiếng, Thất Tinh Kiếm đột nhiên lắc một cái, trên thân kiếm phóng ra rực rỡ chói mắt bạch quang, một cỗ Lăng Liệt đến cực điểm kiếm mang, hướng về phía trước chém tới.

Cỗ này trong kiếm mang, ẩn chứa Lý Thuần Phong suốt đời sở học kiếm pháp cùng công pháp, một chiêu này uy lực mạnh, đã vượt xa cực hạn của hắn.

Phốc phốc!

Hỏa hồng sắc phù văn cự phủ trong nháy mắt bị xuyên thủng, hóa thành châm chút lửa diễm, bay tản ra tới, mà Lý Thuần Phong cổ tay chấn động, Thất Tinh Kiếm lần nữa vẩy một cái, một vòng bạch quang thoáng qua, đạo kia hỏa hồng sắc phù văn cự phủ, trong nháy mắt hóa thành vô số khối vụn, hướng về bốn phía phiêu tán rơi rụng.

Nhất kích, vẻn vẹn chỉ dùng nhất kích, Vương Huy liền đã triệt để mất đi sức chống cự, cái này khiến người ở chỗ này, đều chấn kinh.

Nhất là những cái kia Tiên Đình tu sĩ, từng cái mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Cái này...... Lý Thuần Phong vậy mà nắm giữ thực lực kinh khủng như thế?!

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?!

Một kiếm phá vạn pháp? Cùng lúc trước Chúc Nhan thi triển một kiếm phá vạn khí có dị khúc đồng công chi diệu, chẳng lẽ, cũng là Tiêu Huyền truyền thụ?

Tiêu Huyền bất quá là Phân Thần cảnh, làm sao có thể đem một môn kiếm pháp lĩnh ngộ được tình cảnh như thế cao sâu?

Xem ra Tiêu Huyền quả nhiên không đơn giản a!

......

Ý nghĩ này tại tất cả mọi người trong đầu hiện lên, trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía Lý Thuần Phong ánh mắt trở nên cổ quái.

Mà đối diện với mấy cái này ánh mắt, Lý Thuần Phong cũng không có quan tâm, mà là tiếp tục hướng về Vương Huy đi đến, đi thẳng đến Vương Huy trước người 3m chỗ, hắn mới chậm rãi giơ cánh tay lên, một cỗ cường đại sức mạnh từ trong cơ thể của hắn phun ra tới, ở phía sau hắn tạo thành một cái cực lớn hư huyễn trường kiếm, tuyệt không dây dưa dài dòng, trực tiếp một kiếm hướng về Vương Huy chém vào tiếp.

Dưới một kích này, Vương Huy chỉ cảm thấy một loại tử vong buông xuống đến trên đỉnh đầu của hắn, để cho hắn lòng sinh khủng hoảng.

Loại cảm giác này, hắn đã rất dài rất dài thời gian không có lãnh hội.

Bất quá, tu vi thật sự của hắn dù sao cũng là hợp thể cảnh, tại thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là rất nhanh điều động thể nội linh khí, tạo thành một cái cực lớn hộ thuẫn, ngăn tại trước người.

Cực lớn trường kiếm Đụng vào hộ thuẫn phía trên.

Một đạo chói tai kim loại va chạm thanh âm vang vọng tại toàn bộ bên trong đại điện, cái kia to lớn lực trùng kích, lệnh Lý Thuần Phong giống như một khỏa như đạn pháo bay vụt ra ngoài, mà đập vào trên mặt đất, đem trên mặt đất bàn đá xanh đều cho đập vỡ ra tới, tạo thành một đầu khe rãnh.

Lý Thuần Phong ra sức từ dưới đất bò dậy, cảm thấy lồng ngực của mình tựa hồ muốn bị xé rách, yết hầu có một đoàn ngai ngái xông tới.

Chỉ nghe thổi phù một tiếng, Lý Thuần Phong há miệng chính là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, cả người nhìn suy yếu vô cùng.

Nhưng mà, dù cho là dạng này, hắn cũng không có nửa phần ý lùi bước, ngược lại là một bộ bộ dáng hưng phấn: Vương Huy, ngươi phá hư quy củ, liền coi như là thua!

Ta...... Ta thua?!

Vương Huy sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo phù triện một đạo, thế mà dưới tình huống tu vi giống nhau, vậy mà liền dạng này bị người phá giải?!

Càng không nghĩ đến, Lý Thuần Phong sở dĩ chém ra cái kia sau cùng một kiếm, cũng không phải bởi vì hắn cuồng vọng tự đại quên đi Vương Huy chân thực tu vi, mà là muốn dùng loại này sắp gặp tử vong cảm thụ bức bách Vương Huy thi triển ra siêu việt Nguyên Anh ngũ trọng tu vi.

Mà Lý Thuần Phong một chiêu này, cũng đích xác đạt đến hắn hiệu quả.

Vương Huy bởi vì lâu dài không có cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp, càng là vô ý thức thôi phát thực lực chân chính để mà chống cự.

Nếu là hắn tâm thần ổn định, chỉ cần sử dụng một tấm phù triện liền có thể dễ dàng hóa giải.

Nhưng mà, sự tình đã phát sinh, cho dù Vương Huy tại như thế nào hối hận, cũng không có ý nghĩa.

Đúng vậy! Vương Huy đại nhân, ngươi vừa mới bạo phát ra viễn siêu Nguyên Anh ngũ trọng tu vi, đúng là phá hư quy củ, các ngươi...... Thua!

Lúc này, vì phòng ngừa Vương Huy thẹn quá hoá giận, không giảng võ đức, Chúc Huyên đứng ra chắn Lý Thuần Phong trước người, lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Vương Huy sắc mặt khó xử vô cùng, ánh mắt của hắn quét mắt đám người, nhìn xem bọn hắn cả đám trợn mắt há mồm bộ dáng, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Cái này một số người, đều đang giễu cợt hắn.

Hảo một cái Lý Thuần Phong! Vậy mà có thể đem ta trêu đùa trong lòng bàn tay, cái nhục ngày hôm nay ta nhớ xuống, đợi đến ngươi Hồng Mông Tông rơi vào Thanh Long Chân Quân trong tay thời điểm, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Vương Huy âm thầm nghiến răng nghiến lợi, ở trong lòng hận hận mắng.

Mà Lý Thuần Phong cũng không để ý hắn suy nghĩ cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt bình thản, không buồn không vui, giống như là một người ngoài cuộc.

Kế tiếp, Vương Huy quay người, hướng về ngồi ngay ngắn chủ vị Phong Thanh Nham bái nói: Thuộc hạ cô phụ thiếu chủ mong đợi, thỉnh thiếu chủ trách phạt!

Phong Thanh Nham nghe được hắn lời nói, sắc mặt biến đổi không chắc, không biết suy nghĩ cái gì.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc.

Rất lâu, chỉ nghe Phong Thanh Nham thở dài một tiếng, chậm rãi đứng dậy, chậm rãi hướng về Vương Huy đi đến.

Cước bộ của hắn trầm ổn, vô cùng chậm rãi, mỗi đi một bước, khí thế trên người liền tăng cường mấy phần.

Vương Huy run lên trong lòng, xuất mồ hôi trán, toàn thân căng cứng.

Cuối cùng, đầu gối của hắn đụng chạm tới Phong Thanh Nham chân, hắn vội vàng dập đầu nói: Thuộc hạ biết sai, khẩn cầu thiếu chủ trách phạt.

Ngươi biết sai? Phong Thanh Nham hơi sững sờ, lập tức nở nụ cười.

Ân, thuộc hạ biết tội. Vương Huy cúi đầu, kinh sợ nói.

Tất nhiên biết sai, vậy ngươi sau đó trở về liền đem ngươi cái kia phù triện bí pháp sao chép một phần, để vào trong Tàng Kinh Các a. Phong Thanh Nham cười cười, chậm rãi nói.

Vương Huy nghe được Phong Thanh Nham lời nói, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Phù triện của hắn bí pháp là hắn đồ vật quý giá nhất, cho tới nay cũng là hắn dựa dẫm, bây giờ lại muốn sao chép cống hiến ra đi?

Vương Huy sắc mặt hết sức khó coi, nhưng mà, lại không dám vi phạm Phong Thanh Nham lời nói.

Bởi vì liền Phong Thanh Nham phong cách hành sự, dạng này xử phạt đối với hắn mà nói, đã là nhẹ nhất trừng phạt.

Thuộc hạ tuân mệnh!

Vương Huy cung kính nói, bất quá trong lòng vẫn là tức giận bất bình.

Bất quá hắn cũng rõ ràng chính mình tình cảnh, chỉ cần hắn không vi phạm Phong Thanh Nham mệnh lệnh, như vậy chờ đến Hồng Mông Tông chân chính rơi vào Thanh Long Chân Quân trong tay, hắn tất nhiên còn có thể thu được những chỗ tốt khác, thí dụ như Tiêu Huyền cái kia cùng mình bí pháp xê xích không nhiều 《 Trận thể Bí Thuật 》.

Đi xuống đi!

Phong Thanh Nham phất phất tay, ra hiệu Vương Huy một lần nữa nhập tọa.

Vương Huy lên tiếng, sau đó liền trở lại trên vị trí của mình vào chỗ, bất quá, trong ánh mắt của hắn vẫn là thỉnh thoảng thoáng qua vẻ oán độc, rõ ràng đối với Phong Thanh Nham trừng phạt, trong lòng của hắn vẫn là không cam lòng tâm.

Chờ Vương Huy sau khi đi, Phong Thanh Nham ngước mắt nhìn Chúc Huyên, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: Hồng Mông Tông quả nhiên nhân tài đông đúc, Lý Thuần Phong cùng Chúc Nhan không hổ là Hồng Mông Tông đệ tử, quả nhiên là thiên phú kinh người, bất quá, ta nghĩ hắn ngày, sự thành tựu của bọn hắn sẽ càng hơn một bậc.

Phong Thanh Nham câu nói này, hiển nhiên là đang khích lệ Hồng Mông Tông, nhưng mà người ở chỗ này đều nghe ra Phong Thanh Nham trong giọng nói hàn ý.

Lúc này, chỉ thấy Chúc Huyên biến sắc, không khỏi nói: Thiếu chủ quá khen rồi, Hồng Mông Tông đệ tử, chỉ là nhận được Tiên Đình hậu ái thôi, hơn nữa, những năm gần đây, tốc độ tiến bộ của bọn hắn mặc dù kinh người, nhưng mà còn rất nhiều địa phương không đủ.

A?

Phong Thanh Nham nghe vậy, nhiều hứng thú mà hỏi: Còn có cái gì không đủ?

Chúc Nhan cùng Lý Thuần Phong mặc dù có tư chất, nhưng mà hai người tính tình đều có chút gấp nóng nảy, cho nên, tâm tư của bọn hắn, thường thường chỉ lo trước mắt, cũng không cân nhắc qua lâu dài, nếu là lâu dài kế hoạch, như vậy hai người bọn họ thành tựu, chỉ sợ còn xa xa không bằng vừa mới hai vị đại nhân. Chúc Huyên chậm rãi nói.

Nàng biết, lần này sự tình, đã chọc giận vị này Thanh Long thiếu chủ, bây giờ nàng duy nhất có thể làm chính là tận lực hạ thấp tư thái, tranh thủ bình ổn vượt qua.