Chương 399: Sư phụ, lại nên như thế nào cao thâm mạt trắc?.

Tê...... Đó là chuyện gì xảy ra? Ức Mai tiên tử vì cái gì trong lúc đột ngột bất động?

Tiểu tử này đến tột cùng sử dụng bí thuật gì? Lại có thể để cho ức Mai tiên tử lâm vào loại này mặc người chém giết trạng thái?

Sẽ không phải là dùng bí pháp gì đem ức Mai tiên tử nguyên thần khống chế được a? Nếu thật là như vậy, vậy cái này Tần quốc tán tu, thật là quá tà môn!

Nhìn thấy trên màn sáng một màn này, mọi người vây xem đều là khiếp sợ há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin, tròng mắt kém chút trợn lên.

Mới vừa rồi còn một bộ nghiền ép Diệp Phàm tư thái, không hiểu thấu ở giữa liền biến thành mặc cho người định đoạt cừu non.

Loại biến hóa này thực sự quá nhanh, đơn giản làm cho người không thể tin được, cũng làm cho trong lòng bọn họ cảm thấy một hồi sợ hãi, trong lòng dâng lên nồng nặc kiêng kị.

Diệp Phàm cái này Nguyên Anh cảnh biểu hiện, hoàn toàn lật đổ trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Người ngoại giới còn như vậy, Long Đằng Giới bên trong Doanh Tinh Nguyệt bọn người cách rất gần, cảm xúc liền càng thêm khắc sâu, bọn hắn nhìn xem Diệp Phàm, khiếp sợ trong lòng thật lâu không thể lắng lại.

Vừa mới trong mắt Diệp Phàm bắn ra cái kia hai vệt kim quang thời điểm, dù cho không phải đối mặt Diệp Phàm ánh mắt, nhưng mà bọn hắn lại vẫn cảm giác được rõ ràng trong cái kia hai vệt kim quang ẩn chứa đáng sợ uy thế.

Nhất là thức hải, cũng là không tự chủ được sôi trào mãnh liệt, cảm giác hết sức hỗn loạn.

Uy thế còn dư đều có thể bộc phát ra lực chấn nhiếp đáng sợ như vậy, đủ thấy cái kia hai vệt kim quang chỗ bất phàm.

Diệp Tiểu...... Diệp đạo hữu thực lực, quả nhiên thâm bất khả trắc a, thật không biết hắn không môn không phái, nơi nào có được những thứ này quỷ quyệt thần thông.

Trùng linh đạo nhân hít sâu một hơi, hóa giải một chút trong lòng rung động, cảm khái nói.

Doanh Tinh Nguyệt cùng Lý Thuần Phong liếc nhau, ánh mắt của hai người bên trong thoáng qua vẻ ngưng trọng, trong lòng thầm than một hơi.

Diệp Phàm tiểu tử này mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng mà phần tâm này tính chất cùng thủ đoạn, tuyệt đối không kém hơn bất luận cái gì lão giang hồ.

Hơn nữa, Diệp Phàm thân bên trên thần bí sự tình còn rất nhiều không có bạo lộ ra, thần thông của hắn, hắn tu luyện công pháp, thực lực của hắn, đều nằm ngoài dự đoán của bọn họ, thật sự khó mà ngờ tới ra Diệp Phàm thân phận.

Nhất là Doanh Tinh Nguyệt, trong lòng chấn động càng thêm mãnh liệt, dù sao nàng từng tại Tiêu Huyền bày mưu tính kế, an bài tai mắt giám thị Diệp Phàm một năm.

Thế nhưng là trong một năm này, Diệp Phàm cũng không có triển lộ qua một đinh nửa điểm dị tượng, để cho nàng cho rằng Diệp Phàm bất quá chỉ là một cái so tu sĩ tầm thường hơi có chút mạnh người thôi, căn bản không có khả năng có cái gì cường đại thủ đoạn.

Nhưng mà sự tình hôm nay, hoàn toàn lật đổ nàng nhận thức!

Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, Diệp Phàm mở miệng nói chuyện.

Đã ngươi không động thủ, vậy ta nhưng là động thủ!

Diệp Phàm nói xong, trực tiếp một chưởng vỗ ra, thẳng đến nhìn quanh bộ ngực mà đi!

Trên mặt hắn ý cười càng đậm, tựa hồ đã thấy được nhìn quanh hạ tràng.

Bành!!!

Bỗng nhiên, chỉ nghe thấy một đạo trầm đục tiếng vang lên, Diệp Phàm chụp đi ra bàn tay đột ngột trì trệ, cả người tại một giây sau bỗng nhiên hướng phía sau bay đi, sau đó trọng trọng té lăn trên đất, đập lên đầy trời bụi đất.

Làm sao có thể?!

Phốc phốc!!

Tại Diệp Phàm rơi đập trên mặt đất lúc, hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, khí tức trên thân uể oải rất nhiều, rõ ràng vừa rồi một kích kia, làm hắn thụ thương không nhẹ.

Diệp Phàm không để ý đến những thứ này, từ dưới đất bò dậy, lau đi máu tươi trên khóe miệng.

Ngươi làm sao có thể tránh thoát ta cái này hai đạo thần thức kim quang?

Nguyên bản đắc chí vừa lòng trên mặt, lộ ra không thể tin được chi sắc.

Không chỉ là hắn, Doanh Tinh Nguyệt 3 người, hoặc là bí cảnh vẻ ngoài chiến tu sĩ, đều bị biến hóa bất thình lình choáng váng.

Bọn hắn nguyên bản đều cho là nhìn quanh chắc chắn chết chắc, dù sao người đều ngu ngơ chết lặng, như thế nào đột nhiên lại chuyển động đứng lên, hơn nữa còn tại thời khắc mấu chốt đả thương Diệp Phàm đâu?

Đây không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi một chút!

Ta làm sao có thể tránh thoát? Ngươi là kẻ ngu sao? Ngươi cái này hai đạo thần thức kim quang xác thực rất lợi hại, nhưng mà ngươi làm sao lại cho là ta sẽ không thi triển thần thông chống cự ngươi cái này hai đạo thần thức kim quang đâu?

Nhìn quanh lạnh lùng nói, sắc mặt âm trầm.

Này...... Cái này sao có thể?

Diệp Phàm kinh ngạc nói.

Hắn chính xác rất nghi hoặc cái này ức Mai tiên tử đến cùng là như thế nào tránh ra khỏi, bởi vì hắn đối với cái này hai đạo thần thức kim quang uy lực cực kỳ thấu hiểu, cho dù là phân tâm tứ ngũ trọng cường giả, chỉ cần bị kim quang gò bó nguyên thần về sau, liền xem như có bản lĩnh bằng trời cũng không biện pháp tránh ra khỏi, trừ phi là có một cái khác nguyên thần trợ giúp.

Cho nên, Diệp Phàm cho rằng, cái này hẳn không phải ức Mai tiên tử chính mình tránh thoát, chắc chắn là người khác hỗ trợ giải cứu nàng, lúc này mới khiến cho ức Mai tiên tử khôi phục lại.

Không thể không nói, Diệp Phàm lại là người thông minh, hắn đoán không sai, quả thật có một cái khác nguyên thần giúp nhìn quanh.

Đó chính là Tiêu Huyền kiếm tâm nguyên thần!

Nhìn quanh sở dĩ tới đây sau đó không nói hai lời, liền bắt đầu đối với Diệp Phàm bày ra một loạt công kích, hoàn toàn chính là Tiêu Huyền thụ ý, mục đích đúng là vì thăm dò ra Diệp Phàm một chút át chủ bài.

Dù sao, cái này Long Viêm trong trận doanh, có Tiểu Nhu khống chế Trần Quần tọa trấn, tất cả mọi người đều không có khả năng bộc phát toàn lực, đã như thế, cũng không có biện pháp dò xét ra Diệp Phàm chân chính thực lực.

Tiêu Huyền là cái không thích không biết sự vật tồn tại, mặc dù còn không có đối với Diệp Phàm động thủ, đó là bởi vì Diệp Phàm đối với Tiêu Huyền tới nói tạm thời còn có chút tác dụng, hơn nữa giữa hai bên tại trên đường cũng không có sinh ra xung đột.

Nhưng bây giờ không động thủ, không có nghĩa là về sau không động thủ, Diệp Phàm chung quy là cái người trùng sinh, có được không giống với thường nhân thiên phú cùng Lực, nếu là bỏ mặc Diệp Phàm dạng này trưởng thành tiếp, chỉ sợ sớm muộn đều biết trở thành hắn một cái uy hiếp.

Bởi vậy, Tiêu Huyền mới quyết định an bài nhìn quanh thăm dò ra Diệp Phàm chân chính thực lực, để mà kế hoạch phòng bị.

Hiện tại xem ra, cái này Diệp Phàm tờ thứ nhất át chủ bài đã dùng hết đi ra, mặc dù bị kiếm tâm nguyên thần dễ dàng phá giải, nhưng cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn không tầm thường, tuyệt đối hơn xa nhìn quanh.

Mà Diệp Phàm một chiêu này, cũng lệnh nhìn quanh mười phần chấn kinh, bởi vì nàng chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy.

Vẫn là Nguyên Anh lục trọng tu vi, thế mà liền có thể vận dụng lực lượng thần thức thi triển ra viễn siêu phân tâm nhất trọng thần thức công kích, còn đối với nguyên thần sinh ra lớn như thế áp chế tác dụng.

Thủ đoạn như vậy, hoàn toàn không thuộc về nàng biết bất luận một loại nào thần thông, vượt qua nàng nhận thức phạm trù, để cho trong nội tâm nàng tràn ngập một sự nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Cái này Diệp Phàm, quả nhiên không hổ là sư phụ cố ý căn dặn đã thông báo nhân vật, nếu không phải sư phụ trước đó đem kiếm tâm nguyên thần phóng tới trong thức hải của ta, vừa mới vừa rồi một lần, ta liền phải nuốt hận vẫn lạc!

Nhìn quanh trong lòng nghiêm nghị, âm thầm may mắn không thôi.

Nhưng nàng nghĩ lại, có thể dễ dàng như thế liền đem Diệp Phàm chiêu này dễ dàng hóa giải sư phụ, lại nên như thế nào cao thâm mạt trắc?!