Chương 703: Đừng từ bỏ, ta tới!.

Các ngươi đều cho bản tọa...... Chết đi!

Ngay lúc này, thanh âm trầm thấp từ La Phi Vũ miệng phát ra, phía sau hắn quái vật kia hư ảnh tựa như lấy được mệnh lệnh gì đồng dạng, bước ra một bước, trực tiếp nhào về phía đám người.

Đám người giật nảy cả mình, vội vàng tế ra pháp bảo, chống cự La Phi Vũ thả ra kinh khủng lực áp bách, nhưng mà mọi người cảm thấy rung động là, tại quái vật này áp bách dưới, những thứ này pháp bảo, căn bản là không có cách phát huy ra bất cứ tác dụng gì, ngược lại là nhao nhao bị đánh bay.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Từng tiếng tiếng rên rỉ vang lên, chỉ thấy từng người từng người tù phạm bị cự đại quái vật một trảo quét trúng, trực tiếp bạo thể mà chết, huyết nhục văng tung tóe, nhuộm đỏ một phiến khu vực.

Đây là thứ quỷ gì, thế mà lợi hại như vậy?

Đám người hãi nhiên thất sắc, liên tiếp lui về phía sau, mặt sợ hãi nhìn xem La Phi Vũ sau lưng quái vật hư ảnh.

Gia hỏa này, quả thực là so ác ma càng đáng sợ hơn.

Vừa đối mặt, mấy chục tên đồng bạn bị trong nháy mắt miểu sát.

Ha ha ha ha! Các ngươi bầy kiến cỏ này, cũng dám cùng bản tọa tranh đấu, tự tìm cái chết!

La Phi Vũ nhe răng cười một tiếng, quái vật bỗng nhiên hướng về đám người vỗ ra một chưởng.

Một chưởng này, mang theo ngập trời khí tà ác, ẩn chứa hủy diệt tính năng lượng.

Đám người thấy thế, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, xông lên đầu.

Chạy mau!

Không biết ai hô một câu, đám người nhao nhao chạy trốn, nhưng mà tốc độ của những người này, so với La Phi Vũ quái vật tới, quả thực là kém quá xa, không đến trong chớp mắt, liền bị La Phi Vũ quái vật đuổi kịp, trong nháy mắt đánh chết.

Đáng chết!

Lâm Thanh sắc mặt âm tình bất định nhìn xem một màn này, hắn biết mình tuyệt không phải La Phi Vũ đối thủ.

Hắn quay người liền trốn, nhưng mà vừa mới bước ra một bước, liền nghe được một đạo thanh âm lạnh như băng truyền vào bên tai: Cho bản tọa dừng lại!

Lâm Thanh thân hình hơi chậm lại, chợt ngừng lại, hắn nhìn về phía trước chậm rãi đi tới La Phi Vũ, trong mắt lập loè một tia khủng hoảng: Ngươi...... Muốn làm gì?

Ngươi không phải nói, bản tọa không phải là đối thủ của ngươi sao? Như vậy hiện tại, bản tọa liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, bản tọa đến tột cùng có hay không thực lực này, đem ngươi giẫm ở dưới lòng bàn chân.

La Phi Vũ nhe răng cười một tiếng, từng bước đi ra, đi thẳng tới Lâm Thanh phụ cận, đấm ra một quyền, nắm đấm mang theo một cỗ ba động khủng bố, trực tiếp nện ở Lâm Thanh trên lồng ngực.

Phanh!

Lâm Thanh kêu thảm một tiếng, cả người như giống như diều đứt dây bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng thổ.

Ngươi...... Làm sao có thể......

Lâm Thanh sắc mặt hoảng sợ nhìn qua phía trước, không dám tin nhìn xem La Phi Vũ, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Như thế nào không có khả năng?

La Phi Vũ khóe miệng phác hoạ lên một vòng hài hước đường cong, cười lạnh nói, Các ngươi bất quá là một đám cặn bã thôi, bản tọa muốn nghiền ép các ngươi, dễ như trở bàn tay!

Nói xong, La Phi Vũ bàn chân bỗng nhiên đạp xuống.

Bành!

Lâm Thanh bị Chà đạp, thân thể của hắn trên mặt đất cày ra một đầu rãnh sâu hoắm, một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào La Phi Vũ, mặt mũi tràn đầy cừu hận: La Phi Vũ, ngươi đừng phách lối, chờ đợi ngươi, sẽ là tử vong!

Phải không?

La Phi Vũ khóe miệng phác hoạ lên một vòng giễu cợt đường cong, một mặt miệt thị nhìn xem Lâm Thanh: Chỉ bằng mấy người các ngươi sâu kiến cũng nghĩ uy hiếp bản tọa? Thực sự là nực cười! Thủ đoạn của bản tọa, há lại là ngươi có thể tưởng tượng được?

Lâm Thanh sắc mặt tái xanh, hai con ngươi gắt gao trừng La Phi Vũ, hận không thể xông lên cắn chết hắn.

Ngươi dựa vào bất quá là không biết tên thủ đoạn, để cho bản tọa thể nội oán khí hỗn loạn, bây giờ bản tọa hoàn toàn không vận dụng thể nội oán khí, ngươi một chiêu này liền không có hiệu quả gì, ngươi liền đợi đến bị bản tọa chém thành muôn mảnh a.

La Phi Vũ lãnh đạm lườm Lâm Thanh một mắt, Chủ nhân của ngươi đâu, bản tọa muốn gặp cái này để các ngươi bầy kiến cỏ này đều thần phục người, đến tột cùng dáng dấp bộ dáng gì!

Hắn đã biết, chính mình vừa mới sở dĩ sẽ xuất hiện loại kia hư nhược trạng thái, hoàn toàn là bởi vì tham công liều lĩnh, bị oán khí ăn mòn nguyên nhân.

Cho nên, hắn trực tiếp phong ấn thể nội oán khí, áp dụng một loại phương thức khác, triệu hồi ra chính mình làm quỷ tu bản mệnh thần thông tới đối phó những thứ này phản đồ.

La Phi Vũ liếc Lâm Thanh một cái, một bả nhấc lên hắn, tiếp đó Hướng xuống đất ném đi.

Bành!

Lâm Thanh ngã một cái cẩu gặm bùn, hắn chật vật bò lên, trong cặp mắt, tràn đầy cừu hận cùng oán niệm chi sắc.

La Phi Vũ lãnh đạm nhìn xem Lâm Thanh, cười lạnh nói: Ngươi tốt nhất đừng có cái gì tiểu động tác, bằng không...... Bản tọa sẽ đem ngươi sống sờ sờ xé rách!

Ngươi......

Lâm Thanh tức giận gầm thét, nhưng nhìn La Phi Vũ cái kia sâm nhiên bộ dáng, lại là không khỏi rùng mình một cái.

Lâm Thanh biết, La Phi Vũ tuyệt đối nói được thì làm được.

Lâm Thanh nghiến răng nghiến lợi, không nói một lời nhìn xem La Phi Vũ, trong mắt tràn đầy hận ý, nhưng mà hắn cũng không dám lại có bất kỳ động tác.

Một bên Trần Phong thấy thế, lại là nhịn không được thở dài một cái, lắc đầu cười khổ nói: Lâm Thanh a Lâm Thanh, ta đã sớm nói cho ngươi biết, La Phi Vũ không phải dễ dàng như vậy liền bị chúng ta tính toán, ngươi xem một chút bây giờ, chúng ta đều phải chết, ngươi dựa vào người kia, vẫn là không có hiện thân, ta thật sự hoài nghi, hắn có phải hay không mặc kệ chúng ta!

Mặc kệ chúng ta?

Lâm Thanh nghe nói như thế, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Vương sáu lại là từng nói với hắn, La Phi Vũ đã bị hắn sử dụng thủ đoạn cho chế phục, nhưng bây giờ thì sao?

La Phi Vũ căn bản không bị thương, thậm chí một chút thương thế cũng không có, ngược lại là bọn hắn bên này tù phạm, một cái tiếp theo một cái bị La Phi Vũ đánh giết, tổn thất nặng nề.

Lúc này, Lâm Thanh cũng có chút hối hận tin tưởng vương sáu lời nói.

Bây giờ xem ra, vương sáu nói lời, tám chín phần mười cũng là giả.

Nghĩ đến đây, Lâm Thanh trong lòng oán niệm nồng nặc hơn.

Hai người các ngươi, là chuẩn bị tự động kết thúc, vẫn là bản tọa tiễn đưa các ngươi lên đường?

La Phi Vũ lãnh đạm quét hai người một mắt, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Ngươi nằm mơ!

Trần Phong lạnh rên một tiếng, trong tay cự phủ đánh phía La Phi Vũ, cự phủ phía trên, quấn quanh lấy hắc sắc quang mang, tản ra từng trận khí tức tử vong.

Điêu trùng tiểu kỹ!

La Phi Vũ khinh thường lắc đầu, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, tại chỗ biến mất, cự phủ Phách không, chém vào trên mặt đất.

Bành!

Đại địa đung đưa kịch liệt, bụi đất văng khắp nơi, từng đạo sâu đậm khe hở, tại mặt đất lan tràn ra, giống như giống như mạng nhện, trải rộng chung quanh mỗi một tấc đất.

A? Người đâu?

Trần Phong lông mày nhíu một cái, ánh mắt ở chung quanh tìm tòi một phen, nhưng lại không nhận thấy được La Phi Vũ dấu vết.

Ngươi tại tìm bản tọa?

Đột ngột ở giữa, một đạo băng lãnh vô tình âm thanh từ Trần Phong sau lưng vang lên.

Không tốt!

Cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng khí thế, Trần Phong lập tức sắc mặt đại biến.

La Phi Vũ vậy mà xuất hiện ở Trần Phong sau lưng, hơn nữa cách hắn chỉ có xa hơn một thước.

Sưu!

Trần Phong vội vàng thôi động độn pháp, thân thể hóa thành một đạo lưu tinh, cấp tốc rời xa, thế nhưng là không nghĩ tới, ở phía sau hắn, La Phi Vũ thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt, chính là đuổi kịp Trần Phong.

La Phi Vũ tay phải quan sát, một chưởng vỗ ở Trần Phong trên lồng ngực, lập tức, phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, cơ thể của Trần Phong giống như như đạn pháo, đụng vào trên vách tường.

Phốc phốc!

Trần Phong một mặt sợ hãi nhìn qua La Phi Vũ, một trái tim phảng phất đều phải đụng tới.

Ngươi...... Ngươi......

Trần Phong nhìn xem La Phi Vũ, há hốc mồm, muốn nói chuyện, nhưng mà há miệng ra, lại là phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, cho thấy La Phi Vũ vừa rồi một chưởng kia, uy lực cực kỳ cường hãn, trực tiếp làm vỡ nát trong cơ thể của Trần Phong ngũ tạng lục phủ, để cho hắn bị thương nặng.

Trần Phong sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Ngươi có phải hay không rất tuyệt vọng? La Phi Vũ cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phong.

Không...... Không......

Trần Phong lắc đầu liên tục, trên mặt viết đầy sợ hãi cùng sợ.

La Phi Vũ nhìn xem một màn này, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: Như ngươi loại này phản đồ, từ đầu đến cuối cũng không có đầu óc, bản tọa lưu tính mệnh của ngươi, chỉ là không muốn các ngươi những con kiến hôi này làm bẩn bản tọa ánh mắt mà thôi, bất quá bây giờ, bản tọa thay đổi chủ ý, các ngươi đám gia hoả này, đều phải chết, ai cũng không cứu được các ngươi!

Dứt lời, trên thân La Phi Vũ bỗng nhiên nổ bắn ra khí thế ngập trời, giống như như thủy triều bao phủ mà ra, bao phủ cả vùng không gian, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, tràn ngập tại đáy lòng của mỗi người.

Phanh phanh phanh!

Lần lượt từng thân ảnh, nhao nhao bị hất tung ở mặt đất, miệng phun máu tươi, trên người xương cốt tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe.

La Phi Vũ cười lạnh nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy tàn nhẫn, thực lực của những người này, quá yếu, ở trước mặt của hắn, đơn giản không chịu nổi một kích.

Thế giới này, chỉ có thực lực mới là vương đạo, chỉ có đủ mạnh hoành thực lực, mới thật sự là có thể đứng ổn gót chân đường tắt duy nhất.

Trong mắt La Phi Vũ lập loè khát máu hàn mang, từng bước từng bước hướng về đám người tiến tới gần.

Hắn mỗi đi một bước, trên mặt đất chính là sẽ thêm ra mấy cái dữ tợn khe rãnh, từng cái tù phạm cũng là đầu một nơi thân một nẻo, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Trần Phong cùng Lâm Thanh nằm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân Lấy, trong miệng càng không ngừng thổ huyết, ý thức của bọn hắn dần dần mơ hồ, mí mắt cũng càng ngày càng nặng.

Bọn hắn cảm giác, chính mình phảng phất đưa thân vào một vùng tăm tối trong vũ trụ, vô luận cố gắng thế nào giãy dụa, cũng là chẳng ăn thua gì!

Không cam tâm? Đừng từ bỏ, ta tới!