Chương 697: Oán niệm hạt giống, đánh vào đại lao.

Mà đợi đến La Phi Vũ đi xa sau đó, Tiêu Huyền lập tức đi đến Lâm Thanh trước mặt, một cước đem hắn đá ngã lăn trên mặt đất, tiếp đó từ trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, nói: Lâm Thanh, bây giờ chúng ta nên tính toán sổ sách!

Hắn bây giờ đã hoàn toàn đem chính mình thay vào vương sáu nhân vật, hắn thấy, hết thảy tội lỗi cũng là Lâm Thanh đưa tới, cho nên, tự nhiên là tìm Lâm Thanh tới báo thù.

Lâm Thanh giẫy giụa đứng dậy, trong mắt mang theo nồng nặc phẫn nộ cùng hận ý, hừ lạnh nói: Ngươi muốn làm gì?

Ha ha, làm gì? Ta muốn ngươi chết, ngươi rõ chưa?

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền chính là một cước, đột nhiên đánh vào Lâm Thanh trên lồng ngực.

Phanh Một tiếng vang thật lớn, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp quán triệt Lâm Thanh ngũ tạng lục phủ, đem cả người hắn kích thổ huyết bay ngược mà ra, ném xuống đất.

Tiêu Huyền lạnh nhạt nở nụ cười, đi ra phía trước, ngồi xổm Tới, lạnh giọng quát lên: Lâm Thanh, hôm nay ta liền muốn phế bỏ tu vi của ngươi, sau đó đem ngươi nhốt vào Hình đường, vĩnh thế không được siêu sinh!

Tiêu Huyền, ngươi dám?!

Lâm Thanh sắc mặt đỏ lên, căm tức nhìn Tiêu Huyền.

Ta có cái gì không dám? Ta cho ngươi biết, Lâm Thanh, ta Tiêu Huyền không chỉ có dám, còn muốn cho Luyện Hồn Tông người cũng biết, đắc tội ta, liền phải trả giá cái giá tương ứng!

Tiêu Huyền ác Nói, một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua bộ dáng.

Vương sáu, tông chủ nói qua, không cho phép giết ta, ngươi chẳng lẽ quên đi?

Lâm Thanh nghiêm nghị quát lớn, đồng thời trong lòng nhưng cũng là sợ hãi vạn phần, hắn vạn lần không ngờ, tông chủ vừa mới đi, vương sáu thế mà liền dám đối với hắn hạ độc thủ!

Hắc hắc, tông chủ nói qua, không cho phép giết ngươi? Ta lúc nào có nói qua muốn giết ngươi đâu?

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, ánh mắt bên trong hàn mang chớp động.

Vương sáu, ta với ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi vì cái gì như thế nhằm vào ta? Ta biết, là bởi vì ngươi nhìn ta khó chịu! Nhưng ta cũng không có từng đắc tội ngươi, cũng không có cùng ngươi kết thù kết oán! Vì cái gì ngươi muốn đuổi tận giết sạch? Lâm Thanh không cam lòng gào thét, hắn thật sự là không thể nào hiểu được, vì cái gì vương sáu sẽ như vậy hận hắn?

Ngươi thật đúng là có ý tốt nói a!

Tiêu Huyền châm chọc nói: Nếu không phải là ta thông minh, lần này nhưng là triệt triệt để để bị ngươi hố, bất quá, ngươi thật sự không có từng đắc tội ta, ngươi chỉ là bị tông chủ lợi dụng!

Lợi dụng? Tông chủ lợi dụng ta cái gì? Lâm Thanh ánh mắt đột nhiên trợn to, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, nói: Ngươi chẳng lẽ không có phát giác, ngươi gần nhất càng ngày càng táo bạo, càng ngày càng bất cận nhân tình sao? Mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy giết sạch người trước mắt hút lấy oán khí......

Nghe lời nói này, Lâm Thanh con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng dâng lên từng trận khủng hoảng.

Biến hóa của hắn, chính hắn cũng phát giác, nhưng mà, hắn cũng không có để ở trong lòng, dù sao, Luyện Hồn Tông là cái cường giả vi tôn thế giới, không có thực lực, ngươi chỉ có chịu khi dễ phần.

Chẳng lẽ, là tông chủ?

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh toàn thân run rẩy dữ dội.

Ngươi đoán đúng!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, thản nhiên nói.

Ngươi...... Ngươi......

Nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt, Lâm Thanh cảm giác tâm đều lạnh thấu.

Tông chủ thái độ đối với hắn, để cho hắn có chút sợ, hắn chỉ là một con cờ, lúc hữu dụng, liền sẽ sủng ái có thừa, một khi đã mất đi giá trị lợi dụng, liền sẽ vứt bỏ như giày rách, căn bản liền nhìn một mắt đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Tiêu Huyền nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: Ta kỳ thực cũng sớm đã phát giác Luyện Hồn Tông khác thường, ngươi biết vì cái gì trước đây đệ nhất phát tiến vào Luyện Hồn Tông người, chỉ còn lại ngươi ta, còn có Lý Phúc sao?

Lời này hắn là thông qua truyền âm nhập mật nói, những người khác nghe không được, Lâm Thanh tự nhiên cũng phát hiện, đồng dạng truyền âm trả lời: Vì cái gì?

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, nói: Bởi vì, đám người này cũng đã tao ngộ bất trắc, trong cơ thể của bọn họ, hoặc có lẽ là trong cơ thể của chúng ta, sớm tại nhập môn thời điểm liền đã bị La Phi Vũ gieo oán niệm hạt giống, chúng ta đang không ngừng tu luyện đồng thời, viên này oán niệm hạt giống sẽ theo thời gian trôi qua mà chậm rãi mở rộng, cuối cùng ăn mòn tâm trí, trở thành cái xác không hồn, loại thủ đoạn này, chính là La Phi Vũ khống chế chúng ta thủ đoạn tốt nhất! Lúc cần thiết, cũng sẽ trở thành hắn tu luyện lô đỉnh!

Lâm Thanh nghe toàn thân run rẩy, không khỏi lùi lại mấy bước, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tông chủ vậy mà ác độc như thế, vậy mà lợi dụng loại biện pháp này khống chế Luyện Hồn Tông đệ tử.

Hắn gần nhất một chút cử động khác thường, chỉ sợ đều cùng chuyện này thoát không được quan hệ a.

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh nhịn không được nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt phức tạp.

Lâm Thanh, ngươi bây giờ biết rõ, cái gì gọi là thức thời vì tuấn kiệt sao?

Tiêu Huyền ánh mắt, băng lãnh mà rét lạnh.

Lâm Thanh hít vào một hơi thật sâu, nói: Ngươi nói cho ta nhiều như vậy, liền không sợ ta đem sự tình hôm nay, còn nguyên nói cho tông chủ nghe?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, nói: Ta tin tưởng ngươi sẽ không làm như vậy! Ngươi nếu là nói ra, hai người chúng ta tất nhiên đều phải gặp nạn, không phải sao?

Ngươi......

Lâm Thanh nghiến răng nghiến lợi, song quyền nắm chặt.

Hắn biết rõ, lấy La Phi Vũ tính cách, dưới tình huống biết mình đã phát hiện oán niệm hạt giống, chắc chắn sẽ không để cho hắn sống sót, nếu như hắn không muốn chết, liền chắc chắn sẽ không tố giác.

Lâm Thanh gương mặt vặn vẹo dữ tợn, trong ánh mắt, lộ ra vô biên cừu hận.

Ngươi nói những thứ này, đơn giản chính là muốn kéo ta nhập bọn, chắc hẳn cũng đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, chỉ cần ta đáp ứng ngươi điều kiện, liền có thể bảo mệnh, đúng không?

Nghe thấy Lâm Thanh lời nói, Tiêu Huyền lông mày chau lên.

Gia hỏa này nhìn đần độn, đầu óc vẫn rất dễ dùng!

Ha ha...... Lâm Thanh, ngươi quả nhiên rất thông minh, không tệ, ta chính là quyết định này, bất quá ngươi phải biết, cái này Luyện Hồn Tông người, cũng là kiêu căng khó thuần, người bình thường rất khó thu phục bọn hắn, chỉ có tông chủ mới có thể, cho nên, nếu như ngươi có thể trợ giúp ta, trợ giúp chúng ta, vậy ta liền có thể giúp ngươi loại trừ oán niệm hạt giống, từ nay về sau, đem ngươi coi là ta phụ tá đắc lực, nhường ngươi trở thành Luyện Hồn Tông phó tông chủ!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói ra chính mình chân chính dự định.

Lâm Thanh nghe vậy khẽ giật mình, trong lòng lập tức nóng hừng hực, đây là một cái cơ hội, cũng là hắn cơ hội lật bàn duy nhất!

Mặc dù hắn rất sợ hãi La Phi Vũ thực lực cùng thủ đoạn, nhưng mà, hắn càng muốn thoát khỏi La Phi Vũ chưởng khống, để cho chính mình sống được so bây giờ tiêu sái không bị ràng buộc, sống càng thêm thống khoái tự do.

Ta cần làm như thế nào?

Hít vào một hơi thật sâu, Lâm Thanh trầm giọng hỏi.

Tiêu Huyền cười cười, nói: Rất đơn giản, Hình đường trong đại lao, đều là đối với tông chủ giận mà không dám nói người, kế tiếp ta sẽ đem ngươi nhốt vào, nhiệm vụ của ngươi chính là châm ngòi thổi gió, cho bọn hắn chạy thoát hy vọng, để cho bọn hắn triệt để phản loạn tông chủ!

Hình đường đại lao, ta đi qua, ở trong đó cũng là chút bị oán khí ăn mòn nghiêm trọng điên rồ, rất nguy hiểm! Muốn cho bọn hắn tự nguyện đi nương nhờ chúng ta, độ khó quá lớn, đây là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Nghe xong Tiêu Huyền kế hoạch, Lâm Thanh trên mặt hiện ra một tia lo lắng.

Đây là biện pháp duy nhất, ngươi nếu là không dám, vậy ta tự nhiên sẽ mời cao minh khác! Tiêu Huyền cười lạnh, đạo.

Lâm Thanh nghe vậy trầm mặc.

Hắn biết, nếu là không dựa theo Tiêu Huyền nói tới đi làm, cấp độ kia đợi hắn hạ tràng, chỉ sợ sẽ là giống Tiêu Huyền nói, triệt để biến thành La Phi Vũ khôi lỗi, biến thành một con cờ trong tay hắn, trở thành hắn trưởng thành đá đặt chân.

Tiêu Huyền thấy thế, nhếch miệng lên một vòng đường cong, nói: Ngươi không muốn? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Ngươi yên tâm, tại ngươi trở thành tông chủ khôi lỗi phía trước, ta tuyệt đối sẽ không đem ngươi giết chết!

Nghe được câu này, Lâm Thanh biến sắc, chợt đột nhiên ngẩng đầu, nói: Ta đi!

Nghe được hắn lời nói, Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn nói nhiều như vậy, muốn chính là câu nói này!

Lâm Thanh ngồi không ăn bám, dẫn đến thu thập oán khí nhiệm vụ không có thuận lợi hoàn thành, bây giờ ta quyết định, đem hắn đánh vào Hình đường đại lao!

Tiêu Huyền nói đi, quay người rời khỏi nơi này.

Lâm Thanh sắc mặt âm tình bất định, bất quá, vì mạng sống, hắn cũng chỉ có thể chịu nhục, tạm thời khuất phục tại Tiêu Huyền, bất quá hắn âm thầm thề, một ngày nào đó, hắn muốn để Tiêu Huyền quỳ gối dưới chân mình!

Nhìn xem Tiêu Huyền bóng lưng rời đi, hắn siết chặt nắm đấm.