Chương 144: Tiêu mỗ bảo đảm Đại Tần vương triều vạn thế vĩnh xương!.

Đúng lúc này, một đạo giọng châm chọc truyền vào Đại Tần hoàng đế trong đầu, làm hắn cả người bỗng nhiên sững sờ.

Chí tôn kia cung phụng âm thanh đồng dạng yên tĩnh lại.

Tựa hồ cũng không có dự liệu được sẽ xuất hiện loại này bị người cưỡng ép Liền mạch Tình huống.

Mà sau khi trầm mặc, trong lòng hai người lập tức dâng lên một cỗ khó có thể tin chấn kinh.

Phải biết, truyền âm nhập mật chỉ có tại song phương thiết lập tinh thần liên hệ sau đó mới có thể làm được, nói như vậy, trừ phi thần thức hoặc là tu vi cao hơn nhiều hai người, bằng không căn bản là không có cách nghe được bọn hắn đang nói cái gì.

Cái này cũng là vì cái gì hai người có thể không chút kiêng kỵ thảo luận, cũng không sợ bị trong đại điện những người khác nghe qua nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, lại có người có thể thám thính được giữa bọn họ nói chuyện, không chỉ có lặng yên không tiếng động xâm nhập giữa bọn họ tinh thần liên hệ, còn có thể cùng bọn hắn tiến hành đối thoại, có thể tưởng tượng được, cái kia nghe lén giả thực lực là kinh khủng cỡ nào, cường hãn!

Ngươi là người phương nào?

Dám quấy rầy lão phu cùng bệ hạ trò chuyện, lòng can đảm không nhỏ!

Đại Tần hoàng đế cùng Tăng lão trăm miệng một lời mà quát lên, trong giọng nói tràn đầy cảnh giác chi ý.

Ai...... Đều nói Tiêu mỗ Tiêu mỗ, vì cái gì vẫn là phản ứng không kịp đâu?

Một cái sâu kín tiếng thở dài, chậm rãi vang lên.

Ngươi là Tiêu Huyền?

Đại Tần hoàng đế sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu tới, nhìn về phía đứng tại đại điện bên trong, từ đầu đến cuối trầm tĩnh như nước đạo kia đứng thẳng thân ảnh, con ngươi trong nháy mắt co rút lại thành to bằng mũi kim.

Làm sao có thể?!

Ngươi bất quá chỉ là Kim Đan nhất trọng, làm sao có thể tránh thoát lão phu thần thức dò xét?

Cái kia Tăng lão âm thanh tràn đầy rung động cùng khó có thể tin, thất thố mà gào lên, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Ha ha, cái này rất kỳ quái sao?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không chút hoang mang địa nói: Ngươi mặc dù đã đột phá Nguyên Anh ngũ trọng, nhưng mà đối với Tiêu mỗ mà nói, vẫn không có cái uy hiếp gì tính chất. Tiêu mỗ nếu là nguyện ý, tùy thời cũng có thể dễ dàng chém giết ngươi.

Hừ, chỉ bằng ngươi? Cuồng vọng tiểu tử, cố lộng huyền hư!

Cái kia Tăng lão cười lạnh, trong giọng nói sát cơ đại thịnh, nói: Ngươi bất quá ỷ vào thủ đoạn quỷ dị đã, nếu là lão phu tự mình động thủ, ngươi chắc chắn phải chết.

Phải không?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, Ngươi người này, nói dễ nghe chút là chí tôn cung phụng, nói khó nghe chút chính là một cái giấu đầu lòi đuôi gia hỏa, ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ ra, còn dám tại trước mặt Tiêu mỗ trang bức?

Tiểu bối, tự tìm cái chết!

Bị người trước mặt mọi người mắng thành giấu đầu lộ đuôi, hơn nữa còn là bị một cái mao đầu tiểu tử mắng trở thành rùa đen rút đầu, Tăng lão giận tím mặt.

Tiêu mỗ khuyên ngươi không nên động thủ, nếu đều đã ẩn giấu đã nhiều năm như vậy, tất nhiên có mưu đồ, hà tất vì một chút việc nhỏ bại lộ thân phận đâu?

Tiêu Huyền mỉm cười, quay đầu nhìn về bên ngoài đại điện nhìn lại.

Ánh mắt của hắn như điện, ánh mắt rơi vào ngàn mét không trung một chỗ tầng mây bóng tối phía trên, khóe miệng hơi hơi phác hoạ lên một tia băng lãnh độ cong.

Mà đúng lúc này, chỗ kia tầng mây bóng tối hơi hơi vặn vẹo, vậy mà lộ ra một thân ảnh.

Đó là một cái vóc người thấp bé, nhưng mà toàn thân lại phát ra một cỗ vô song hung lệ sát khí áo bào đen lão giả.

Bỗng nhiên chính là Đại Tần hoàng thất chí tôn cung phụng, Tăng lão.

Bây giờ Tăng lão đang một mặt rung động nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong đôi mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi...... Ngươi làm sao có thể một mắt liền xem thấu lão phu núp ở chỗ nào?!

Thần trí của ngươi cường đại như thế, căn bản không có khả năng là Kim Đan nhất trọng liền có thể có...... Ngươi che giấu tu vi, ngươi đến tột cùng là ai? Lần này đến đây đến cùng có mưu đồ gì?

Tăng lão ngữ khí hết sức kích động cùng lo lắng, tựa hồ thật sự bị giật mình.

Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười, cũng không trả lời Tăng lão mà nói, mà là quay đầu hướng Đại Tần hoàng đế nói: Bệ hạ, Tiêu mỗ gia nhập vào các ngươi group chat, không hề chỉ là vì hiển lộ rõ ràng thực lực, chỉ là muốn cùng bệ hạ làm một vụ giao dịch, không biết bệ hạ nhưng có hứng thú nghe một chút?

Giao dịch? Giao dịch gì?

Đại Tần hoàng đế thần sắc biến ảo, trên mặt mang một tia phức tạp.

Ngươi gần đây không phải là đều hy vọng lớn Tần Vương hướng có thể đột phá hạn chế, vạn thế vĩnh xương sao? Tiêu mỗ có thể cho ngươi cơ hội này.

Tiêu Huyền chậm rãi nói, ánh mắt băng lãnh mà kiên định.

Điều kiện gì?

Đại Tần hoàng đế nhịn không được truy vấn.

Thoái vị Doanh Tinh Nguyệt trở thành Đại Tần hoàng đế, Tiêu mỗ bảo đảm lớn Tần Vương hướng vạn thế vĩnh xương!

Tiêu Huyền trực tiếp nói.

Cái gì? Thoái vị tinh nguyệt?!

Đại Tần hoàng đế nghe vậy lập tức trợn tròn hai mắt, khó có thể tin kêu lên.

Cái này......

Cái kia Tăng lão cũng là chấn kinh đến tột đỉnh, một mặt ngây ngốc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Hai người bọn họ chấn kinh, cũng không phải là tất cả đều là bởi vì Tiêu Huyền yêu cầu để cho Đại Tần hoàng đế thối vị nhượng chức mà kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là bởi vì Tiêu Huyền thế mà trực tiếp như vậy muốn đỡ Doanh Tinh Nguyệt thượng vị.

Vua một nước vị trí, từ trước đến nay cũng là cạnh tranh kịch liệt, tàn khốc huyết tinh

Những năm gần đây, bởi vì đủ loại đủ kiểu phân tranh, không biết có bao nhiêu người vì tranh đoạt chí cao chi vị dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ đều không nghe nói qua, chỉ dựa vào há miệng, một câu nói, liền nghĩ đem Đại Tần một đời hoàng đế cho kéo xuống đài đi.

Đây không khỏi cũng quá thiên phương dạ đàm a?

Đại Tần hoàng đế nhíu mày, sắc mặt âm tình bất định, giống như đang suy tư điều gì.

Mà Tăng lão sắc mặt khó coi, ánh mắt âm trầm, ẩn ẩn có từng luồng sát cơ đang lóe lên, tựa hồ động sát ý.

Tiêu Huyền lại là không thèm để ý chút nào, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Thật đúng là như từng cung cấp phụng nói tới, bệ hạ không quả quyết a.

Tiêu mỗ sở dĩ đáp ứng giúp Đại Tần hoàng thất trấn áp thế gia đại tộc, đến bây giờ đẩy Doanh Tinh Nguyệt thượng vị, cũng chỉ là bởi vì tinh nguyệt là Tiêu mỗ đồ nhi, mà Tiêu mỗ cũng nghĩ tự tay chế tạo một cái Thiên Cổ Nữ Đế, cùng Hồng Mông Tông vinh nhục cùng hưởng mà thôi, trừ cái đó ra, Tiêu mỗ cũng không khác mưu đồ.

Nếu là bệ hạ không tin, hoặc là không đáp ứng, khăng khăng muốn tiêu diệt ta Hồng Mông Tông đi liếm cái kia Long Viêm thượng quốc mà nói, cái kia liền làm Tiêu mỗ vừa mới lời nói cũng là nói nhảm.

Nhưng Tiêu mỗ phải nhắc nhở bệ hạ một câu, ta năm nay hai mươi có bảy, thực lực bình thường, nhưng muốn nói giết một cái Nguyên Anh ngũ trọng, diệt đi Đại Tần hoàng thất mà nói, cũng không phải việc khó gì......

Ngươi......

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, lập tức tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, lửa giận ngút trời, lồng ngực kịch liệt phập phòng, hô hấp dồn dập, trên trán gân xanh nhảy lên.

Nếu như nói vừa mới Tiêu Huyền là hảo ngôn thương lượng mà nói, vậy bây giờ Tiêu Huyền chính là trần trụi uy hiếp.

Nếu là hắn đáp ứng Tiêu Huyền, đại gia tất cả đều vui vẻ, nếu là hắn không đáp ứng Tiêu Huyền, như vậy thì chỉ có Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt tất cả đều vui vẻ.

Tiêu Huyền ý tứ đã biểu đạt đến mức rất rõ ràng, vô luận như thế nào, cái này Đại Tần chí cao chi vị, hắn nhất định sẽ làm cho Doanh Tinh Nguyệt ngồi lên.

Nghĩ đến đây, Đại Tần hoàng đế nội tâm vô cùng giãy dụa.

Từ trên cảm tình nói, hắn đường đường một cái Đại Tần hoàng đế, sao có thể bị một cái Kim Đan nhất trọng sâu kiến hù ngã?

Nhưng từ phương diện lý trí nói, hắn lại cảm thấy Tiêu Huyền cũng không phải là đang mở trò đùa.

Dù sao Tiêu Huyền vừa rồi biểu diễn ra quỷ dị bí pháp, đủ để chứng minh hắn tuyệt không đơn giản.

Nếu là hắn muốn thật sự muốn động thủ, Đại Tần trong hoàng cung, đừng nói Ngụy chín, Tăng lão, chỉ sợ lại thêm trên trăm Kim Đan hộ vệ cũng ngăn cản không nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Đại Tần hoàng đế lại một lần nữa lâm vào trong do dự.