Chương 173: Hồng Mông tông đệ tử tín niệm.

Liều mạng!

Tô Mộc Hàm cắn cắn răng ngà, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy quyết tuyệt chi sắc, vung tay lên, quát nói: Tất cả mọi người nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn lôi kéo bọn hắn đệm lưng!

Hảo, giết!

Liều mạng!

Tô Mộc Hàm một câu nói kia vừa dứt, Diệp Thần đám người trong lòng đều dâng lên một cỗ hào khí.

Bọn hắn những đệ tử này, lần này vạn đạo thịnh hội bên trong tu vi ở trong, xem như trung hạ trình độ.

Nhưng bởi vì Tô Mộc Hàm chỉ huy làm, cùng nhau đi tới vượt mọi chông gai, thế như chẻ tre, không ít người mặc dù tu vi không có tiến bộ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu đều được ích lợi không nhỏ.

Tại tăng thêm Tô Mộc Hàm đối bọn hắn cực kỳ chiếu cố, càng làm cho những đệ tử này cảm kích không thôi, cam tâm tình nguyện đuổi theo tại Tô Mộc Hàm bên cạnh.

Lúc này, nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, trong lòng của tất cả mọi người đều bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, chiến ý ngập trời.

Tô Mộc Hàm mệnh lệnh vừa dứt, liền đồng loạt ra tay, từng đạo lăng lệ vô cùng công kích hướng về Tần gia tử đệ đánh tới.

Trong lúc nhất thời, bên trên bầu trời, hào quang rực rỡ chói mắt, đao quang kiếm ảnh, Tô Mộc Hàm bọn người vượt xa bình thường phát huy, bạo phát ra thực lực không tầm thường, vậy mà cứng rắn chặn Tần Phong đám người xung kích.

Bất quá, Tô Mộc Hàm bọn người dù sao nhân số quá ít, chỉ còn lại chừng năm mươi người, mà Tần gia cùng Vương gia người đếm cộng lại chừng 150 người, thực lực không thể coi thường, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa vô tận uy áp, đem Tô Mộc Hàm bọn người áp chế liên tục bại lui.

Tô Mộc Hàm bọn người mặc dù dũng mãnh, nhưng cũng không chịu nổi song quyền nan địch tứ thủ, không thiếu đệ tử bị đả thương, máu tươi phun ra.

Hồng Mông đệ tử, thẳng tiến không lùi!

Hồng Mông đệ tử, thẳng tiến không lùi!

Nhưng mà, cho dù Hồng Mông Tông đệ tử thế yếu, nhưng vẫn như cũ không chịu lùi bước mảy may, hoàn toàn phao khước phòng ngự, liều mạng hướng về Tần Vương hai nhà tử đệ công tới, muốn cùng đối phương đồng quy vu tận.

Cái này không sợ chết tự sát thức công kích, để cho Tần Vương hai nhà tử đệ sắc mặt chợt đại biến.

Trong nháy mắt, không ít người trong lòng dâng lên đậm đà hàn ý, trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt Hồng Mông Tông đệ tử, vậy mà điên cuồng như vậy, tình nguyện thụ thương thậm chí đào thải, cũng muốn cùng bọn hắn cá chết lưới rách.

Nếu không phải đều biết bên trong Bí cảnh sẽ không chết, chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã bị sợ bể mật, xoay người bỏ chạy chạy.

Nhìn xem trước mắt từng cái giống như dã thú phát cuồng một dạng Hồng Mông Tông đệ tử, Tần Phong cùng Vương Ngọc trên mặt đều lộ ra nồng nặc vẻ sợ hãi.

......

Trời ạ! Cái này Hồng Mông Tông đệ tử đến cùng là quân sĩ vẫn là tu sĩ a? Bọn hắn như thế nào hung tàn như vậy, vậy mà tình nguyện bỏ qua tính mệnh, cũng muốn cùng Tần Vương hai nhà người đồng quy vu tận?

Đúng vậy a, thực sự quá làm cho người ta giật mình.

Đánh tiếp như vậy, chỉ sợ Tần Vương hai nhà người muốn bị đánh ra bóng mờ, Hồng Mông Tông đệ tử thực sự là một cái so một cái hung tàn a!

Bí cảnh bên ngoài, vây xem người xem nghị luận ầm ĩ, nhìn thấy trước mắt một màn này, vô số người nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thấy khó có thể tin.

Một bên khác, nhìn thấy trên khuy thiên kính hình ảnh, Chúc Huyên cùng Liễu Mị đã kích động đến toàn thân run rẩy, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng kiều diễm ướt át.

Các nàng không nghĩ tới, luôn luôn ôn hòa Hồng Mông Tông đệ tử, lại có thể bộc phát ra khủng bố như thế sức chiến đấu.

Không chỉ có như thế, các đệ tử tâm chí kiên định, cận kề cái chết cũng không chịu từ bỏ tinh thần, càng là để cho người ta cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Bọn này tiểu gia hỏa, thực sự là cho ta Hồng Mông Tông mạnh mẽ tăng thể diện một lần a!

Chúc Huyên cùng Liễu Mị kích động trong lòng, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hình ảnh trước mắt, trên mặt viết đầy vui mừng.

Tiêu Huyền...... Sư huynh, vì cái gì tông ta những đệ tử này, lại biến thành bây giờ bộ dáng này đâu?

Liễu Mị trong mắt đẹp lập loè vẻ nghi hoặc, khẽ thở dài.

Tiêu Huyền trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: Bởi vì tín niệm!

Tín niệm, đây là một thế lực muốn kéo dài lớn mạnh thêm nhất không thể thiếu đồ vật.

Phía trước, những đệ tử này mặc dù thụ giáo tại Hồng Mông Tông, nhưng bọn hắn đối với Hồng Mông Tông chỉ là xuất phát từ tôn sư trọng đạo gò bó cùng kính ngưỡng, lại cuối cùng không có đạt đến một loại phát ra từ phế phủ trung thành.

Hôm nay, những đệ tử này tại trận này bí cảnh thí luyện ở trong, cảm nhận được đoàn đội hợp tác cường đại, có cùng Hồng Mông Tông cùng chung vinh nhục lòng trung thành, tâm tính cùng nhận biết cũng đã nhận được cực lớn đề cao, cho nên bọn hắn Lực cũng triệt để bị kích phát ra.

Nếu như đoán không sai, những tiểu tử này đã trải qua lần này khảo nghiệm, sau này thành tựu tuyệt sẽ không thấp đi nơi nào, Hồng Mông Tông cũng có thể bởi vậy nhận được một nhóm trung thành tuyệt đối trụ cột vững vàng.

Nếu như về sau lại xuất hiện giống nhật nguyệt quỷ môn tập kích sự tình, Hồng Mông Tông bên trong cảnh tượng tuyệt sẽ không giống như lần trước như vậy, chỉ có mấy người đứng ra.

Liễu Mị nghe vậy, gật đầu một cái, trên mặt thoáng qua một vòng vẻ suy tư, thấp giọng nói: Mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng mặc kệ như thế nào, cái này lúc nào cũng một kiện đáng giá ăn mừng chuyện tốt!

Tiêu Huyền bất đắc dĩ, cùng Chúc Huyên nhìn nhau nở nụ cười.

Đúng lúc này, khuy thiên kính bên trên tình hình chuyển tiếp đột ngột.

Nguyên bản một mực chiếm thượng phong Tần Vương hai nhà tử đệ, sau khi Hồng Mông Tông đệ tử nuốt Hoàn Hồn Đan hồi phục linh khí, thế mà dần dần đã rơi vào hạ phong.

Một phen giao phong kịch liệt xuống, Hồng Mông Tông đệ tử đủ loại át chủ bài đều liều mạng dùng ra, mỗi lần cũng là lấy đổi một lần ba, lấy đổi một lần bốn, để cho Tần Vương hai nhà tử đệ tổn thất nặng nề.

Đáng chết!

Tần Phong cùng Vương Ngọc khuôn mặt sắc cực kỳ khó coi.

Nguyên bản bọn hắn cảm thấy, cái này Hồng Mông Tông chỉ có hơn năm mươi người, căn bản không đủ là mối họa.

Lại không nghĩ rằng, những người này điên cuồng, xa xa vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Chỉ là bí cảnh thí luyện mà thôi, cần phải liều mạng như vậy sao?

Tần Phong, làm sao bây giờ? Chúng ta tiếp tục trùng sát, vẫn là rút lui về đi hối đoái tích phân?

Lúc này, Vương Ngọc nhìn xem bên cạnh Tần Phong, dò hỏi.

Tần Phong giữa hai lông mày, lập loè lạnh lẽo hàn mang.

Hắn hít sâu một hơi, cắn hàm răng nói: Bí cảnh thí luyện kết quả, chủ yếu lấy tích phân tới phán định, không cần thiết đánh nữa.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền rút lui a.

Tần Phong cùng Vương Ngọc hai người, đồng thời mở miệng ra lệnh: Ngăn chặn Hồng Mông Tông cái này một số người, tiểu gia  đi trước hối đoái tích phân!

Sau đó, hai người lập tức quay người, hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

Muốn chạy trốn? Nằm mơ giữa ban ngày!

Muốn từ lão tử trong tay đào thoát, đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền.

Lưu lại cho ta a!

Tần Phong cùng Vương Ngọc hai người mới vừa rời đi tại chỗ, một hồi kinh thiên nộ hống bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, liền thấy Diệp Thần, Long Hạo cùng Bạch lạc ngày hướng về hai người nhào tới.

Đáng chết!

Thấy thế, Tần Phong trong lòng hai người mắng to.

Cái này 3 cái Hồng Mông Tông hỗn đản, chúng ta đều nhận túng muốn rút lui, các ngươi còn phải lý không tha người?

Đừng muốn phách lối! Lão tử liều mạng với các ngươi!

Tần Phong cùng Vương Ngọc gầm thét một tiếng, hai người thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, liền hướng Diệp Thần 3 người nghênh đón.

Oanh......

Song phương ở giữa không trung bỗng nhiên đụng vào nhau, bộc phát ra một hồi nổ vang rung trời.

Trong chốc lát, óng ánh khắp nơi ánh sáng chói mắt, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, đinh tai nhức óc, để cho người chung quanh nhịn không được nhắm hai mắt lại, cảm thấy một cỗ mê muội.

Ánh sáng chói mắt biến mất về sau, giữa không trung năm người, đều biến mất hết không thấy, hiển nhiên đã đồng thời đào thải.

Thấy cảnh này, Tô Mộc Hàm bên này, cũng là vội vàng từ trong ngực móc ra mấy cái trữ vật giới chỉ, một mạch ném cho Trĩ Nô, cười nói: Sư tỷ, nhân cơ hội này nhanh đi hối đoái tích phân, chúng ta chờ ngươi ở ngoài!

Nói đi, Tô Mộc Hàm liền nhấc lên cuối cùng một phần khí lực, vọt tới Tần, vương hai nhà còn lại mấy con em kia bên trong.

Kèm theo từng đạo kinh thiên tiếng kêu thảm thiết truyền vang bốn phương tám hướng, cái kia vài tên Tần Vương hai nhà tử đệ, cũng nhao nhao bị đào thải rơi mất.

Đến nước này, trận này kịch liệt dị thường chiến đấu, triệt để kết thúc.

Tần, vương hai nhà toàn viên đào thải.

Mà Hồng Mông Tông.

Chỉ còn lại Trĩ Nô một người, đứng sừng sững tại chỗ.