Chương 280: Âm dương tương hợp, chính là thời điểm a!.

Lúc này, Tiêu Huyền khoanh chân ngồi ở luyện công mật thất vị trí trung tâm.

Trong cơ thể hắn linh khí điên cuồng cuồn cuộn lấy, giống như thủy triều dũng động, để cho da thịt của hắn, đều ẩn ẩn hiện ra vầng sáng nhàn nhạt.

Tại sau lưng của hắn, Bách Lôi Nguyên Anh treo cao, không ngừng hấp thu linh khí, lớn mạnh tu vi của hắn.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Huyền tu vi từng bước kéo lên, từ Nguyên Anh nhất trọng, cấp tốc leo lên đến Nguyên Anh nhất trọng đỉnh phong, ngay sau đó, lại đột phá đến Nguyên Anh nhị trọng, nhị trọng đỉnh phong.

Ngắn ngủi một đoạn thời gian đi qua, chính là đạt đến Nguyên Anh tam trọng, Tiêu Huyền tu vi vẫn còn tại kéo dài tăng trưởng.

Nhưng mà, ngay tại đến Nguyên Anh tam trọng đỉnh phong thời điểm, một cỗ mãnh liệt bình cảnh chi ý, bỗng dưng từ trong cơ thể của Tiêu Huyền bốc lên.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn từ trong cơ thể của Tiêu Huyền truyền ra, một cỗ cường đại năng lượng từ hắn quanh thân bộc phát ra, giống như là thuỷ triều sôi trào mãnh liệt, đem Tiêu Huyền cả người bao vào trong đó, nhìn dị thường doạ người.

Cảm nhận được Tiêu Huyền cái kia mênh mông năng lượng ba động, mọi người đều là dọa đến sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy kịch liệt một phen, vội vàng lui về sau mấy trăm trượng khoảng cách, rời xa cái nhà này.

Liền Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong, cũng đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem hết thảy trước mắt.

Đây là cái tình huống gì?

Cỗ này Nguyên Anh khí tức, rõ ràng đã đem muốn đột phá Nguyên Anh tam trọng, tiến vào tứ trọng. Lại tại thời khắc mấu chốt này, lại không hiểu thấu rơi xuống trở về Nguyên Anh tam trọng đỉnh phong, đây quả thực quá không hợp hợp lẽ thường!

Chẳng lẽ là những linh khí này quá mức tinh thuần, dẫn đến chưởng môn kinh mạch không chịu nổi loại trình độ này xung kích?

Ta nhớ được chưởng môn nhục thân, so với chúng ta cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần, loại trình độ này linh khí, không đến mức sẽ để cho kinh mạch của hắn không chịu nổi a?

Đây rốt cuộc là nguyên nhân gì?

Trong lòng mọi người tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào luyện công mật thất, nhao nhao suy đoán trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà, mặc cho bọn hắn kiến thức, căn bản là không có cách xem thấu Tiêu Huyền đến cùng gặp cái gì.

Ta nghĩ ta biết là nguyên nhân gì!

Sau một lát, Chúc Huyên đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe được nàng câu nói này, đám người đều là nhao nhao quay đầu nhìn về phía nàng, trong ánh mắt lập loè vẻ tò mò, dường như đang chờ mong cái gì.

Chúc Huyên hít vào một hơi thật sâu, tiếp tục mở miệng nói: Một cái tu sĩ nếu là muốn đột phá cảnh giới, công pháp là căn cơ, linh khí là chất dinh dưỡng, tu luyện công pháp cảnh giới cùng hấp dẫn linh khí hiệu suất là thành tỉ lệ thuận. Bởi vậy, chúng ta mỗi lần đột phá tu vi cảnh giới phía trước, công pháp chính là trước hết nhất tinh tiến, mà nếu như công pháp không có bắt được tiến bộ, muốn đột phá tu vi cảnh giới, liền sẽ lâm vào bình cảnh, không cách nào tiến thêm!

Tiêu Huyền bây giờ gặp phải tình huống, chính là đạo lý này!

Nghe vậy, mọi người nhất thời tỉnh ngộ.

Thì ra là thế!

Đây cũng bình thường, tu sĩ tu luyện từ trước đến nay cũng là lấy công pháp làm cơ sở, công pháp phẩm cấp phân chia cao thấp, liền quyết định hắn tu vi cảnh giới cuối cùng có thể đạt tới hạn mức cao nhất.

Chúc Huyên chưởng môn nói như vậy, cũng là rất có đạo lý. Xem ra, Tiêu Huyền chưởng môn tu luyện luyện khí công pháp, tiến cảnh thật sự xảy ra vấn đề!

Đám người nghe được Chúc Huyên sau khi giải thích, đều là gật đầu một cái.

Không đúng! Loại tình huống này chúng ta cũng đã gặp qua, một khi lâm vào bình cảnh, công pháp liền sẽ tự động ngừng vận chuyển, mà hấp dẫn mà đến linh khí cũng biết cấp tốc tiêu tan, chưa từng có xuất hiện giống Tiêu Huyền chưởng môn dạng này không cách nào đột phá cảnh giới, lại như cũ còn tại hút lấy linh khí tình huống a?!

Lúc này, một trưởng lão mở miệng nói ra.

Nghe được hắn lời nói, mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đúng a!

Công pháp tiến cảnh không cách nào chèo chống cảnh giới tu vi đề thăng, liền sẽ ngừng vận chuyển, sẽ lại không hấp thu linh khí.

Thế nhưng là, Tiêu Huyền chưởng môn bây giờ rõ ràng còn đang không ngừng mà hấp thu linh khí a, đây là chuyện gì?

Sư phụ bế quan phía trước nói qua, hắn muốn nếm thử dung hợp một thân sở học hơn 200 môn luyện khí công pháp, có phải hay không là dung hợp thời điểm xuất hiện vấn đề gì, mới đưa đến hắn không có cách nào đột phá, cũng không biện pháp dừng lại công pháp vận chuyển hấp thu linh khí đâu?

Một bên Lý Thuần Phong cũng là mở miệng nói ra.

Dung hợp một thân sở học hơn 200 môn tu luyện công pháp?

Đám người nghe lời nói này, đều là mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Hơn 200 môn luyện khí công pháp, chỉ là toàn bộ đều tu luyện một lần, đều phải tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng thời gian.

Chớ nói chi là đem tìm hiểu thấu đáo sau đó, dung hợp lại cùng nhau, đây quả thực là một kiện chuyện bất khả tư nghị.

Rất có thể!

Chúc Huyên gật đầu một cái, Tiêu Huyền tu luyện công pháp nhiều vô số kể, càng là tự chế một môn Thiên giai thượng phẩm 《 Kiếm Lai 》, lần này hắn dung hợp hơn 200 môn luyện khí công pháp đạt được công pháp mới, tất nhiên muốn so 《 Kiếm Lai 》 công pháp cao cấp hơn, càng thâm ảo hơn.

Bởi vậy, dù cho hắn tại trong quá trình dung hợp chưa từng xuất hiện vấn đề, thành công đã sáng tạo ra một môn công pháp mới, nhưng ngắn ngủi trong vòng một ngày, muốn đem môn công pháp này tu luyện tới hoàn toàn phối hợp tu vi cảnh giới trình độ, liền coi như là Tiêu Huyền loại này yêu nghiệt, chỉ sợ cũng không có khả năng! Bởi vậy hắn khống chế không nổi công pháp vận chuyển, cũng đúng là bình thường!

Nghe được Chúc Huyên lần này phân tích, đám người nhao nhao trầm mặc xuống.

Sư tỷ, nghe ngươi như thế nói đến, cái kia Tiêu Huyền chưởng môn chẳng phải là dữ nhiều lành ít a?

Liễu Mị hơi nhíu mày, trên gương mặt thoáng qua một tia lo lắng.

Sư nương, ngươi vừa mới được tổ sư gia truyền thừa, tổ sư gia lưu lại trong tin tức, có cái gì có thể cứu sư phụ biện pháp?

Một bên Trĩ Nô thần sắc lo lắng, liền vội vàng hỏi.

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người lập tức đồng loạt hướng về Chúc Huyên nhìn qua, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, tràn đầy thần sắc mong đợi.

Đối với Tiêu Huyền, bọn hắn sớm đã coi là Hồng Mông Tông linh hồn nhân vật, mặc kệ là vì Hồng Mông Tông, vẫn là vì chính bọn hắn, tự nhiên đều không hi vọng Tiêu Huyền xảy ra chuyện.

Chúc Huyên trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi lắc đầu: Tổ sư gia trong truyền thừa, mặc dù có rất nhiều liên quan tới tu luyện kiến thức, nhưng lại chưa bao giờ từng nói tới loại tình huống này, ta cũng không rõ ràng nên xử lý như thế nào.

Chúc Huyên nói, trong ánh mắt không khỏi lóe lên mấy phần vẻ mất mát.

Chẳng lẽ liền không có biện pháp sao?

Nhìn thấy Chúc Huyên đều thúc thủ vô sách, trên mặt của mọi người lập tức thoáng qua vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn biết Tiêu Huyền đối với Hồng Mông Tông ý nghĩa có bao nhiêu trọng đại, nếu là Tiêu Huyền xảy ra ngoài ý muốn, như vậy đối với Hồng Mông Tông mà nói, chính là cực kỳ to lớn hủy diệt tính đả kích.

......

Ngoài viện đang lâm vào một mảnh lo lắng bầu không khí bên trong, trong tu luyện mật thất Tiêu Huyền cũng không chịu nổi.

Lúc này, Tiêu Huyền chung quanh thân thể, đã bị linh khí nồng nặc cho bao phủ hoàn toàn, đem hắn cho hoàn toàn bao phủ.

Ầm ầm!!!

Linh khí giống như thủy triều sôi trào, càng không ngừng hướng về cơ thể của Tiêu Huyền dũng mãnh lao tới, một cỗ mãnh liệt bành trướng cảm giác không ngừng mà từ thể nội truyền ra, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy trong thân thể mình ngũ tạng lục phủ, kinh mạch xương cốt phảng phất muốn bị no bạo đồng dạng.

Toàn thân trên dưới đều tại kịch liệt mà đau đớn, giống như ngàn vạn lưỡi đao đang cắt cắt.

Cực lớn làm hắn gương mặt không ngừng Lấy, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống xuống, tí tách rơi đập ở bàn đá xanh trên mặt đất.

Phía sau hắn treo cao Bách Lôi Nguyên Anh, bây giờ cũng tại linh khí không ngừng quán chú phía dưới, giống như là một trái bóng da, không ngừng mà bành trướng, càng trướng càng lớn.

Cmn! Ta rõ ràng đã đem 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 chu thiên ngừng lại, nhưng thân thể vì cái gì vẫn là tại không ngừng hấp thu những linh khí này? Nhiều như vậy linh khí đến cùng là từ đâu tới?

Nhìn xem cái kia mạn thiên phi vũ mà đến, giống như thác nước đồng dạng, càng không ngừng từ bốn phía khuynh tiết xuống bàng bạc linh khí, Tiêu Huyền trong lòng cũng là giật nảy cả mình.

Mặc dù hắn 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 đã đem cần có linh khí, toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Nhưng bây giờ những linh khí này vẫn như cũ liên tục không ngừng tuôn ra đi qua, giống như là giang hà thao thao bất tuyệt, căn bản không có điểm cuối đồng dạng.

Tiêu Huyền có thể rõ ràng cảm thấy, mặc kệ là toàn thân kinh mạch, hay là Bách Lôi Nguyên Anh, đều bị điền đầy ắp, đã đạt tới một cái cực hạn.

Thậm chí hắn vận dụng 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 chuyển hóa đặc tính đem linh khí chuyển đổi thành khí huyết, cũng không biện pháp triệt tiêu nhiều như vậy linh khí.

Nếu không phải hắn thân nghi ngờ hậu thiên Hỗn Độn Thể, nhục thân lại so tu sĩ tầm thường cường hoành rất nhiều lần mà nói, hắn giờ phút này đoán chừng cũng sớm đã bị linh khí no bạo, nổ thành tro bụi.

Tiêu Huyền tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đại khái cũng đoán được chỗ mấu chốt.

Không có hoàn toàn nắm giữ 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 cảnh giới cùng tu vi phối hợp trình độ là một nguyên nhân trong đó.

Nhưng nguyên nhân chân chính, trên thực tế là hắn hấp thu linh khí tốc độ quá mức kinh khủng.

Nguyên bản là vượt qua tu sĩ tầm thường gấp trăm lần, hiện nay hắn còn bố trí một cái cường đại Tụ Linh trận, lại thêm 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 cường đại thôn phệ đặc tính, cả tòa Hồng Mông Tông sở tồn trữ linh khí đều bị hắn trong thời gian ngắn hấp dẫn tới một chỗ.

Cho dù đình chỉ công pháp vận chuyển, nhưng những linh khí này bởi vì quá mức ngưng thực, không cách nào bay tản ra đi, chỉ có thể theo khác linh khí hấp dẫn, Bản năng Hướng về trong thân thể của hắn chui, bởi vậy đưa đến loại quẫn cảnh này phát sinh.

Phía trước Kim Đan thập trọng thời điểm, vẫn còn linh khí vì lấp không đầy Kim Đan mà cảm thấy buồn rầu, không nghĩ tới ta thế mà lại có ghét bỏ linh khí nhiều, hấp thu linh khí nhanh một ngày...... Chẳng lẽ ta lần này khinh thường, thật muốn cắm sao?

Tiêu Huyền cắn chặt hàm răng, trên mặt toát ra một nụ cười khổ.

Ở cái thế giới này, còn không có lãnh hội tam tài chung sức, âm dương tương hợp đâu, sớm biết hôm qua liền đem chuyện làm, bây giờ suy nghĩ một chút, thực sự là đáng tiếc a!

Tiêu Huyền khẽ thở dài một tiếng, sâu trong mắt, không khỏi lóe lên một tia tiếc nuối cùng thần sắc hối tiếc.

Chợt, Tiêu Huyền tựa như nghĩ tới điều gì, hai mắt đột nhiên mở ra, trong hai mắt, hai đạo tinh mang bắn mạnh mà ra.

Đúng thế, âm dương tương hợp! Bây giờ không phải là thời điểm sao?!