Chương 308: Vi phu phải dùng mấy chiêu?.

Thật muốn đánh!

Cỗ khí tức này, lại là Nguyên Anh ngũ trọng? Mới có mười bảy tuổi cũng đã đạt đến Nguyên Anh ngũ trọng, tương lai tiền đồ tất nhiên rộng lớn a?!

Xem ra nghe đồn thật sự, cái này Chúc Nhan chính là Long Viêm thượng quốc trẻ tuổi một đời kiệt xuất nhất nhân vật thiên kiêu, người mang một loại trong vạn vạn không có một thể chất đặc thù, chính là Tiên Đình đã từng hướng nàng ném ra ngoài qua cành ô liu, hi vọng có thể biến thành của mình.

Chỉ tiếc, loại này cơ duyên tạo hóa khổng lồ, nàng lại không chút do dự cự tuyệt, một mực thâm cư không ra ngoài, cho nên, chính là được xưng là quốc đô đệ nhất mỹ nhân, cũng rất ít bị người nhận biết.

Bây giờ gặp một lần, quả nhiên không phải tầm thường, không đơn giản a!

Bốn phía đám người sợ hãi thán phục nghị luận không ngừng, nhìn qua Chúc Nhan ánh mắt, đều là vẻ kinh hãi.

Hừ, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Chúc Nhan lạnh rên một tiếng, chợt hơi nghiêng người đi, tựa như như quỷ mị biến mất ở tại chỗ, trong nháy mắt, đã đến Tiêu Huyền trước mặt.

Thật nhanh!

Nhìn thấy Chúc Nhan nhanh mạnh như vậy tốc độ, Tiêu Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hưu!!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh trường kiếm đột ngột giống như xuất hiện ở trong tay Chúc Nhan, mũi kiếm trực chỉ Tiêu Huyền ngực bộ vị yếu hại, khí kình khuấy động, ẩn ẩn tản mát ra Lăng Liệt lạnh lẽo kiếm khí.

Nhìn thấy cái này đột ngột xuất hiện trường kiếm, Lý Thuần Phong 3 người đều là sợ hết hồn, vô ý thức đưa tay đặt tại bên hông chuôi đao chỗ.

Tiêu Huyền nhưng là ánh mắt nhìn chăm chú trước mắt khí thế hung hăng Chúc Nhan, sắc mặt lộ ra cực kỳ bình tĩnh, tựa như không có chút nào bị nàng một kiếm này uy hiếp được đồng dạng.

Chậm đã!!!

Đúng vào lúc này, một đạo réo rắt âm thanh, đột ngột vang dội.

Âm thanh vang lên đồng thời, một cái vóc người uyển chuyển, dung mạo tuyệt mỹ ung dung nữ tử, từ trong đám người đi ra, ánh mắt quét mắt bốn phía, lạnh giọng nói:  Trong Thiên Cơ lâu, cấm hết thảy tranh đấu, ai dám làm loạn, giết không tha!

Âm thanh tuy nhỏ, nhưng nghe vào trong tai, lại giống như sấm rền vang dội, chấn người tim gan đều run một cái.

Là Gia Cát Lâm!

Đúng vậy a, trong Thiên Cơ lâu thế nhưng là có quy củ, mặc kệ là thân phận gì địa vị người, đều không cho phép nhiều người đánh nhau bằng khí giới đả thương người, bằng không liền muốn lọt vào Thiên Cơ lâu trừng phạt!

Gia Cát Lâm thân phận cũng không bình thường, tại trong Thiên Cơ lâu này, chính là Chúc gia gia chủ đích thân đến, đều phải lễ nhượng ba phần!

Nhìn thấy Gia Cát Lâm đột nhiên xuất hiện, không thiếu khách mời nhao nhao nghị luận.

Quả nhiên, Gia Cát Lâm tiếng nói vừa ra, Chúc Nhan công kích im bặt mà dừng, tay cầm trường kiếm, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Gia Cát Lâm, Gia Cát chưởng quỹ, các ngươi Thiên Cơ lâu đây là dự định nhúng tay ta Chúc gia gia sự?

Ha ha, Chúc nhị tiểu thư nói quá lời, ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở Chúc cô nương thôi, cũng không phải là có bất kỳ ý khác!

Đối mặt Chúc Nhan tràn ngập địch ý ánh mắt, Gia Cát Lâm vẫn là nở nụ cười, lãnh đạm trả lời: Cái này Thiên Cơ lâu quy củ, mặc kệ là ngươi Chúc gia vẫn là Long Viêm thượng quốc các đại thế lực người, cũng là hiểu, ta khuyên Chúc nhị tiểu thư, đừng làm chuyện điên rồ!

Hừ, cái kia Gia Cát chưởng quỹ ý tứ, chính là ta Chúc gia mặt mũi liền có thể tùy ý dầy xéo rồi?

Chúc Nhan nghe vậy, gương mặt xinh đẹp băng hàn.

Chúc nhị tiểu thư hiểu lầm, ta cũng không có ý tứ này.

Đối mặt Chúc Nhan hùng hổ dọa người, Gia Cát Lâm lại là không nhanh không chậm lắc đầu, nhàn nhạt cười nói:

Chúc gia mặt mũi không dung chà đạp, chỉ là hy vọng Chúc nhị tiểu thư không nên hiểu lầm, Tiêu Quốc Sư vô luận như thế nào cũng là ta Thiên Cơ lâu chỗ ngồi khách quý, Thiên Cơ lâu chỉ là không cho phép khách hàng tại Thiên Cơ lâu phạm vi bên trong bị thương tổn thôi! Nếu là ở Chúc nhị tiểu thư ở đây phá tiền lệ, đối với ta Thiên Cơ lâu danh dự tất phải ảnh hưởng khá lớn.

Nói đến đây, Gia Cát Lâm dừng lại phút chốc, lần nữa nhìn về phía Chúc Nhan nói: Chúc nhị tiểu thư, ngươi nói xem?

Chúc Nhan hừ lạnh một tiếng, ánh mắt vô cùng băng lãnh quét mắt Tiêu Huyền một mắt, lúc này mới thu hồi trường kiếm, lạnh lùng nói:

Hôm nay, ta Chúc Nhan chỉ là Phụng gia chủ chi danh thỉnh Tiêu Huyền đi tới trong phủ một lần mà thôi, làm gì Tiêu Huyền người này ngang ngược càn rỡ, không đem ta Chúc gia để vào mắt, không chịu đi đến nơi hẹn, cái này không chỉ có để cho ta Chúc gia mặt mũi hổ thẹn, càng là hư hại chúng ta Chúc gia uy nghiêm! Bực này cuồng vọng chi đồ, nhất định phải giáo huấn một chút, để tránh lần tiếp theo còn có người nào không biết trời cao đất rộng, cho là ta Chúc gia là bùn nặn!

Phải không? Đã như vậy, không biết Chúc nhị tiểu thư muốn như thế nào cái giáo huấn pháp?

Gia Cát Lâm lông máy nhíu một cái, nhìn xem Chúc Nhan, trên mặt mang một vòng ngoạn vị ý cười, hỏi.

Ta Chúc Nhan, tự mình hướng Tiêu Huyền khiêu chiến, thỉnh Thiên Cơ lâu cung cấp một cái công bằng đấu cơ hội! Bằng không mà nói, đừng trách ta không nể tình, đem Thiên Cơ lâu trực tiếp lật tung!

Chúc Nhan gằn từng chữ đạo.

A?

Gia Cát Lâm chau mày.

Nàng nhìn đi ra, Chúc Nhan thật sự tức giận, hơn nữa còn là mười phần thẹn quá hoá giận.

Chúc gia cho tới nay đều cùng Thiên Cơ lâu nước giếng không phạm nước sông, không xâm phạm lẫn nhau, thế nhưng là Tiêu Huyền xuất hiện, lại là đem Chúc gia mặt mũi Mà giẫm ở lòng bàn chân, cũng đem Thiên Cơ lâu cùng Chúc gia đẩy tới mặt đối lập.

Gia Cát Lâm có chút bất đắc dĩ, chuyện này còn thật sự không dễ làm.

Tiêu Huyền là Thiên Cơ lâu quý khách, dù cho không muốn giao đấu, nàng tự nhiên cũng sẽ không ép ép.

Nhưng mà, nàng lại không thể quá thiên vị, dù sao Chúc Nhan cũng là Chúc gia nhị tiểu thư, nếu là nàng ở đây náo ra chút chuyện gì đó tới, Thiên Cơ lâu cũng không muốn quá nhiều gây phiền toái.

Trong lúc nhất thời, Gia Cát Lâm lâm vào tình cảnh lưỡng nan, chỉ có thể khổ sở nhìn về phía một bên bất động thanh sắc Tiêu Huyền.

Nhìn thấy Gia Cát Lâm thần sắc, Tiêu Huyền mỉm cười, hướng về phía Gia Cát Lâm chắp tay nói: Gia Cát chưởng quỹ không cần khó xử, tất nhiên Chúc nhị tiểu thư muốn chơi, Tiêu mỗ liền bồi nàng thật tốt chơi chơi!

Nói xong, Tiêu Huyền trực tiếp quay người, cất bước hướng về Thiên Cơ lâu đi ra ngoài.

Vừa đi, một bên hướng về Chúc Nhan nói: Thiên Cơ lâu quy củ không dung phá hư, chúng ta liền đến ngoài cửa một trận chiến a, ta nếu là thua, liền tùy ngươi đi gặp Chúc Hồng, mà ngươi nếu là thua, liền cho ta từ chỗ nào tới lăn đến nơi đâu!

Tiêu Huyền, ngươi quả thực muốn cùng ta đánh?

Chúc Nhan nghe vậy, thần sắc trong mắt đẹp biến ảo khó lường, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, cũng là trở nên càng thêm trở nên nguy hiểm.

Như thế nào? Ngươi sợ?

Tiêu Huyền trêu tức cười nói.

Hảo, vậy thì nhất quyết thắng bại!

Chúc Nhan lạnh lùng trả lời.

Thỉnh!

Tiêu Huyền đưa tay ra, ra hiệu Chúc Nhan đi trước một bước.

Chúc Nhan lạnh rên một tiếng, trước tiên hướng về Thiên Cơ lâu đi ra ngoài, Gia Cát Lâm bọn người nhao nhao né tránh ra, tránh ra một cái thông đạo.

Rất nhanh, Tiêu Huyền cùng Chúc Nhan, cùng với Thiên Cơ lâu bên trong tất cả khách mời, toàn bộ đều đi ra Thiên Cơ lâu, ở vòng ngoài quảng trường đứng vững.

Chúc gia nhị tiểu thư, quốc đô đệ nhất mỹ nhân muốn cùng Tần quốc quốc sư luận bàn, chư vị mau tới quan chiến đi!

Cũng không biết là ai, hướng về phía Thiên Cơ lâu bên ngoài trong sân rộng đám người cao giọng hô.

Vừa mới nói xong, thì thấy phải quảng trường mấy trăm đạo ánh mắt đồng loạt tụ tập tới.

Mà lúc này, Tiêu Huyền cùng Chúc Nhan hai người, sớm đã là xa xa tương đối.

Hai người ánh mắt cách không nhìn nhau, đều là lạnh như băng nhìn chăm chú lên đối phương, ai cũng không có mở miệng trước.

Một phen giằng co sau đó, rốt cục vẫn là Tiêu Huyền nhịn không được bật cười.

Tiêu Huyền đột nhiên bật cười, lệnh tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi ngây ngẩn cả người, đều là không hiểu nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Ngươi cười cái gì?

Chúc Nhan mặt sắc bất thiện hỏi.

Tiêu Huyền nghe vậy, nhún vai, nhàn nhạt cười nói: Không có gì, chỉ là nhớ tới một chút chuyện lý thú mà thôi!

Nghe Tiêu Huyền lời này, Gia Cát Lâm cùng Chúc Huyên bọn người đều là khóe miệng.

Lúc này, Tiêu Huyền lại còn có tâm tình chuyện trò vui vẻ.

Chúc Nhan nghe vậy, lông mày lập tức liền vặn trở thành một đoàn, mắt lộ ra hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: Tiêu Huyền, lời này của ngươi là có ý gì?

Tiêu Huyền cười cười, không để ý đến Chúc Nhan, ngược lại là nhìn về phía cách đó không xa Chúc Huyên, nói: Huyên Nhi, ngươi cảm thấy ngươi cái này muội muội, thực lực đến tột cùng như thế nào?

Tiêu Huyền hỏi lời này không có dấu hiệu nào, lệnh Chúc Huyên nao nao, chợt hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút nhà mình phu quân, lại nhìn một chút muội muội nhà mình, không rõ phu quân lời này trong đó có hàm nghĩa gì.

Bất quá, Chúc Huyên vẫn là thật kinh khủng nghĩ nghĩ, gật đầu khen: Chúc Nhan thực lực cùng thiên phú quả thật không tệ, tại toàn bộ Long Viêm thượng quốc, cũng đã có thể xem là tuyệt đại thiên kiêu!

A?

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, chợt cười nói: Như vậy Huyên Nhi cho là, vi phu phải dùng mấy chiêu mới có thể đem muội muội đánh bại?

Nghe lời này, Chúc Huyên ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Tiêu Huyền, gặp hắn ánh mắt sáng quắc, hơi suy nghĩ, lúc này liền thốt ra.

Một chiêu!