Chương 420: Vận mệnh của ta, chưa bao giờ ở chỗ người khác.

Ân?

Tiêu Huyền nhíu mày lại, lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn đã sớm ngờ tới cơ lấy hiên sẽ không ngồi chờ chết, cho nên mới sẽ trực tiếp tỏa ra hơi cái này cường lực một đạo kiếm mang.

Đạo kiếm mang này, chính là phân tâm tam trọng cường giả, cũng tuyệt đối không chịu nổi, sẽ bị nhất cử đánh giết, thế nhưng là cơ lấy hiên vậy mà vậy mà có thể tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đem kiếm quang chếch đi ra.

Cơ lấy hiên chẳng qua là Nguyên Anh thập trọng thôi, vậy mà có thực lực như thế?

Không hổ là Long Viêm hoàng thất tam đại cung phụng bên trong thần bí nhất Kiếm Tiên, quả nhiên lợi hại!

Tiêu Huyền điên khùng nói một câu, ánh mắt lần thứ nhất trở nên sắc bén lại.

Ánh mắt trực tiếp nhảy qua cơ lấy hiên, hướng về phía sau hắn nhìn qua.

Tại cơ lấy hiên sau lưng cách đó không xa, đứng một cái áo bào đen nữ nhân, tướng mạo cực mỹ, dáng người thướt tha, chỉ là trên thân lộ ra một cỗ quỷ quyệt, âm trầm khí thế.

Cỗ này khí tức âm lãnh nơi phát ra, chính là cặp mắt của nàng.

Ánh mắt của nữ nhân rất kì lạ, hiện ra hai cái như vòng xoáy vậy đồ án, phảng phất có thể đem người linh hồn đều nuốt chửng lấy đi vào.

Ngươi tới đây cũng không phải tới cứu cơ lấy hiên, mà là tới giết ta?

Tiêu Huyền híp mắt nhìn chằm chằm áo bào đen nữ nhân, trầm giọng hỏi.

Nữ nhân này tu vi mặc dù vẻn vẹn chỉ là phân tâm Tứ Trọng cảnh, nhưng mà hắn vẫn như cũ cảm nhận được nguy hiểm to lớn, cỗ uy áp này, thậm chí so với hắn đã từng gặp phải Khai Dương Tiên Quân tàn hồn còn muốn càng thêm mạnh mẽ một bậc.

Chính là dùng Kiếm Tâm Thông Minh, cũng không biện pháp xem thấu nàng tu vi thật sự.

Ngươi đoán đúng.

Áo bào đen nữ nhân chậm rãi phun ra bốn chữ, ngữ điệu bình tĩnh không có bất kỳ cái gì ba động, phảng phất chỉ là đang trần thuật một chuyện nhỏ không đáng kể, nhưng mà càng là bình tĩnh, ngược lại càng dễ dàng bão tố tới bình tĩnh như trước.

Ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ Tiêu Huyền đã là một cỗ thi thể.

Long Viêm chẳng qua là một cái ngũ đẳng quốc độ, ngươi thực lực thế này thế mà khuất tại một cái nho nhỏ hoàng thất cung phụng, ngươi đến tột cùng là ai?

Tiêu Huyền nhíu mày, trầm giọng quát lên, hắn cảm giác cái này áo bào đen nữ nhân mang đến cho mình nguy hiểm cực lớn, tựa hồ nữ nhân này, so với Khai Dương Tiên Quân tàn hồn đều còn đáng sợ hơn rất nhiều lần.

Ta là ai, ngươi còn chưa có tư cách biết, ngươi chỉ cần biết rõ, hôm nay ngươi nhất định phải chết!

Áo bào đen nữ nhân chậm rãi nói, chậm rãi đi lên trước, hướng về Tiêu Huyền ép tới gần, nàng mỗi tới gần một bước, trong đại sảnh 4 cái người sống, liền cảm nhận được một cổ vô hình áp lực hướng mình tập quyển mà đến.

Cỗ khí tức này, lệnh bao quát Tiêu Huyền ở bên trong tất cả mọi người, huyết dịch trong cơ thể tựa hồ cũng đọng lại.

Phảng phất tại giờ này khắc này, bọn hắn đã đã biến thành một phàm nhân, một cái tùy ý áo đen nữ nhân làm thịt phàm nhân.

Nhân tiên?

Hợp thể cảnh!

Tiêu Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, nghĩ tới một loại khả năng, ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Hắn tự nghĩ phân tâm cảnh nội vô địch, nhưng mà đối mặt cái này áo đen nữ nhân lúc, trong lòng của hắn lại không có nửa điểm phần thắng.

Chỉ có loại suy đoán này, mới là hợp lý nhất.

Hợp thể cảnh cường giả, thế nhưng là nắm trong tay pháp tắc áo nghĩa tồn tại.

Hơn nữa hắn cảm giác, nữ nhân này thực lực tuyệt không phải bình thường hợp thể cảnh cường giả có thể so sánh.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Huyền chiến ý trong lòng cũng triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn muốn thử dò xét một phen, muốn thử một chút chính mình toàn lực bạo phát xuống, đến tột cùng có thể đạt đến giai đoạn nào!

Ngươi là tại xem nhẹ ta sao?

Tựa hồ phát giác Tiêu Huyền ý nghĩ, áo đen nữ nhân biểu tình biến hóa rồi một lần, trong giọng nói cất dấu tức giận.

Nàng khẽ mở môi đỏ, lạnh lùng nói: Ngươi muốn đem ta xem như ngươi đá mài đao, muốn kiểm nghiệm một chút thực lực của mình? Ha ha...... Ngươi đúng là ta tại Long Viêm thượng quốc ngủ đông từng ấy năm tới nay như vậy, nhìn thấy thứ nhất có thể để cho ta này đôi nhiếp hồn đồng tử cũng không dám nhìn gần nam nhân, đáng tiếc là, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo điểm này thực lực, tại trước mặt của ta, nhưng cái gì cũng không phải!

Tiêu Huyền cau mày, hắn cảm thấy áo đen nữ nhân trong giọng nói phần kia ngạo mạn cùng khinh miệt.

Bất quá Tiêu Huyền cũng không tức giận, ngược lại là lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm.

Ở đây quá nhỏ, chứa không nổi ngươi ta ở giữa đọ sức. Không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác.

Không cần......

Áo bào đen nữ nhân lắc đầu, mà là nâng lên cánh tay phải, ngón trỏ hướng về phía trước duỗi ra, xa xa chỉ hướng Tiêu Huyền.

Một sát na này, Tiêu Huyền cảm nhận được một cỗ kinh khủng vô song áp lực, áp chế thân thể của hắn cứng ngắc, cơ hồ khó mà chuyển động, thể nội linh khí càng là nhận lấy lớn lao gò bó, căn bản vốn không chịu chính mình khống chế.

Nhìn thấy Tiêu Huyền khác thường, Chúc Huyên thất thanh hét lớn: Phu quân, ngươi làm sao rồi?

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Người này phong tỏa ta khí thế, để cho ta Nguyên Anh còn có nguyên thần đều hứng chịu tới hạn chế, chúng ta tạm thời không cần vọng động, đợi nàng ra chiêu đi!

Cái gì?

Chúc Huyên nghe vậy sắc mặt đại biến, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này không hiểu thấu xuất hiện nữ nhân lại có thể làm đến bước này, đơn giản để cho nàng chấn động không gì sánh nổi.

Phải biết, Tiêu Huyền trong lòng của nàng, cho tới bây giờ cũng là tồn tại vô địch, Kim Đan liền có thể miểu sát Nguyên Anh, Nguyên Anh liền có thể miểu sát phân tâm, mà bây giờ đã đạt đến phân tâm, chỉ sợ sẽ là đối đầu hợp thể cảnh sơ kỳ nhân tiên cũng có thể vượt qua một hai chiêu.

Nhưng là bây giờ cư nhiên bị một nữ nhân áp chế lại, loại kết cục này thật sự là quá mức nghe rợn cả người, để cho Chúc Huyên cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Liền việc không liên quan đến mình Chúc Hồng còn có cơ lấy hiên hai người, cũng đều là sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, trong lòng tràn đầy kiêng kị cùng bất an.

Tiêu Huyền thực lực, từ vừa mới biểu hiện liền có thể nhìn ra, tại Long Viêm thượng quốc đã là số một số hai, nhưng là bây giờ tại cái này áo bào đen trước mặt nữ nhân, lại ngay cả một chút xíu sức hoàn thủ cũng không có?

Đơn giản khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Nữ nhân này chính là hoàng thất tam đại cung phụng thần bí nhất vị kia Kiếm Tiên, chính như Tiêu Huyền vừa mới lời nói, nàng đã như vậy cường đại, nhưng lại vì cái gì khuất tại tại Long Viêm thượng quốc hoàng thất, mà cam nguyện làm một cái nho nhỏ cung phụng đâu? Tất nhiên có khác bí mật!

Lúc này đột nhiên xuất hiện lộ ra ánh sáng thân phận, nhất định không phải chỉ là để đến đây nghĩ cách cứu viện Thái tử  đơn giản như vậy, đợi một chút giết Tiêu Huyền về sau, có phải hay không liền sẽ đem đầu mâu nhắm ngay mình?

Lại tại hai người ngờ tới thời điểm, nữ nhân quần áo đen kia hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói: Ngươi Nguyên Anh cùng nguyên thần bị ta khóa chặt lại, hiện tại ngay cả động cũng không thể động, ta nói nhường ngươi chết thì chết, nhường ngươi sinh thì sinh, đây chính là vận mệnh của ngươi.

Thì tính sao?

Tiêu Huyền lông mày giương lên, âm thanh lạnh lùng nói: Vận mệnh của ta, chưa bao giờ ở chỗ người khác, mà là ở chính ta, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời cũng có thể thay đổi.

Khẩu khí thật lớn!

Áo bào đen nữ nhân nhàn nhạt liếc qua Tiêu Huyền, trong đôi mắt lập loè lạnh lẽo thấu xương sát cơ.

Không tin? Vậy ngươi liền động thủ thử xem a!

Tiêu Huyền không yếu thế chút nào nhìn xem áo bào đen nữ nhân, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ tự tin mãnh liệt, để cho người ta không khỏi sinh ra một cỗ ảo giác, phảng phất trước mắt đứng không phải một người, mà là một tôn cái thế ma vương.

Áo bào đen nữ nhân ánh mắt lạnh lẽo, nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền sẽ như thế kiêu căng khó thuần, đều loại người này là dao thớt ta vì thịt cá dưới tình huống, lại còn con vịt chết mạnh miệng, dám như thế khiêu khích uy nghiêm của mình?

Hảo! Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!

Áo đen nữ nhân lạnh rên một tiếng, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, thì thấy đến một tia đen như mực kiếm mang, từ trong nàng ngón trỏ bắn ra, tốc độ nhanh như sấm sét.

Tiêu Huyền lông mày đột nhiên nhảy một cái, thân thể của hắn giống như là bị một tòa núi cao gắt gao ngăn chặn, liền chuyển động đều trở nên mười phần gian khổ, chớ đừng nhắc tới tránh né chuôi kiếm này mang.

Kiếm mang màu đen trong nháy mắt liền đến Tiêu Huyền ngực, khoảng cách Tiêu Huyền không đủ ba tấc, chỉ lát nữa là phải đem Tiêu Huyền đánh xuyên.

Phu quân!

Nhìn thấy một màn này, Chúc Huyên sắc mặt đại biến, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, bứt ra liền muốn thay Tiêu Huyền ngăn lại đạo này công kích.

Nhưng mà, vẫn là chậm một bước.

Kiếm mang màu đen nhanh đến mức để cho người ta khó mà phản ứng, lại là tại Chúc Huyên lên tiếng kinh hô cùng trong lúc nhất thời, đánh trúng vào Tiêu Huyền lồng ngực......

Không!!!