Chương 256: Diêu quang truyền thừa khảo nghiệm.

Đang tại hai người trong lúc nói chuyện, đỉnh đầu tinh không đồ

Trung ương, đột ngột đã nứt ra một cái khe hở, một cỗ mênh mông mà tang thương ba động, từ đầu kia khe hở ở trong tràn ngập ra, giống như như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

Tiêu Huyền thấy thế, nhíu mày.

Ngay sau đó,

Chỉ thấy một cỗ lực lượng vô hình, từ đầu kia khe hở ở trong xuyên suốt đi ra, hóa thành một đạo cực lớn chùm sáng, bao phủ hướng Tiêu Huyền.

Cỗ lực lượng này, Tiêu Huyền cảm giác có chút quen thuộc, đương nhiên đó là lúc trước thi triển 《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》 thời điểm, cái kia cỗ mênh mông mà bàng bạc tinh thần chi lực.

Bất quá thời khắc này những thứ này tinh thần chi lực, lại so khi đó thiếu đi mấy phần lăng lệ cùng bá đạo, ngược lại là tràn ngập một tia nhu hòa, phảng phất là một tia khói nhẹ, quanh quẩn tại Tiêu Huyền quanh thân, không ngừng biến ảo đủ loại tư thái.

Thật thoải mái!

Tiêu Huyền nhịn không được nhẹ thở ra một tiếng, tâm thần thanh thản.

Cảm nhận được cái kia cỗ lực lượng nhu hòa đối với chính mình không có ác ý, Tiêu Huyền cũng sẽ không đi ngăn cản, mặc cho những cái kia tinh thần chi lực tại thể nội tàn phá bừa bãi du tẩu, cảm ngộ cái kia cỗ cuồn cuộn sức mạnh.

Rất nhanh, Tiêu Huyền liền phát giác được, chính mình vừa mới dùng để dung hợp linh khí, khí huyết, còn có lực lượng thần thức, càng là bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

Chỉ có điều thời gian nháy mắt, cũng đã đem trước đây tiêu hao hoàn toàn bù đắp, khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Hơn nữa, còn tại kéo dài tăng trưởng.

Cỗ này tinh thần chi lực quả nhiên không đơn giản, cũng không biết có thể hay không trực tiếp đem ta Kim Đan lấp đầy, bất quá, cho dù không được, đối với ta mà nói đều xem như cơ duyên lớn lao, chuyến này tóm lại là tới đáng giá!

Tiêu Huyền tâm niệm khẽ động, liền bắt đầu vận chuyển 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, điên cuồng hấp thu lên bốn phía tinh thần chi lực.

Oanh......

Thể nội Kim Đan, bỗng nhiên phát ra một đạo đinh tai nhức óc vù vù âm thanh, chợt bắt đầu phi tốc xoay tròn, tản mát ra một cỗ không có gì sánh kịp thôn phệ chi lực.

Theo bốn phía tinh thần chi lực không ngừng hội tụ, Kim Đan lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lấy.

Chỉ một lát sau thời gian, Kim Đan thể tích liền ước chừng khuếch trương ba lần có thừa, nhưng cũng không ngừng, như cũ khắp nơi tiếp tục biến lớn.

Mà Tiêu Huyền cả người, toàn thân trên dưới đều bao phủ một tầng hừng hực mà sáng chói kim mang, cả người khí thế đều tại liên tục tăng lên, tựa như một vòng liệt nhật, nhói nhói người hai con ngươi.

Một màn này, đem một bên Lý Thuần Phong cho choáng váng.

Hắn có thể trực quan cảm nhận được, Tiêu Huyền giống như một cái động không đáy, thể nội linh khí, khí huyết, lực lượng thần thức vẫn luôn đang không ngừng tăng vọt.

Nguyên bản vốn đã xa xa siêu việt hắn mười mấy lần linh khí, bây giờ càng là đạt đến mấy chục lần trình độ kinh khủng.

Nếu như bây giờ Tiêu Huyền đem những linh khí này một mạch đều phóng xuất, chỉ bằng vào cái kia kinh khủng chất lượng, liền đã đủ để đem hắn tươi sống đè chết!

Nhưng mà, mặc dù đã khủng bố như vậy tuyệt luân, nhưng Tiêu Huyền cái kia thân kim đan thập trọng tu vi, nhưng như cũ không có chút nào đột phá dấu hiệu.

Chuyện gì xảy ra? Hấp thu kinh người như thế linh khí, nếu là đặt ở trên người của ta, đoán chừng cũng sớm đã không chịu nổi tự bạo mà chết, vì sao sư phụ vẫn là chậm chạp không có vỡ đan thành anh?

Lý Thuần Phong âm thầm thầm nói, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Ngay tại Lý Thuần Phong nghi hoặc lúc, Tiêu Huyền cũng là mở hai mắt ra.

Tiêu Huyền gương mặt phía trên, hiện lên vẻ bất đắc dĩ, nói: Thực sự là phiền muộn a, cái này tinh thần chi lực đều bị ta hút khô, nhưng thể nội Kim Đan dung lượng vẫn là không tới cực hạn, chẳng lẽ, thật đúng là phải trở về Hồng Mông Tông, hấp thu cái kia khí vận linh khí, mới có thể đem Kim Đan cho ăn no?

Nghe vậy, Lý Thuần Phong da mặt.

Nhiều tinh thần chi lực như vậy lại còn không có đem sư phụ Kim Đan lấp đầy, còn muốn trở lại Hồng Mông Tông, hấp thu khí vận linh khí mới có thể cho ăn no?

Đây không khỏi cũng quá khoa trương a?

Phải biết, đây chính là dưới người thất tinh truyền thừa xuống lực lượng kinh khủng, liền xem như ta đi hấp thu, dù chỉ là một phần nhỏ, đoán chừng cũng gánh không được a!

Bất quá, Lý Thuần Phong mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại vẫn như cũ vì sư phụ nhà mình cảm thấy mừng rỡ.

Bất kể như thế nào, kỳ ngộ như thế tóm lại là có thể gặp mà không thể cầu.

......

Tinh thần chi lực bị Tiêu Huyền hấp thu hầu như không còn, nguyên bản quanh quẩn tại Tiêu Huyền quanh thân những cái kia điểm điểm tinh quang cũng tại chậm rãi tiêu tan.

Ầm ầm ——

Cùng lúc đó, một tiếng Lôi Đình vang dội.

Ngay sau đó, đỉnh đầu bức tranh tinh không kia bên trong, trong đó một ngôi sao trong lúc đó sáng lên, một cỗ cường hãn đến làm cho người hít thở không thông khí tức đột nhiên tràn ngập ra.

Cỗ khí tức kia cực kì khủng bố, giống như một ngọn núi lớn vắt ngang bên trên bầu trời, chèn ép Lý Thuần Phong không thở nổi, cả người đều kém chút nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Áp lực thật là đáng sợ, ngôi sao này là...... Diêu quang?!

Cảm thụ được từ đỉnh đầu cái ngôi sao kia phía trên truyền đến khí tức khủng bố, Tiêu Huyền sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, dù cho hắn ra sức khống chế, nhưng thân thể vẫn là không nhịn được run rẩy kịch liệt.

Đó cũng không phải sợ hãi, hay là hưng phấn, mà là một loại đến từ thiên đạo pháp tắc trời sinh áp chế.

Diêu quang, mặc dù tại thượng cổ thời kì, đứng hàng dưới người thất tinh cuối cùng, thực lực so trước đó sáu vị phải yếu hơn rất nhiều, nhưng vẫn cũ là một tôn đáng mặt tiên thần, cũng không phải bây giờ Tiêu Huyền có thể chống lại.

Vừa vào tiên thần, chúng sinh tất cả sâu kiến, câu nói này cũng không phải thật đơn giản vì biểu đạt đối với tiên thần ước ao và kính sợ.

Mà là thật sự thiên đạo pháp tắc chế ước.

Kim Đan thập trọng, tại chính thức diêu quang trong mắt, thậm chí ngay cả một con giun dế cũng không tính?

Sư phụ!

Ngay tại Lý Thuần Phong tâm sinh sợ hãi, không dám vọng động thời điểm.

Tiêu Huyền nhưng là ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái ngôi sao kia, mặc dù cơ thể vẫn là không khống chế được tại run rẩy, khóe miệng lại như cũ vung lên một vòng nụ cười rực rỡ, cao giọng quát lên:

Dưới người thất tinh lại như thế nào? Các ngươi tất nhiên lựa chọn mai danh ẩn tích, lưu lại truyền thừa, mặc dù không biết cụ thể cớ gì, nhưng cuối cùng vẫn là e sợ lui. Bây giờ ta phá ngươi bố trí mười hai sao Tỏa Long bàn, ngươi có cái gì truyền thừa trực tiếp hạ xuống là được rồi, hà tất còn ở nơi này trang bức?

Nghe Tiêu Huyền lời này, Lý Thuần Phong đột nhiên cặp mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm.

Sư phụ đây là điên rồi phải không?

Đây chính là thời kỳ Thượng Cổ dưới người thất tinh một trong diêu quang a!

Thu được truyền thừa của nó, người bình thường sợ đều cũng sớm đã quỳ bái, cảm ân đái đức.

Sư phụ thế mà không đem nó coi ra gì, còn nói mạnh miệng như vậy?

Chẳng lẽ sư phụ liền không sợ cái này diêu quang dưới cơn nóng giận, trực tiếp không cho truyền thừa, thậm chí đem hắn diệt sát ở này sao?

Nhưng mà, Lý Thuần Phong mặc dù khẩn trương toàn thân căng cứng, cũng không có mở miệng nhắc nhở Tiêu Huyền.

Bởi vì trong lòng hắn, Tiêu Huyền chính là không gì không thể tồn tại, hắn nhưng cũng khen phía dưới cửa biển như thế, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Đúng lúc này, nghe Tiêu Huyền la lên, trôi nổi tại giữa không trung viên kia diêu quang tinh, bỗng nhiên phóng ra một đạo rực rỡ quang huy chói mắt, đem trọn phiến tinh không đồ chiếu sáng giống như ban ngày đồng dạng.

Một vòng lại một vòng gợn sóng từ cái kia bên trên nhộn nhạo lên, đem Tiêu Huyền bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo thanh lãnh cao quý nữ tử thanh âm, chính là vang vọng dựng lên.

Dưới người thất tinh diêu quang, phụng hư Uyên Tiên Đế chi mệnh, đặc biệt ở chỗ này phong ấn truyền thừa, lặng chờ người hữu duyên lấy chi!

Đạo thanh âm này, cũng không phải trực tiếp tại Tiêu Huyền trong đầu vang lên, mà là từ viên kia diêu quang tinh thượng truyền ra, cũng chỉ có Tiêu Huyền tự mình một người có thể nghe được.

Tiếp nhận truyền thừa người, ngươi tính danh chính là......

Tiêu Huyền!

Tiêu Huyền đạm mạc nói.

Tiêu Huyền......

Thanh âm kia lại nói: Tiêu Huyền, ngươi nếu là muốn nhận được truyền thừa, chỉ có thông qua khảo nghiệm mới được, bây giờ chính là thứ nhất khảo nghiệm!

Vừa mới nói xong, còn không đợi Tiêu Huyền phản ứng, đỉnh đầu trong bản đồ tinh không, viên kia diêu quang tinh bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo rực rỡ vô cùng chùm sáng, hướng về Tiêu Huyền xông tới, trong nháy mắt đập nện tại Tiêu Huyền trên lồng ngực.

Phốc phốc!

Quang thúc kia ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, trong nháy mắt đem Tiêu Huyền đánh xuyên một cái lớn chừng quả đấm huyết động, máu tươi lập tức phun ra ngoài, rơi xuống đất.

Sư phụ?!

Thấy thế, Lý Thuần Phong lập tức cực kỳ hoảng sợ, vội vàng một bước vọt ra ngoài.

Nhưng mà, để cho hắn vạn lần không ngờ chính là, vừa mới tới gần, cũng cảm giác được một cỗ cường hoành vô song sức mạnh, trong nháy mắt đem hắn hất tung ra ngoài.

Bành!

Lý Thuần Phong chật vật ngã xuống mà ra.

Sư phụ......

Lý Thuần Phong trên mặt tràn đầy kinh hãi cùng vẻ lo lắng.

Mặc dù tu vi của hắn đã đứng ở lớn Tần Vương hướng đỉnh, nhưng ở diêu quang vị này tiên thần trước mặt, vẫn là yếu ớt không chịu nổi, hoàn toàn không phải địch.