Chương 249: Dùng Trảm Tiên Kiếm thần danh hào làm ta sợ?.

Thôi bất lực cũng không phải đồ đần, tương phản hắn rất gian xảo.

Nhìn như điên cuồng hấp thu Tiêu Huyền thức hải bên trong lực lượng thần thức, nhưng lại chưa hoàn toàn đầu nhập trong đó.

Tại trong toàn bộ quá trình, hắn một mực có lưu một cái tâm nhãn, yên lặng quan sát đến có thể hay không phát sinh biến cố gì.

Tiêu Huyền tự nhiên cũng biết hắn sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa, ngay từ đầu thả ra lực lượng thần thức mồi nhử, chính là bị hắn đánh tan trở thành vô số phần, mỗi một phần cũng là hơi dính liền qua, để cho thôi bất lực thần thức cắn nuốt đặc biệt nhẹ nhõm.

Nhưng lại nhẹ nhõm, cuối cùng không chịu nổi số lượng đông đảo, thôi bất lực nuốt nuốt, chính là cảm giác có chút không nhịn được.

Hơn nữa, theo thời gian đưa đẩy, trong cơ thể hắn linh khí, lại bắt đầu trở nên xao động bất an.

Rõ ràng, loại này quét tro bụi tựa như thôn phệ tốc độ, không chỉ có cực kỳ hao tổn tâm thần, hơn nữa đã không cách nào thỏa mãn thôi bất lực thể nội linh khí nhu cầu, nhất định phải tăng lớn cường độ.

Không được, nhất định phải nhanh chóng đem gia hỏa này thức hải bên trong lực lượng thần thức toàn bộ đều nuốt vào, bằng không mà nói, cho dù ta nuốt vào những thứ này còn sót lại lực lượng thần thức, vẫn như cũ không cách nào đem thể nội cân bằng khôi phục, nếu là ở lằng nhà lằng nhằng, chỉ sợ đêm dài lắm mộng!

Thôi bất lực ánh mắt ngưng lại, âm thầm làm ra quyết định.

Tâm niệm khẽ động, thôi bất lực trực tiếp một mạch đem thần thức vùi đầu vào Tiêu Huyền trong thức hải.

Lần này, hắn không có một tơ một hào giữ lại.

Trong lòng duy nhất suy nghĩ, chính là một hơi đem Tiêu Huyền thức hải bên trong lực lượng thần thức toàn bộ đều thôn phệ hết.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới tới gần Tiêu Huyền thức hải, còn chưa tới kịp đem những cái kia lực lượng thần thức toàn bộ hấp thu thời điểm.

Đột ngột, Tiêu Huyền thức hải bên trong một cỗ khổng lồ sóng thần thức bỗng nhiên bao phủ ra, khiến cho thôi bất lực vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Cái này sao có thể? Cỗ này lực lượng thần thức, thế mà so bản tôn còn muốn hùng hồn bàng bạc?!

Thôi bất lực thần thức thể chật vật không chịu nổi rớt xuống đất, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Hỏng bét! Ta bị ám hại!

Ý niệm lóe lên, thôi bất lực trong nháy mắt hiểu rồi cái gì.

Bất quá, trên mặt của hắn cũng không có toát ra hốt hoảng chi sắc, mà là không chút do dự, liền muốn đem thần thức thể ra khỏi mảnh này thức hải không gian.

Chỉ bất quá hắn vừa mới lóe lên ý nghĩ này, cái kia cỗ khổng lồ sóng thần thức, lại độ bao phủ tới.

Muốn đi? Chậm!

Quát khẽ một tiếng vang lên, Tiêu Huyền thân hình bỗng nhiên hiện lên, sau đó chỉ một ngón tay, cái kia sóng thần thức liền hóa thành đầy trời kiếm quang, bay vụt mà tới, tạo thành một cái kiếm quang tạo thành lao tù, đem thôi bất lực thần thức thể một mực khóa lại.

Ngươi...... Ngươi là người phương nào? Ngươi làm sao có thể thoát khỏi thần thức phù ấn khống chế?! Cho dù là phân tâm đại năng, cũng không khả năng tại thần thức phù ấn ảnh hưởng dưới, còn có thể làm đến trình độ như thế!

Thôi bất lực sắc mặt kịch liệt biến ảo mấy phen, cuối cùng lên tiếng kinh hô.

thần thức hóa kiếm!

Loại này quỷ bí khó lường thần thức phương thức công kích, hắn chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, thậm chí là chính hắn, cũng chỉ có thể khống chế thần thức hóa thành cánh tay một loại sự vật, miễn cưỡng tiến hành thôn phệ mà thôi.

Nhưng bây giờ, trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên thế mà làm được.

Điều này làm cho thôi bất lực làm sao có thể không kinh ngạc?

Hắn không rõ, vì cái gì đối phương có thể tại thần thức phù ấn Giám sát Phía dưới, làm đến tình trạng như vậy, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi!

Ngươi nói thần thức phù ấn, là loại này rác rưởi đồ chơi sao?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, lãnh đạm nói.

Chợt lần nữa chỉ một ngón tay, quanh mình lực lượng thần thức lại độ hóa làm vô số kiếm quang.

Hướng về thức hải các nơi, tản ra quỷ dị âm tà khí tức khó hiểu phù văn đánh tới.

Lập tức, những phù văn kia chính là như băng tuyết tao ngộ kiêu dương đồng dạng, nhao nhao vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

Cái gì? Này...... Cái này sao có thể? thần thức phù ấn chính là 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 tu luyện tới đệ tam trọng bị thêm vào thần thông bí thuật, ngươi thế mà đơn giản như vậy liền đem nó bài trừ?

Nhìn thấy Tiêu Huyền lần nữa thi triển ra thần thức hóa kiếm, đem thần thức phù ấn bài trừ, thôi bất lực trong lòng càng thêm sợ hãi, tròng mắt trừng lớn.

Phải biết, cái này thần thức phù ấn cũng không phải giống Tiêu Huyền ngưng tụ loại kia phổ thông thần thức ấn ký, ẩn chứa trong đó trận pháp giam cầm, quỷ bí khó lường.

Căn cứ 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 tự thuật, liền xem như Phân Thần cảnh giới tu sĩ, một khi bị hắn xâm nhập thức hải, dù cho không cách nào bị khống chế, cũng biết dẫn đến kỳ thần trí hỗn loạn, thực lực đại giảm.

Cái này cũng là vì cái gì, những cái kia bị khống chế trở thành khôi lỗi tu sĩ, tu vi lại so với nguyên bản giảm xuống hết mấy cái cảnh giới nguyên nhân.

Mà bây giờ, lợi hại như vậy thần thức ấn ký, thế mà dễ dàng như vậy bị đối phương bài trừ, đây quả thực là lật đổ thôi bất lực trong lòng nhận thức, cũng đả kích hắn đối với 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 môn công pháp này lòng tin.

Nhưng mà hắn không biết là, Tiêu Huyền sở dĩ có thể làm đến loại trình độ này, hoàn toàn là bởi vì Kiếm Tâm Thông Minh nhìn xuyên hư vô tác dụng cường đại.

Có thể nói, chỉ cần có Kiếm Tâm Thông Minh tồn tại, Tiêu Huyền thức hải liền không khả năng bị những người khác lực lượng thần thức ăn mòn.

Trừ phi, thực lực của đối phương, toàn phương vị nghiền ép Tiêu Huyền.

Thế nhưng loại tình huống phát sinh tỉ lệ quá thấp, nếu đều toàn phương vị nghiền ép, trực tiếp ra tay liền có thể giải quyết chiến đấu, còn lãng phí công phu gì xâm nhập thức hải a?

Cho nên, đối với thôi bất lực tới nói, Tiêu Huyền thủ đoạn quá mức kinh khủng, nhưng trên thực tế, căn bản không có trong tưởng tượng của hắn khó khăn như vậy.

Các hạ đến tột cùng là người nào? Bản tôn...... Ta thôi bất lực tựa như chưa bao giờ thấy qua ngươi, chớ đừng nhắc tới cùng ngươi sinh ra qua cái gì mối thù truyền kiếp, vì cái gì không tiếc ẩn nhẫn làm khôi lỗi, cũng muốn gây sự với ta đâu?

Thôi bất lực nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Ha ha, ngươi muốn dò xét lai lịch của ta? Thật tình không biết lai lịch của ngươi, sớm đã bị ta mò thấy!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, nói: Ngươi ẩn nhẫn ba mươi năm, ngủ đông Vạn Phong môn, vì một tòa thượng cổ di tích không từ thủ đoạn giết hại nhiều tu sĩ như vậy, dạng này một con rắn độc, người người có thể tru diệt, cùng ngươi gây khó dễ còn cần lý do gì sao?

Người này làm sao biết phải tinh tường như thế?

Nghe được Tiêu Huyền nói tới, thôi bất lực sắc mặt đột nhiên trầm xuống, nổi giận nói: Hừ, ngươi chớ có nói bậy! Lão phu chính là Vạn Phong môn đại trưởng lão, há có thể làm các loại chuyện kia? Ngươi nếu là có bản sự, đại khái có thể đi sưu tập chứng cứ đem lão phu cầm xuống, nếu quả thật như như lời ngươi nói, lão phu mặc cho xử trí!

Phốc!

Tiêu Huyền trực tiếp nhịn không được phun tới, suýt nữa bị thôi bất lực cho ác tâm đến thổ huyết.

Cái này thôi bất lực thật đúng là không biết xấu hổ tới cực điểm, rõ ràng làm ra bực này táng tận thiên lương sự tình, bị chính mình rõ ràng mười mươi mà điểm xuyên đi ra, lại vẫn cứ vẫn là con vịt chết mạnh miệng.

Kẻ này không hổ là ngủ đông ba mươi năm đều không bị người phát hiện ngưu xoa nhân vật, chỉ bằng trương này so tường thành chỗ ngoặt còn dày hơn da mặt, liền có thể thế giới này để cho tuyệt đại bộ phận người, cam bái hạ phong!

Gặp Tiêu Huyền không nói lời nào, thôi bất lực đáy mắt thoáng qua một tia vẻ ngoan lệ, tiếp tục gọi rầm rĩ nói: Nhưng nếu như ngươi là ăn nói bừa bãi, tận lực nói xấu, đợi đến ta Vạn Phong môn tông chủ lúc trở về, chính là ngày tận thế của ngươi! Đến lúc đó, liền để ngươi kiến thức một chút Trảm Tiên Kiếm thần uy danh!

Ách......

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền đôi mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên một vòng thâm thúy hàn mang.

Chợt sắc mặt cổ quái liếc mắt nhìn thôi bất lực, giễu giễu nói: Ngươi nhất định phải dùng Trảm Tiên Kiếm thần danh hào làm ta sợ?