Chương 787: Qua năm quan chém sáu tướng?.

Bọn hắn mặc dù cũng là bao cỏ, nhưng cũng không ngốc.

Ngụy chín tính khí, bọn hắn vẫn là có mấy phần hiểu rõ.

Biết bây giờ nếu là lại chọc giận Ngụy chín, nói không chừng liền sẽ bị gia hỏa này vứt xuống trên tường thành đi làm bia.

Nhìn thấy đám người câm như hến, Ngụy chín lúc này mới thoáng hài lòng một chút, quay người nhìn về phía xe ngựa.

Quốc sư, những nhân khẩu này không ngăn cản, ngài tuyệt đối không nên để ở trong lòng, chúng ta tiếp tục tiến lên a!

Hắn hướng về phía trong xe ngựa Tiêu Huyền cúi người hành lễ.

Tiêu Huyền không nói gì, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

Ngụy chín cũng sẽ không nói thêm cái gì, tiếp tục điều khiển xe ngựa đi thẳng về phía trước.

Cách đó không xa, những quan viên kia cùng bách tính nhìn thấy Ngụy chín cử động, nhao nhao lộ ra bỉ oán giận chi sắc.

Một chút lớn tuổi quan viên càng là cười lạnh không dứt.

Xem Ngụy thống lĩnh, sợ đầu sợ đuôi như vậy, thực sự là một đám đồ vô dụng, còn không bằng cái kia đại nghịch bất đạo phản tặc đâu!

Ngụy thống lĩnh bất quá là một cái bao cỏ mà thôi, cũng liền ỷ vào hoàng đế bệ hạ coi trọng hắn thôi!

Chính là, chỉ bằng bản lãnh của hắn, có thể làm gì? Bất quá là con chó mà thôi!

......

Đối diện với mấy cái này người mỉa mai, Ngụy chín sắc mặt tái xanh vô cùng.

Nhưng mà hắn lại không thể đối với mấy cái này bách tính đánh, chỉ có thể áp chế một cách cưỡng ép nổi lửa giận, tiếp tục đánh xe ngựa hướng về phía trước.

Mở cửa thành ra!

Hắn lớn tiếng hô quát, muốn thông qua cửa thành, tiến vào nội thành.

Đáng tiếc là, cửa thành vẫn như cũ tắt cực kỳ chặt chẽ.

Hừ!

Ngụy chín lạnh rên một tiếng, vung tay lên, mấy chục tên cấm quân lập tức liền xông tới, tiếp đó đẩy ra cửa thành.

Nhìn xem cửa thành chậm rãi mở ra, Ngụy chín sắc mặt mới tốt nữa rất nhiều.

Nhưng mà, khi hắn vừa muốn cất bước đi vào lúc, đột nhiên, một cỗ bàng bạc uy áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Phốc phốc!

Ngụy chín sắc mặt đột biến, thân hình bay ngược ra ngoài, đụng vào cửa thành phía trên, trong miệng thổ huyết không thôi.

Mà liền tại lúc này, một vòng kim quang thoáng qua, tòa thành kia trên lầu, đột nhiên rơi xuống mấy đạo thân ảnh, trong nháy mắt liền đem Ngụy chín tụ tập lại.

Những thứ này thân người mặc hắc y, sắc mặt lãnh khốc, cầm trong tay các thức vũ khí, nhìn qua có chút khí thế.

Cầm đầu, chiều cao gần 2m, bắp thịt cả người giống như Cầu Long giống như, tản mát ra đậm đà sát lục khí tức, hai con ngươi giống như chim ưng đồng dạng, sắc bén vô cùng.

Hắc y vệ?

Ngụy chín nhìn xem đám người này, lập tức cảm thấy một hồi tê cả da đầu, theo bản năng chính là lớn tiếng quát hỏi một câu.

Đám người này chính là hắc y vệ!

Hắc y vệ, là Doanh Tinh Nguyệt tự mình chọn lựa, chuyên môn phụ trách bảo hộ Doanh Tinh Nguyệt tinh nhuệ binh sĩ.

Mà chi bộ đội này sức chiến đấu cực mạnh, thậm chí có thể nói, ngoại trừ cấm quân, bọn hắn là cả Đại Yên cường đại nhất quân bị sức mạnh, cũng là Doanh Tinh Nguyệt thủ hạ một cái nhạy bén

Những năm này, bọn hắn một mực Nằm ở Đại Tần các nơi, vì Doanh Tinh Nguyệt quét sạch hết thảy chướng ngại, có thể nói, hắc y vệ là Doanh Tinh Nguyệt phụ tá đắc lực, có thể tính là một chi giấu ở sau lưng mạch nước ngầm!

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại là xuất hiện ở đây, xem ra chuyện này, đã làm lớn lên......

Nghĩ tới đây, Ngụy chín sắc mặt âm trầm như nước, nhìn xem bọn này hắc y vệ, cắn răng nói: Bản tướng chính là cấm quân thống lĩnh, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn tạo phản sao?

Hắc y vệ cười lạnh liên tục.

Ngụy thống lĩnh, ta xem tạo phản người là ngươi đi? Khuyên ngươi vẫn là thức thời một chút, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, miễn cho đến lúc đó chính mình chịu đau khổ!

Ngụy chín nghe vậy, giận tím mặt.

Hỗn trướng, các ngươi đám phế vật này! Chẳng lẽ liền không sợ ta bẩm báo bệ hạ, trị tội cùng các ngươi sao?

Hắc y vệ người áo đen cầm đầu nghe vậy, khinh thường nói: Ngươi cho rằng bệ hạ sẽ tin ngươi sao? Chúng ta phụng bệ hạ mệnh lệnh tới bắt nghịch đảng, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, miễn cho đến lúc đó bị thương, bệ hạ trách tội xuống, ai cũng đảm đương không nổi!

Nói bậy! Bản tướng chính là mệnh quan triều đình, há có thể dung ngươi dạng này nói xấu?

Ngụy chín nghiêm nghị quát lớn.

Mệnh quan triều đình? Ha ha, chúng ta thực sự không thể tùy ý giết chết mệnh quan triều đình, thế nhưng là chúng ta cũng không thể chống lại bệ hạ! Cho nên, ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp chúng ta điều tra a, miễn cho đến lúc đó chịu không nổi!

Ngụy chín lạnh rên một tiếng: Tốt tốt tốt, đã các ngươi minh ngoan bất linh như thế, vậy bản tướng hôm nay liền muốn đại bệ hạ, thu thập các ngươi bọn này có mắt không tròng phế vật!

Đang khi nói chuyện, Ngụy chín nhảy lên một cái, bỗng nhiên hướng về một cái hắc y vệ vồ giết tới.

Thấy thế, tên kia hắc y vệ cười lạnh một tiếng, không chút do dự đón bên trên

Hai người trong nháy mắt chính là giao thoa chém giết.

Trong lúc nhất thời, đao kiếm va chạm thanh âm không ngừng vang lên, chấn động tứ phương.

Qua năm quan chém sáu tướng đây là......

Trong xe ngựa Tiêu Huyền không nhịn được thì thầm một tiếng.

Hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ đến, mấy năm trước tự mình tới đi tự nhiên, bây giờ lại cần xông qua trọng trọng, mới có thể tiến vào cái này Đại Yên kinh đô nội thành.

Thế giới này, quả nhiên rất kỳ diệu a.

Ha ha ha...... Ngụy chín, ngươi bực này mặt hàng, cũng dám ở trước mặt chúng ta hắc y vệ quát tháo?

Cái kia tên là bài hắc y vệ một bên ngăn cản Ngụy chín thế công, một bên chế giễu hắn đạo.

Ngụy chín nghe vậy khí cấp bại phôi, một bên liều mạng tiến công, một bên la to: Các ngươi đám rác rưởi này! Ta muốn nói cho các ngươi bệ hạ, các ngươi can đảm dám đối với cấm quân ra tay!

Nghe được Ngụy chín lời nói này, đám kia hắc y vệ không khỏi cười ra tiếng.

Ngụy chín, ngươi còn nghĩ cầm bệ hạ tới đè ta nhóm?

Cái kia hắc y vệ giễu cợt nói.

Nói thật cho ngươi biết, chuyện hôm nay, chính là ý chỉ, ngươi nếu là thức thời một chút, ngoan ngoãn phối hợp chúng ta bằng không...... Hắc hắc!

Cái kia hắc y vệ ngữ khí, tràn đầy uy hiếp cùng lạnh nhạt.

Ngụy chín nghe vậy trong lòng cả kinh.

Những thứ này hắc y vệ, lại là mệnh lệnh của bệ hạ?

Kết quả này, để cho hắn tâm, triệt để ngã vào đáy cốc.

Như thế nào, còn không chịu phối hợp sao?

Hắc y vệ gặp Ngụy chín sững sờ tại chỗ, lúc này lạnh rên một tiếng, quơ binh khí, hướng Ngụy chín ám sát đi qua.

Ngụy chín thấy thế, lập tức liền không chút nghĩ ngợi quơ binh khí, ngăn cản đi lên.

Hai người thường xuyên qua lại triền đấu cùng một chỗ, nhìn mọi người bên cạnh trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Ngụy chín chật vật như thế qua.

Dĩ vãng, mặc kệ là gặp phải cái gì tập kích, Ngụy chín đều có thể dễ dàng biến nguy thành an.

Nhưng hôm nay, Ngụy chín lại là nhiều lần bị hắc y vệ ép luống cuống tay chân.

Ngụy thống lĩnh, ngươi cũng đừng giãy giụa nữa, chỉ ý của bệ hạ ngươi không tuân thủ, chẳng lẽ ngươi liền muốn chống lại thánh mệnh sao? Đến lúc đó, đầu của ngươi, chỉ sợ khó giữ được a!

Hừ! Các ngươi những thứ này đáng chết nghịch tặc! Nay Đem thề cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!

Ngụy chín nghiến răng nghiến lợi.

Hắc y vệ lại là không sợ chút nào, quơ binh khí, hướng Ngụy Cửu Sát tới.

Ngụy chín càng đánh càng hoảng hốt.

Hắn biết, cái này trận không thể tránh né.

Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, thân phận của mình mặc dù không tính là đặc thù, nhưng ở Đại Tần cũng là nhân vật có mặt mũi, bệ Bên cạnh tâm phúc, đây là chuyện mọi người đầu biết.

Nhưng bọn này hắc y vệ vì cái gì dám mạo hiểm cực lớn phong hiểm xuống tay với hắn?

Này liền giống như Tiêu Huyền bị một cái nho nhỏ Lưu Văn Huân kiềm chế, để cho hắn càng là cảm giác dị thường nghi hoặc.

Ngay tại Ngụy chín nghi ngờ trong lòng lúc, hắn đột nhiên phát hiện, đám kia hắc y vệ binh khí bên trên, tựa hồ có mang kịch độc, chỉ cần nhẹ nhàng trầy da da, liền sẽ có độc tố thấm vào thể nội, ăn mòn chính mình tạng phủ.