Chương 811: Nguyên lai là thượng cổ đại yêu ma.

Cơ Thần cặp mắt trợn tròn.

Tiêu Huyền trong nguyên thần thế mà sinh ra Viêm Long Huyết Mạch?

Đây là bực nào chuyện đáng sợ!

Phải biết, Viêm Long Huyết Mạch, chính là long tộc vương giả Huyết Mạch, một khi thức tỉnh, liền có thể trưởng thành đến cảnh giới cực cao, có thể nói là vạn cổ hiếm thấy.

Cơ Thần nằm mơ giữa ban ngày cũng không, vận khí của mình thế mà hỏng bét như thế, đầu tiên là gặp phải một cái yêu nghiệt cấp bậc Doanh Tinh Nguyệt, bây giờ lại gặp phải một cái đã thức tỉnh Viêm Long Huyết Mạch siêu cấp thiên tài.

Đáng chết! Sau một khắc, Cơ Thần thốt nhiên biến sắc, hắn cảm thấy những cái kia sương mù màu đen ai bị Viêm Long Huyết Mạch sau khi thôn phệ, lập tức sáp nhập vào Viêm Long Huyết Mạch, làm cho Tiêu Huyền nguyên thần uy thế càng ngày càng cường hãn.

Hưu!

Cùng lúc đó, cái kia Viêm Long Huyết Mạch ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, mang theo phần thiên chử hải một dạng khí tức, lao thẳng tới Cơ Thần.

Không tốt. Cơ Thần sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, muốn tránh né đã không kịp, Viêm Long Huyết Mạch tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã đến trước mặt, hắn dốc hết toàn lực lui nhanh, nhưng như cũ chậm một bước, toàn bộ cánh tay trái bị đốt cháy thành hư vô, huyết nhục văng tung tóe.

Cơ Thần vạn phần hoảng sợ, điên cuồng lui về phía sau thối lui, ánh mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, trong lòng hối hận ngàn vạn.

Sớm biết Tiêu Huyền đem cái này Viêm Long Huyết Mạch kích hoạt đến loại này trình độ, nói cái gì hắn cũng không dám phớt lờ.

Chỉ là hiện tại nói cái gì đều trễ.

Hắn nguyên thần đã bị trọng thương, cơ hồ gần như sụp đổ, mà Tiêu Huyền nguyên thần lại là càng ngày càng cường đại.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Cơ Thần bại cục đã định.

Tiêu Huyền, không nghĩ tới ngươi còn lưu lại một tay như vậy, ta thực sự là khinh thường ngươi. Cơ Thần một bên lui, một bên phẫn uất nói.

Ha ha, trận này, là ngươi thua. Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nhưng lại không buông lỏng cảnh giác.

Cơ Thần nguyên thần mặc dù bị trọng thương, nhưng dù sao cũng là Đại Thừa Cảnh tồn tại, dù là thụ thương nghiêm trọng, cũng không thể khinh thường.

Bá!

Sau một khắc, Tiêu Huyền thân hình lóe lên, thẳng đến Cơ Thần đánh tới.

Hừ! Vừa mới đích thật là ta sơ sót, bất quá ngươi đừng quên, ta còn có át chủ bài không dùng đâu. Cơ Thần ánh mắt âm hàn, một bên hướng về sau thối lui, một bên âm trầm nói.

Cùng lúc đó, chỉ thấy bàn tay hắn vung lên, trực tiếp liền đem khối ngọc kia bài tế ra, hóa thành một vệt sáng thẳng hướng những cái kia trong vết nứt không gian đi.

Vốn là vẫn luôn không muốn dùng cái này thông ma lệnh, nhưng giờ này khắc này cũng không phải do ta lựa chọn, Tiêu Huyền, ta muốn ngươi trả giá giá thê thảm. Cơ Thần cười gằn nói.

Nguyên bản, Cơ Thần mở ra Ma giới cùng thức hải ở giữa thông đạo, cũng không có nghĩ tới đem yêu ma triệu hoán đi ra, bởi vì triệu hoán yêu ma vì đó sở dụng, nhất định phải trả giá ngang hàng thù lao, thậm chí còn có phong hiểm, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng giờ này khắc này, Tiêu Huyền thực lực vượt xa dự liệu của hắn, bây giờ Cơ Thần cũng không lo được những thứ khác.

Ông...... Ông...... Ông......

Trong chốc lát, viên kia ngọc bài phóng ra hào quang óng ánh, không gian bốn phía trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, ma khí vô cùng vô tận phun ra, hội tụ thành như đại dương mênh mông, che đậy ánh mắt, làm cho người ngạt thở.

Oanh đông......

Ngay sau đó, một đạo chói tai tiếng xé gió đột nhiên vang lên, chỉ thấy trong hư không lớn nhất cái kia một cái khe bên trong, đột ngột đưa ra một cái đen như mực lợi trảo.

Cái này chỉ lợi trảo chừng mấy ngàn dặm rộng, năm ngón tay uốn lượn lộ ra màu xanh sẫm màu sắc, phát ra băng lãnh sắc bén hàn mang, phảng phất thế gian cứng rắn nhất thần binh, mới vừa xuất hiện loại xách tay cuốn lấy ba động khủng bố, phô thiên cái địa.

Vẻn vẹn chỉ là một chưởng mà thôi, lại cho người ta một loại như mặt trời trầm trọng, bàng bạc, cảm giác khủng bố.

Có thể tưởng tượng được, cái kia lợi trảo chủ nhân, đến tột cùng là như thế nào kinh khủng cực lớn tồn tại?

Thật...... Thật đáng sợ. Cơ Thần dọa đến toàn thân run rẩy, liền chạy trốn dũng khí cũng không có.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lần này triệu hoán đi ra yêu ma, vậy mà khủng bố như thế.

Cái kia một cỗ ma khí ba động, thật sự là quá kinh khủng, dù chỉ là tiêu tán ra một tơ một hào, cũng có thể dễ dàng đánh nát hư không.

Cơ Thần tin tưởng, coi như mình trạng thái đỉnh phong phía dưới đúng, cũng không phải đối thủ.

Sắc mặt hắn âm tình bất định, theo đạo lý nói, triệu hoán đi ra yêu ma càng mạnh, Tiêu Huyền sinh lộ lại càng hẹp.

Dù sao, Tiêu Huyền tu vi chỉ là Phân Thần cảnh thập trọng, dù là hắn thực lực chú ý chống lại hợp thể thập trọng, cũng không khả năng chống lại nổi con yêu ma này.

Nhưng mà, chính là bởi vì như vậy, Cơ Thần phải trả giá cao, cũng đem vô cùng thảm trọng.

Tên đáng chết. Cơ Thần nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vốn chỉ là định dùng đến dò xét Tiêu Huyền mà thôi, ai có thể nghĩ, thế mà đem chính mình dồn đến loại tình trạng này.

Kế hoạch của hắn không ra.

Đã như vậy, vậy chúng ta hai cái tựu đồng quy vu tận a. Cơ Thần diện mục dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong đôi mắt tuôn ra vẻ điên cuồng.

Giúp ta giết kẻ này, muốn ta hiến tế đồ vật gì, chính mình cầm đi đi!

Tiếng nói vừa ra, cái tay kia chính là chỉ hướng Cơ Thần,, cuồn cuộn ma khí sôi trào, hóa thành sóng lớn ngập trời bao phủ bát phương.

Cái gì? Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, hắn phát giác được, theo cái này ngón tay nâng lên, Cơ Thần nguyên thần lập tức bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, ngọn lửa kia ẩn chứa quỷ dị tà ác sức mạnh, khiến cho Cơ Thần nguyên thần cấp tốc uể oải xuống.

Bất quá ngắn ngủi không lâu sau, Cơ Thần khí tức liền suy yếu đến điểm đáy, thậm chí ngay cả đứng thẳng đều lộ ra phí sức.

Rất rõ ràng, cái này yêu ma hiến tế đối với Cơ Thần tạo thành không nhỏ tổn hại.

Bất quá, Cơ Thần cũng không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại là dữ tợn nở nụ cười: Ha ha, xem ra thực lực của ngươi cũng chẳng ra sao cả, cái này yêu ma thế mà không có đem ta nguyên thần chi lực hoàn toàn tước đoạt...... Ha ha, lần này xem ngươi có chết hay không?!

Vừa mới nói xong, cái kia cự trảo chính là đổi một cái phương hướng, nhắm ngay Tiêu Huyền, cuồn cuộn ma khí sôi trào mãnh liệt.

Không tốt! Thấy cảnh này, Tiêu Huyền tâm thần run rẩy, trong đôi mắt hiện lên một vòng bối rối.

Giờ khắc này, dù hắn cũng không nhịn được hoảng hồn.

Con yêu ma này thật là đáng sợ, liền Cơ Thần đều bị hắn hiến tế đến uể oải suy sụp, khó có thể tưởng tượng, nó sẽ bộc phát ra cường đại dường nào công kích.

Càng thêm mấu chốt chính là, cái này yêu ma có được không nhỏ linh trí, so với phía trước Lưu Văn Huân triệu hoán đi ra cái kia thông minh quá nhiều, tựa hồ biết được tìm kiếm sơ hở.

Hiện tại, nó không có tùy tiện ra tay, mà là tại uẩn nhưỡng, chờ đợi một kích trí mạng.

Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền thở sâu, trong ánh mắt hiện lên một vòng tàn nhẫn.

Chợt, hai chân hắn khoanh chân ngồi ở hư không, hai tay bóp ra một đạo huyền diệu pháp ấn, đồng thời nhắm mắt lại.

Ân? Hắn như thế nào không chạy trốn? Cơ Thần lông mi cau lại, bất quá rất nhanh con ngươi của hắn liền co rúc lại tới.

Hắn thấy rõ ràng, tại trên Tiêu Huyền song chưởng kết trái huyền ảo pháp ấn, tràn ngập ra từng sợi kì lạ hoa văn, tựa như mạng nhện đồng dạng lan tràn ra, đan vào một chỗ, cuối cùng dung nhập vào trong hư không.

Đây là...... Cấm chế trận pháp? Cơ Thần mặt lộ vẻ nghi hoặc, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được Tiêu Huyền đang làm gì, chẳng lẽ còn mưu toan ngăn cản con yêu ma này?

Đây quả thực là châu chấu đá xe, thiêu thân lao đầu vào lửa!

Ầm ầm......

Mà đang tại Cơ Thần trầm tư lúc, cái kia cự trảo mãnh liệt chấn động một phen, mang theo cuồn cuộn khí lãng, xé rách hư không, hướng về Tiêu Huyền phủ đầu vỗ xuống đi.

Chết đi cho ta! Cơ Thần lớn rống.

Răng rắc xoạt xoạt......

Trong khoảnh khắc, toàn bộ hư không triệt để đổ sụp, hóa thành một mảnh hỗn độn, một đạo lại một đạo đen như mực vết rách từ thương khung các nơi dọc theo người ra ngoài, giống như là từng trương mặt quỷ, làm cho người rùng mình.

Phanh......

Cự trảo thế không thể đỡ, trong nháy mắt liền buông xuống đến Tiêu Huyền đỉnh đầu, đem hắn thôn phệ đi vào.

Hắc hắc, cái này hắn chết chắc. Cơ Thần khóe miệng phác hoạ ra một vòng sâm nhiên đường cong.

Nhưng mà, tiếng nói của hắn chưa rơi xuống, liền chợt ngưng kết giữa không trung.

Bởi vì hắn hoảng sợ nhìn thấy, một tôn cực lớn Chân Long hư ảnh bao phủ Tiêu Huyền, tản mát ra ánh sáng chói mắt, tựa như một tòa núi cao đứng vững vàng, mặc cho yêu ma cái kia kinh người bàn tay rơi xuống, lại nguy nga bất động.

Oanh một tiếng vang dội, cự trảo cùng Chân Long đụng vào nhau, nhấc lên từng tầng từng tầng tựa là hủy diệt gợn sóng khuếch tán ra, đem phương viên trong vòng trăm trượng hết thảy đều bẻ gãy nghiền nát giống như nghiền nát.

Tê......

Một sát na này, cái kia cỗ kinh khủng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, cơ thể của Cơ Thần lập tức bắn ngược mà đi, đập xuống mặt đất, miệng mãnh liệt Mấy lần, máu tươi cuồng thổ.

Hắn chật vật bò lên, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Tiêu Huyền vị trí.

Chỉ thấy cái kia chỉ do kinh khủng móng vuốt, bị đẩy lui trở về, lơ lửng trên không trung, kịch liệt run rẩy, phảng phất gặp cái gì kinh khủng tổn thương.

Cái kia Chân Long hư ảnh mặc dù mờ đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực, tản ra bá đạo mà uy nghiêm khí tức.

Tiêu Huyền vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thân thể thẳng, giống như bàn thạch, một bộ bình thản ung dung bộ dáng.

Tê...... Hắn thế mà đỡ được con yêu ma này công kích, cái này sao có thể......

Cơ Thần biểu lộ trở nên vô cùng rung động, trong lòng tràn ngập nồng nặc rung động.

Con yêu ma kia thực lực, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Cho dù là chính mình toàn thịnh thời kỳ, đều khó mà tiếp nhận dạng này một cái trọng thương, nhất thiết phải hao phí cực lớn tinh lực mới có thể miễn cưỡng ứng đối.

Thế nhưng là, trước mắt Tiêu Huyền, không chỉ có đỡ được một kích này, hơn nữa lông tóc không hư hại.

Cái này khiến Cơ Thần khó có thể tin.

Hắn đến cùng tu luyện công pháp gì, nguyên thần cường độ làm sao lại cường hãn đến loại trình độ này?

Trong mắt Cơ Thần tràn đầy ghen ghét.

Những năm gần đây, Cơ Thần đã trải qua vô số tôi luyện cùng chém giết, tại bên bờ sinh tử bồi hồi vô số lần, sớm đã rèn luyện ra một khỏa ý chí sắt đá.

Thế nhưng là bây giờ gặp phải Tiêu Huyền, hắn đều sẽ cảm thấy bất đắc dĩ, phẫn nộ.

Nhất là bây giờ, càng làm cho Cơ Thần có loại ngưỡng vọng ảo giác.

Tại Cơ Thần trong ấn tượng, chỉ có trước đây cực kỳ lâu nhìn thoáng qua thượng cổ tiên thần mới có thủ đoạn nghịch thiên như thế.

Bất quá, rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại.

Hừ, coi như ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào, cái này yêu ma uy thế kinh thiên động địa, liền xem như Đại Thừa Cảnh tới đây, cũng khó có thể tiếp nhận, hiện tại đưa nó chọc giận, chỉ có một con đường chết, khặc khặc!

Cơ Thần trong đôi mắt lập loè vẻ hưng phấn, tựa hồ đã tiên đoán được Tiêu Huyền tử vong tràng cảnh.

Ngay tại Cơ Thần nhìn có chút hả hê thời điểm, cái khe kia bên trong, trong lúc đó bộc phát ra so trước đó còn cường đại hơn gấp mấy lần ma khí, từng đợt sấm rền truyền đến, giống như Cửu U Địa Ngục kêu rên, lệnh Cơ Thần toàn thân lông tơ tạc lập.

Ngay sau đó, cái kia ma khí ngưng kết thành một cái con mắt thật to, chừng hơn mười dặm khổng lồ, đỏ tươi con mắt lộ ra khát máu ánh sáng lộng lẫy

Hưu!

Tiếp theo sát, cái kia đỏ tươi trong tròng mắt bắn tung toé ra vô song ma quang, giống như như thủy triều trút xuống, mang theo vô cùng hung lệ khí tức, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền

Cái này yêu ma đến tột cùng là ai, tản mát ra khí thế, thế mà có thể so với thanh tước Tiên Đế tàn hồn......

Nhìn thấy đạo kia tinh hồng tròng mắt, Tiêu Huyền toàn thân lông tơ lóe sáng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác vét sạch toàn thân của hắn.

Tại này cổ dưới khí tức, Tiêu Huyền thậm chí sinh ra một loại quỳ lạy sùng bái xúc động.

Đây tuyệt không phải ảo giác, mà là một loại đến từ sinh mạng thể áp chế bản năng.

Khó trách liền Cơ Thần đều vô cùng kiêng kỵ, nguyên lai là thượng cổ đại yêu ma......