Chương 770: Cảm thụ Lưu mỗ lòng tin.

Quốc sư thế mà cùng Long Viêm Dư Nghiệt có tiếp xúc mật thiết, đây chẳng phải là nói, trong lòng của hắn cho tới bây giờ cũng không có tín nhiệm Quá Nữ Đế bệ hạ, tùy thời chuẩn bị thay thế?

Đây cũng không phải là không có khả năng, dù sao bây giờ cái này Đại Tần thượng quốc, hoàn toàn có thể nói là Tiêu Huyền quốc sư một tay đánh xuống, hắn làm sao có thể cam tâm khuất tại một nữ tử thủ hạ?

Đúng vậy a đúng vậy a, không nghĩ tới Tiêu Huyền người này nhìn bề ngoài đi lên không màng danh lợi, lại cất giấu dã tâm lớn như vậy......

Người chung quanh bàn bạc lộn xộn, đối với Tiêu Huyền cũng là tràn đầy chất vấn.

Đối với chung quanh những cái kia ánh mắt nóng bỏng, Tiêu Huyền không chút nào bất vi sở động, vẫn như cũ ung dung thưởng thức nước trà.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lưu Văn Huân thế mà lại nghĩ đến dùng loại này Phương Pháp đến dò xét hắn, cũng coi như là đã hao hết tâm cơ.

Nhưng, loại này Phương Pháp lại là cực kỳ vụng về thủ đoạn!

Danh tiếng đối với hắn mà nói, căn bản liền không đáng giá tiền, hắn căn bản cũng không để ý.

Nhưng mà, bây giờ cũng không phải hắn vạch trần bọn hắn âm mưu thời cơ tốt nhất, dù sao Lưu Văn Huân cũng không có bắt được nhược điểm gì, hắn cũng không cần vội vã vạch mặt, ngược lại còn muốn lợi dụng bọn hắn, tìm được phía sau màn người kia.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền chính là cười nhạt một tiếng, tựa hồ cũng không có phát giác được mình đã bị người khác chơi đểu rồi, lâm vào một hồi âm mưu ở trong.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem Dương Tam Pháo, chờ đợi hắn nói tiếp.

Nhìn thấy Tiêu Huyền ánh mắt bắn ra tại trên người mình, Dương Tam Pháo cảm giác chính mình cả người trái tim phảng phất bị một cái kìm sắt cho gắt gao kẹp lấy, làm hắn không thể thở nổi.

Lưu Văn Huân trong lòng nhưng là thở dài một hơi, đồng thời cũng có chút nghi hoặc, không rõ Tiêu Huyền tại sao cùng trong tin đồn cơ trí không giống nhau lắm, đơn giản khiến người ta cảm thấy không hiểu thấu.

Bất quá, hắn cũng không có nhạy cảm, dù sao hắn chưa từng có tiếp xúc qua Tiêu Huyền, đối với Tiêu Huyền ngươi giải cũng chỉ là ở người khác trong miệng, cái gọi là truyền ngôn, chung quy vẫn là có sai đạo tính chất!

Tốt, ngươi đã là tinh nguyệt bệ hạ người, bản tọa liền không truy cứu ngươi sơ suất......

Lời còn chưa dứt, đã thấy Tiêu Huyền đột nhiên đứng dậy, sắc mặt âm u lạnh lẽo: Nhưng mà, bản tọa nhưng phải cảnh cáo ngươi một câu, ngươi tốt nhất đừng nói lung tung, bằng không mà nói......

Bằng không như thế nào?

Dương Tam Pháo biến sắc, bất quá hắn rất nhanh trấn định lại, trên một gương mặt hiện ra vẻ cương quyết, lạnh lùng hỏi.

Bằng không, bản tọa liền giết ngươi!

Tiêu Huyền ngữ khí rét lạnh, ánh mắt lăng lệ như đao, tựa như một cái sắc bén chủy thủ đồng dạng, đâm vào Dương Tam Pháo toàn thân phát lạnh.

Nhưng mà, Dương Tam Pháo cũng không sợ, ngược lại ưỡn ngực ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Huyền.

Lúc này, một bên Lưu Văn Huân lại là đáy mắt lập loè sâu thẳm tinh mang, một cái lắc mình đi tới Dương Tam Pháo thân phía trước, đưa tay nắm cổ họng của hắn.

Lộc cộc......

Hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, Dương Tam Pháo sắc mặt lập tức trướng thành màu gan heo, hai chân dùng sức giãy dụa, muốn tránh thoát Lưu Văn Huân gò bó.

Đừng tưởng rằng ngươi là cái gọi là hắc y vệ, quốc sư cũng không dám giết ngươi, nếu như ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, Lưu mỗ bây giờ sẽ đưa ngươi lên đường!

Dương Tam Pháo nghe nói như thế, lại quỷ dị không có ở giãy dụa, mà là ra sức từ trong yết hầu gạt ra một hồi khàn khàn tiếng cười, Cạc cạc cạc...... Thì ra là thế, thì ra là thế, quốc sư a quốc sư, ngươi thế mà thật sự có lòng mưu phản, ta Dương Tam Pháo thân vì áo đen vệ, trung thành làm chủ, tuyệt đối sẽ không phản bội bệ hạ!

Tiếng nói vừa ra, Lưu Văn Huân tay phải chính là hơi dùng sức, chỉ nghe răng rắc một thanh âm vang lên, Dương Tam Pháo cổ liền bị cắt đứt.

A...... Ngươi......

Dương Tam Pháo hai mắt trợn lên, ánh mắt cơ hồ đều lồi đi ra, sau đó chính là khí tuyệt bỏ mình.

Nhìn thấy một màn này, mọi người chung quanh không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Bọn hắn vạn vạn không tưởng tượng nổi, Dương Tam Pháo cư nhiên bị người tại chỗ chém giết!

Ngươi......

Tiêu Huyền cũng là nhíu mày, nhìn về phía Lưu Văn Huân: Ngươi làm gì?!

Lưu Văn Huân lạnh rên một tiếng, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem thi thể vứt bỏ dưới đáy bàn, tiếp đó nhìn về phía Tiêu Huyền, điên khùng nói một câu.

Quốc sư, cái này Dương Tam Pháo nếu biết kế hoạch của chúng ta, vậy hắn nhất định sẽ đem việc này bẩm báo cho Đại Tần Nữ Đế, chúng ta nhất định phải nhanh chóng động thủ!

Tiêu Huyền không khỏi sững sờ, chợt chính là muốn rõ ràng Lưu Văn Huân âm mưu.

Thì ra Lưu Văn Huân làm một loạt chuyện này, tất cả đều là vì tại trước mặt mọi người, đem chính mình tạo thành một cái có dã tâm, muốn mưu triều soán vị quốc sư, triệt để để cho chính mình cùng Doanh Tinh Nguyệt ở giữa đứng tại mặt đối lập.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Tiêu Huyền ánh mắt chợt lạnh lẽo, lạnh giọng quát hỏi: Lưu Văn Huân, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Bản tọa lúc nào cùng ngươi từng có kế hoạch?

Lưu Văn Huân trên mặt không khỏi lộ ra một vòng âm hiểm mỉm cười: Ha ha...... Quốc sư, ngươi cũng đừng lại giả ngốc giả ngốc, Dương Tam Pháo mặc dù biết được kế hoạch của chúng ta, nhưng mà chúng ta lại không có bại lộ hành tung, chỉ cần đem người ở chỗ này toàn bộ đều giết chết, làm sao lại đem chuyện này truyền ra ngoài đâu!

Nghe nói như thế, trong tửu lâu tất cả mọi người đều là chấn động.

Trong bọn họ, rất nhiều người mặc dù nghe qua một điểm phong thanh, nhưng mà đều không xác định có phải hay không sự thật.

Bây giờ Lưu Văn Huân kiểu nói này, bọn hắn cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra, Tiêu Huyền thật là cùng Long Viêm Dư Nghiệt có cấu kết, bằng không làm sao sẽ trùng hợp như vậy hợp, Dương Tam Pháo vừa mới bắt Long Viêm Dư Nghiệt, hắn cũng đúng lúc tại Cựu Ấn thành xuất hiện.

Hơn nữa không chỉ có đem Dương Tam Pháo cái này hắc y vệ xử lý, bây giờ còn nghĩ đối với trong tửu lâu người xem náo nhiệt hạ thủ, giết người diệt khẩu, tất cả những điều này, đều đủ để thuyết minh Tiêu Huyền chính là phản nghịch, tâm tư cũng là ác độc cực kỳ.

Nghĩ thông suốt những thứ này sau đó, Tiêu Huyền trong lòng bọn họ hình tượng lập tức ngã vào đáy cốc.

Ánh mắt mọi người, cũng là không hẹn mà cùng nhìn về phía Tiêu Huyền, mang theo nồng đậm khinh bỉ và kinh hoảng.

Trong lòng Lưu Văn Huân càng thêm đắc ý, khóe miệng nhe răng cười càng rõ ràng.

Sau một khắc, bên ngoài quán rượu truyền đến từng trận tiếng vó ngựa, một đám mặc giáp đeo đao binh sĩ từ đằng xa xông tới, cấp tốc chiếm cứ tửu lâu bốn phía mỗi đường đi.

Nhìn xem những binh lính này, trong tửu lâu mọi người đều là sắc mặt kịch biến, nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Tiêu Huyền quốc sư chẳng lẽ là thật muốn giết người diệt khẩu?

Trời ạ, hắn đây là muốn cùng toàn bộ Đại Tần đối nghịch!

Khó trách đại gia hỏa sẽ hoài nghi hắn, hắn thực sự là quá càn rỡ!

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Tiêu Huyền, thần sắc biến ảo không ngừng, trong đôi mắt cũng là thoáng qua một vòng nồng nặc bối rối.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Tiêu Huyền quốc sư hắn...... Hắn làm sao dám?!

Từng người trong lòng sợ hãi đến cực hạn, không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà lúc này, Tiêu Huyền thần sắc lại là dần dần bình tĩnh lại, hắn nhìn về phía Lưu Văn Huân: Lưu Văn Huân, ngươi thật đúng là điên rồi a.

Hắc hắc......

Lưu Văn Huân cười hắc hắc, không có chút nào nửa phần e ngại, Quốc sư, bây giờ ván đã đóng thuyền, ngươi cấu kết Long Viêm tàn dư tin tức đã truyền bá ra đi, Lưu mỗ khuyên ngươi cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho tự tìm đường chết.

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn Lưu Văn Huân, giả vờ một bộ bị người mưu hại phẫn nộ biểu lộ, Lưu Văn Huân, ngươi đây là đang khích bác ly gián, ngươi cho rằng tinh nguyệt có tin hay không!

Ha ha......

Lưu Văn Huân từ chối cho ý kiến, Quốc sư, bây giờ sự thật đều tại trước mắt, chẳng lẽ còn cần Lưu mỗ châm ngòi sao? Huống chi, Lưu mỗ làm chuyện này, cũng không phải vì để cho cái kia Tinh Nguyệt Nữ Đế đối với ngươi sinh ra ngăn cách, mà là muốn mượn từ cái danh này, nhường ngươi Đại Tần Nữ Đế uy danh rớt xuống ngàn trượng!

Nghe vậy, Tiêu Huyền lập tức hiểu rồi Lưu Văn Huân chân thực dụng ý.

Không tệ, Lưu Văn Huân muốn đem Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt đẩy lên mặt đối lập, cũng không để ý giữa hai bên là có hay không sẽ có khoảng cách, chỉ là cần như vậy một cái tên tuổi, để cho Đại Tần triều đình loạn lên!

Tiêu Huyền sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Lưu Văn Huân, Lưu Văn Huân, bản tọa thật không nghĩ tới, thì ra ngươi đã vậy còn quá hèn hạ!

Ha ha......

Lưu Văn Huân nghe vậy không khỏi cười to, cười phía trước ngửa sau lật, Tiêu Huyền quốc sư, Lưu mỗ hèn hạ ngươi còn không có chân chính được chứng kiến đâu, cái này vẻn vẹn chỉ là khai vị tiểu đằng sau còn rất nhiều rất nhiều đặc sắc tiết mục chờ ngươi đấy, hắc hắc......

Tiêu Huyền trong lòng thầm mắng một câu vô sỉ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lưu Văn Huân đúng là một âm hiểm xảo trá, lòng dạ rất sâu lão hồ ly.

Chuyện này, mặc dù mình cũng không có tham dự, nhưng mà hắn lại là lợi dụng tất cả mọi người, đem những thứ này mâu thuẫn toàn bộ tập trung lại, cuối cùng đạo diễn ra một màn như thế trò hay, làm cho tất cả mọi người đầu mâu đều chỉ hướng chính mình!

Quốc sư, hôm nay ván này Lưu mỗ thế nhưng là thắng chắc, ngươi cũng không nên tính toán thay đổi thứ gì, nếu là ngươi ngoan ngoãn nghe lời, tự sẽ cam đoan ngươi bình yên vô sự, bằng không mà nói...... Kết quả của ngươi nhưng là sẽ mười phần thảm đạm a!

Ngươi......

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền không khỏi nghiến răng nghiến lợi, chợt cười nói: Bản tọa ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai cho ngươi lòng tin, nhường ngươi cảm thấy ngươi có thể đem bản tọa nắm gắt gao như thế!

Nói xong, quanh thân liền hiện lên một cỗ sát ý ngập trời!

Lưu Văn Huân nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong: Rất nhanh, Lưu mỗ liền sẽ để ngươi thấy!

Tiếng nói rơi xuống sau đó, hắn chính là đột nhiên xoay người, hướng về phía những cái kia chạy tới binh sĩ quát lên: Giết sạch trong tửu lâu tất cả mọi người, không nên để lại bất luận cái gì người sống!

Nghe được câu này, trong tửu lâu tất cả mọi người đều là nhịn không được giật cả mình, toàn thân băng hàn thấu xương.

Mà lần này tới binh sĩ so thị vệ phải nhiều hơn mấy lần, mỗi một cái tu vi ít nhất đều đạt đến Kim Đan cảnh.

Dạng này một chi sức mạnh, tuyệt đối có thể được xưng là một chi cường hãn quân đội.

Mà quân đội như vậy, đối phó trong tửu lâu tất cả người bình thường, hoàn toàn liền giống như chơi đùa.

Lưu Văn Huân lời nói dứt tiếng, tất cả binh sĩ đều là đồng loạt rút ra bên hông đao kiếm, trực tiếp hướng về phía trong tửu lâu đám người vung vẩy đi qua.

Phốc phốc!

Phốc!

Theo từng đạo lưỡi dao vạch phá không khí âm thanh vang lên, máu bắn tung tóe dựng lên, một mảnh lại một mảnh hoạt bát sinh mệnh, bị trong nháy mắt thu hoạch.

Trong tửu lâu đám người liền kêu thảm cũng không có phát ra một tiếng, chính là bị vô tình chém giết hầu như không còn.

Nhìn xem trong tửu lâu, ngắn ngủi thời gian qua một lát chính là tử thương gần trăm người thảm trạng, Tiêu Huyền trên mặt, vẫn là mặt không biểu tình.

Sau khi Lưu Văn Huân hạ lệnh đem trong tửu lâu đám người giết hết, hắn chính là xoay đầu lại, nhìn chằm chằm những cái kia đuổi tới tửu lầu binh sĩ, trong đôi mắt hiện ra vẻ ác liệt chi sắc: Bây giờ, trang điểm thành khách mời bộ dáng, đem việc này lan truyền ra ngoài!

Nghe được Tiêu Huyền phân phó, một sĩ binh lập tức cung kính nói: Thuộc hạ tuân mệnh!

Theo cái tên lính này đáp ứng tiếng vang lên, những binh lính khác cũng đều là khom người tuân mệnh, nhao nhao lấy ra dịch dung dược vật xức lên, đem chính mình hóa thành một cái khách mời dáng vẻ, sau đó càng là hét lên, đẩy ra tửu lâu đại môn chạy trốn mà đi.

Giết người giết người! Quốc sư, tru sát trung lương! Quốc sư cấu kết Long Viêm Dư Nghiệt, ý đồ mưu phản!

Mau chạy đi, mau trốn a!

......

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong thành trì, đều là tràn đầy kinh hoàng tiếng kêu cứu.

Làm xong đây hết thảy, Lưu Văn Huân cười lạnh nhìn về phía Tiêu Huyền: Quốc sư, bây giờ không có người ngoài, là thời điểm nhường ngươi cảm thụ Lưu mỗ lòng tin!