Chương 213: Đăng cơ bị ngăn trở, khai quốc thần tướng.

Ầm ầm......

Chỉ nghe thấy từng đợt tiếng vang, vang vọng toàn bộ quảng trường, thì thấy toà kia giữa quảng trường lớn như vậy lôi đài, rơi xuống xuống.

Theo lôi đài trầm xuống, bỗng nhiên một cỗ bàng bạc cuồn cuộn khí tức lập tức tràn ngập mở ra, khiến cho toàn bộ quảng trường cũng là kịch liệt run rẩy lên.

Trên khán đài, vô số người mở to hai mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ, tràn đầy rung động!

Đại Tần hoàng đế, cũng là chậm rãi đứng thẳng lên, thần sắc lạnh lùng, hai mắt như điện, xa xa nhìn qua giữa quảng trường.

Một giây sau, thì thấy một tòa vàng son lộng lẫy tế đàn, tự lôi đài phía trước vị trí chỗ ở, chậm rãi bay lên.

Toà tế đàn này cao tới mấy chục trượng, toàn thân tản ra vàng óng ánh kim loại sáng bóng, nhìn giống như là một tòa cực lớn Kim Tự Tháp, mười phần to lớn hùng vĩ.

Tế đàn mặt ngoài điêu khắc đủ loại tinh diệu hỗn tạp hoa văn, tản ra nhàn nhạt linh quang, tựa như vật sống đồng dạng, không ngừng nhảy vọt bay múa, tản ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Mà tại bên trên tế đàn, nhưng là có một tôn bia đá to lớn, điêu khắc lịch đại Đại Tần hoàng đế tục danh, nhìn mười phần trang nghiêm túc mục, phảng phất có được vô tận thần vận ở bên trong tràn ngập đồng dạng.

Khiến cho toàn bộ tế đàn nhìn, tràn đầy một loại thần thánh trang trọng bầu không khí.

Đây chính là Đại Tần Hoàng Bi sao? Thực sự là hùng vĩ a!

Tôn này Đại Tần Hoàng Bi, chính là từ ngàn năm trước khai quốc quốc sư Từ Tử Lăng, hao phí suốt đời tâm huyết chế tạo thành, nghe nói có thể tụ quốc vận mà bất hủ, chính là Đại Tần Hoàng tộc bảo vật trân quý nhất!

Chẳng thể trách hùng vĩ như vậy uy nghiêm, chỉ là xa xa nhìn lên một cái, cũng không khỏi phải tâm thần khuấy động, thần hồn chấn động!

Đúng vậy a! Nhìn thấy tôn này Hoàng Bi, để cho người ta nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành trướng, hận không thể lập tức liền lên tới chống đỡ lễ cúng bái một phen!

Nhìn xem trước mặt tôn này Hoàng Bi, chung quanh lập tức vang lên nhao nhao tiếng nghị luận, tất cả mọi người đều là thần sắc hưng phấn, hai con ngươi tỏa sáng.

Một hồi ầm ầm vang dội âm thanh vang vọng phía chân trời, lập tức, thì thấy vô số đạo lưu quang, nhao nhao hướng về tế đàn bay đi.

Rất nhanh, chung quanh tế đàn, liền chiếm hết Đại Tần quan viên, lít nha lít nhít, ước chừng mấy ngàn người.

Mà lúc này, giang hồ tông môn Cập thế gia đông đảo các tu sĩ, cũng là vội vàng nhao nhao đứng dậy, ngưng mắt mà xem.

Vô số đạo ánh mắt, tràn đầy mong đợi nhìn chăm chú lên tế đàn, thần sắc kính cẩn vô cùng, tựa như triều kiến đồng dạng.

Sau một lát, một cái Đại Tần quan viên đi đến trước tế đài phương, cung kính hướng trên đài cao Đại Tần hoàng đế chắp tay nói: Khởi bẩm bệ hạ, đăng cơ đại điển chuẩn bị hoàn tất, thỉnh bệ hạ chỉ thị!

Ân!

Đại Tần hoàng đế gật đầu một cái, ánh mắt đảo mắt tứ phương.

Tại ánh mắt của hắn đảo qua chỗ, vô số người cũng là tâm thần run lên, vội vàng đứng nghiêm, nhìn không chớp mắt, chậm đợi Đại Tần hoàng đế tuyên bố.

Chư vị, tôn này Hoàng Bi chính là ta Đại Tần uy nghi tượng trưng, cũng là ta Đại Tần hoàng tộc tượng trưng!

Hôm nay, trẫm nhường ngôi Đại Tần chí tôn chi vị, chính là hy vọng Đại Tần có thể vượt phát hưng thịnh! Trẫm tin tưởng, tinh nguyệt tại chư vị phụ tá phía dưới, Đại Tần nhất định có thể kéo dài vĩnh thế, đi ra một đoạn càng thêm lịch sử huy hoàng!

Chúng ta nguyện vì Đại Tần hiệu mệnh, thề chết cũng đi theo tân hoàng, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

Phía dưới đám người nhao nhao hô to.

Âm thanh đinh tai nhức óc, tựa như kinh lôi đồng dạng!

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, lập tức lộ ra thêm vài phần vẻ vui mừng, đầy cõi lòng hi vọng nhìn qua quảng trường tất cả mọi người, tiếp tục cao giọng quát lên: Các khanh nghe lệnh!

Đám người nhao nhao ứng thanh, túc nhiên nhi lập, chờ đợi Đại Tần hoàng đế mệnh lệnh.

Đại Tần hoàng đế hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: Cung nghênh tân hoàng!

Cung nghênh Ngô Hoàng, chúc mừng Ngô Hoàng đăng lâm Đại Tần hoàng đế chi vị!

Cung nghênh Ngô Hoàng, chúc mừng Ngô Hoàng đăng lâm Đại Tần hoàng đế chi vị!

Từng đạo tiếng kinh hô vang tận mây xanh.

Tại văn võ bách quan dẫn dắt phía dưới, quảng trường tất cả mọi người nhao nhao quỳ lạy ở quảng trường, hô to, âm thanh đinh tai nhức óc.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang vang vọng lấy bọn hắn âm thanh, khiến cho cả tòa quảng trường cũng là khẽ run lên.

Đúng lúc này, Doanh Tinh Nguyệt từ đài cao hậu phương đi ra.

Một bộ hoa lệ kim bào, đầu đội miện quan, tay cầm Long Trượng, sắc mặt uy nghiêm túc mục, ánh mắt lạnh thấu xương liếc nhìn tứ phương, ánh mắt bên trong lập loè lăng lệ ánh sao.

Chúng ái khanh hãy bình thân!

Doanh Tinh Nguyệt trầm giọng nói, âm thanh âm vang hữu lực, tràn đầy lực chấn nhiếp.

Tạ Bệ Hạ!

Nghe vậy, tất cả mọi người nhao nhao đứng dậy, ánh mắt nhiệt liệt nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, trên mặt hiện đầy cuồng nhiệt cùng chờ đợi.

Tinh nguyệt, đi Hoàng Bi phía trên khắc họa tục danh, liền coi như là đăng cơ hoàn thành!

Đại Tần hoàng đế cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Doanh Tinh Nguyệt, ngữ khí bình tĩnh phân phó nói.

Doanh Tinh Nguyệt gật đầu một cái, lúc này di chuyển cước bộ, đạp lên hư không, trực tiếp hướng đi tế đàn Hoàng Bi.

Nàng thân thể thẳng tắp, giống như như lợi kiếm sắc bén, tản mát ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí thế cường hãn.

Nhưng mà, khi Doanh Tinh Nguyệt bước ra một bước thời điểm, tôn kia Hoàng Bi phía trên nhất thời liền bắn ra một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế, hướng về nàng áp bách mà đến.

Nhất thời, Doanh Tinh Nguyệt liền cảm thấy một cỗ áp lực nặng trĩu.

Chuyện gì xảy ra?

Cỗ khí thế này mạnh, làm cho trong mắt Doanh Tinh Nguyệt hiện ra vẻ ngưng trọng.

Nhưng, coi như như thế, Doanh Tinh Nguyệt vẫn là sắc mặt không thay đổi, vẻ mặt như cũ bình tĩnh như nước.

Dưới chân nàng bộ pháp dừng lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng trước mặt Hoàng Bi.

Lần nữa nhấc chân bước ra một bước sau đó, nàng liền cảm thấy thân thể của mình cũng lại khó có thể di động mảy may, tựa như bị giam cầm đồng dạng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Doanh Tinh Nguyệt chau mày, nội tâm thầm giật mình.

Lớn mật nghiệt chướng, dám mạo phạm tiên tổ uy nghi! Còn không mau mau thối lui!

Nhưng mà, còn không đợi nàng nghĩ lại.

Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền vào Doanh Tinh Nguyệt trong đầu, tiếng như tiếng sấm, chấn nhiếp nhân tâm.

Doanh Tinh Nguyệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu tới, chính là trông thấy một cái thân hình cao lớn khôi ngô, người mặc kim hoàng giáp trụ tướng quân, đang lườm giống như chuông đồng mắt to, ác Nhìn chằm chằm nàng.

Người này, như thế nào như vậy giống khai quốc thần tướng?!

Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt ngưng lại, lập tức liền nhận ra lão giả trước mắt chính là lớn Tần Vương hướng một vị khai quốc thần tướng!

Lớn mật nghiệt chướng, một kẻ nữ lưu, cũng dám ngấp nghé chí tôn chi vị, mạo phạm hoàng đế uy nghiêm, đơn giản tội đáng chết vạn lần!

Niệm tình ngươi chính là tiên tổ hoàng đế Huyết Mạch, bản tướng cho ngươi một cơ hội cuối cùng, mau mau rời đi tế đàn, bằng không, bản tướng định trảm không buông tha!

Khai quốc thần tướng nghiêm nghị quát lớn, trong ánh mắt tràn đầy nồng nặc phẫn nộ.

Nghe nói như thế, Doanh Tinh Nguyệt lập tức hiểu rõ ra.

Thì ra đó cũng không phải khai quốc thần tướng bản thân, mà là hắn lưu lại Hoàng Bi ở trong một tia ý thức mà thôi.

lớn Tần Vương hướng hoàng đế, từ cổ chí kim đều là do nam tử kế nhiệm, chưa bao giờ có nữ tử gánh cương.

Đây cũng là Đại Tần hoàng tộc quy củ.

Mà bây giờ, Đại Tần hoàng đế lại đem hoàng đế chi vị truyền cho Doanh Tinh Nguyệt một tiểu nha đầu như vậy, mặc dù dựa vào thủ đoạn áp đảo chúng thần, nhưng mà chung quy là làm trái tiên tổ di huấn!

Cho nên, khi Doanh Tinh Nguyệt muốn đụng vào Hoàng Bi, khắc họa tục danh thời điểm, mới có thể phát động tia ý thức này, trực tiếp lên tiếng quát lớn, yêu cầu nàng rời đi tế đàn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Doanh Tinh Nguyệt một hồi bất đắc dĩ.

Đại Tần quy củ không thể xâm phạm, khai quốc thần tướng đương nhiên sẽ không nghe nàng khuyên giải.

Hơn nữa khai quốc thần tướng thực lực phi phàm, cho dù chỉ là một đạo ý thức, cũng không phải chỉ có Trúc Cơ kỳ nàng có thể chống lại.

Nàng muốn xông vào đi qua, đồng dạng không khác lấy trứng chọi đá.

Nhưng, nàng lại không cam tâm từ bỏ đăng lâm hoàng đế chi vị.

Dù sao, đây là nàng trải qua thiên tân vạn khổ mới tranh thủ được, tự nhiên muốn tóm chặt lấy!

Cơ hội như vậy, một khi bỏ lỡ một lần, liền sẽ vĩnh viễn mất đi!

Làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, Doanh Tinh Nguyệt lông mày thật sâu nhăn lại, lâm vào cực độ xoắn xuýt ở trong. Lấy toàn bộ quảng trường tất cả mọi người.