Chương 277: Phản hồi ban thưởng, lại gặp công pháp dung hợp!.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, trong lòng Tiêu Huyền cũng thở dài một hơi, cuối cùng đem chính mình những ngày này góp nhặt công pháp, toàn bộ đều truyền thụ cho ba vị đồ đệ.

Sở dĩ có nhiều như vậy, ngoại trừ mới từ Chúc Huyên nơi đó lấy được Hồng Mông tổ sư truyền thừa, còn có phía trước từ Doanh Tinh Nguyệt nơi đó lấy được hoàng thất cất giữ, cùng với Lý Thuần Phong cống hiến Vạn Phong đường cất giữ.

Mặc dù phẩm cấp cũng không tính là đặc biệt cao, nhưng số lượng lại cực kỳ kinh người, nếu là bằng này tự lập gia môn, đủ để sáng tạo ra một cái sánh vai Hồng Mông Tông, Thái Hư phái cường đại tông môn.

Mà lệnh Tiêu Huyền vạn vạn không nghĩ tới, lần này phản hồi ban thưởng, lại là một lần lâu ngày không gặp công pháp dung hợp cơ hội, không thể không nói, đơn giản chính là mừng vui gấp bội.

Có thể đồng thời, một vấn đề nghiêm trọng xuất hiện.

Giống như lần thứ nhất công pháp dung hợp, dung hợp công pháp chỉ có thể là Tiêu Huyền đã tu luyện thành công, mà Tiêu Huyền trước lúc này cũng không có nghĩ tới, có thể có được công pháp dung hợp cơ hội.

Này liền khiến cho, hắn muốn trong vòng một ngày, tu luyện thành công mấy chục môn công pháp, thậm chí trên trăm môn công pháp, mới có thể đem công pháp dung hợp hiệu dụng phát huy đến cực hạn.

Sư phụ, đệ tử nhìn ngài sắc mặt khó coi, có phải là khó chịu chỗ nào hay không?

Trước hết nhất tiếp nhận xong tất cả công pháp tin tức Lý Thuần Phong, mở mắt nhìn thấy sắc mặt lúc sáng lúc tối Tiêu Huyền, vội vàng lo lắng hỏi.

Không có việc gì, vi sư lòng có sở ngộ, muốn đem sở học tất cả luyện khí công pháp dung hợp một phen, không có gì đáng ngại!

Tiêu Huyền khoát tay áo, lạnh nhạt nói.

Ngay mới vừa rồi, hắn đã nhanh tốc xem một lần, trên thân tất cả công pháp.

Phát hiện luyện khí công pháp đã đạt đến Nhân giai 123 môn, Huyền giai bảy mươi ba môn, Địa giai mười hai cửa, Thiên giai một môn kinh khủng số lượng, lại thêm vạn tinh dầu 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 cùng 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, ước chừng chiếm có thể dung hợp công pháp tổng số lượng 80% trở lên.

Cho nên, Tiêu Huyền liền quyết định, dung hợp luyện khí công pháp.

May mà phía trước Tiêu Huyền vì lĩnh hội 《 Kiếm Lai 》 phá vạn pháp, ngược lại là rút sạch tu luyện một bộ phận, còn đem khó khăn nhất 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 tu luyện đến nhập môn cảnh giới, cho nên bây giờ muốn tu luyện số lượng cũng không có nhiều như vậy.

Nhưng mà dù vậy tính được, Tiêu Huyền muốn trong vòng một ngày tu luyện thành công công pháp, cũng đạt tới làm cho người líu lưỡi một trăm môn.

Ân? Luyện khí công pháp dung hợp ngược lại cũng không tính là gì việc khó, phía trước đệ tử nhận được 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 lúc, cũng không có trụ cột luyện khí công pháp, cũng là ở phía sau tới dần dần thu nhận sau đó, mới đem dung nhập 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 ở trong, thô sơ giản lược tính toán, cái này trăm năm thời gian, đệ tử dung hợp cũng có mười môn luyện khí công pháp!

Lý Thuần Phong hơi hơi trầm ngâm chốc lát sau, nói.

Cái gì? Lại có mười môn nhiều như vậy?

Sư đệ vậy mà đã chính mình dung hợp luyện khí công pháp, thực sự không tầm thường!

Lý Thuần Phong kiểu nói này, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm hai nữ, lập tức đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Phía trước Tiêu Huyền sáng tạo 《 Kiếm Lai 》, cũng không có công bố ra ngoài là dung hợp công pháp đạt được, thân là thân truyền đệ tử Trĩ Nô hai nữ cũng không biết chuyện này.

Bây giờ chợt nghe xong Lý Thuần Phong lời nói, chính là một hồi không khỏi kinh ngạc.

Lý Thuần Phong bị hai nữ thấy có chút không được tự nhiên, liền vội vàng khoát tay nói: Hai vị sư tỷ quá khen rồi, đây không đáng gì, sư phụ tự sáng tạo cái kia bộ 《 Kiếm Lai 》 bao quát vạn tượng, mới thật sự là đại trí tuệ! Ta điểm thành tựu này cùng sư phụ vừa so sánh, đồng đẳng với đom đóm cùng nhật nguyệt tranh huy đồng dạng, không đáng giá nhắc tới!

Nói đến đây, Lý Thuần Phong vì để tránh cho lúng túng, lời nói xoay chuyển, hướng Tiêu Huyền hỏi: Đệ tử cả gan hỏi một câu, sư phụ tại trong đó bộ Kiếm Lai dung hợp bao nhiêu bộ công pháp?

Ha ha, sư phụ tự sáng tạo bộ công pháp kia thời điểm, chỉ dung hợp năm mươi bảy môn công pháp mà thôi, đằng sau vì cái kia phá vạn pháp, phá vạn khí, phá vạn thần, lại lục tục ngo ngoe dung hợp đi vào ba mươi mấy môn!

Tiêu Huyền thuận miệng đáp.

Tê...... Năm mươi bảy môn! Đằng sau lại tăng thêm ba mươi mấy môn, đây chẳng phải là dung hợp gần trăm môn?!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Lý Thuần Phong nhịn không được hít sâu một cái hơi lạnh.

Hắn tu hành qua 《 Kiếm Lai 》, hoàn thô bộ tìm hiểu phá vạn khí, tự nhiên biết môn này 《 Kiếm Lai 》 như thế nào nghịch thiên.

Nhưng mà, hắn cũng vẻn vẹn cho là Tiêu Huyền chỉ là bằng vào yêu nghiệt thiên tư, sáng tạo ra ngưu bức công pháp mà thôi, cũng không hướng về suy nghĩ sâu xa.

Nhưng mà lại là vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại là dung hợp gần trăm môn nhìn thấy công pháp mới đạt tới loại trình độ này, thật sự là để cho người ta khó có thể tin.

Mà lúc này Tiêu Huyền biểu hiện phong khinh vân đạm, phảng phất tại nói không có quan hệ gì với hắn việc nhỏ một dạng, cái này khiến trong lòng Lý Thuần Phong càng thêm rung động đồng thời, cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Thiên tư như vậy, đơn giản đã vượt qua chính mình nhận thức mức cực hạn!

Nghĩ đến đây, Lý Thuần Phong cười khổ một tiếng, nói: Đệ tử nói tới đom đóm cùng nhật nguyệt tranh huy, hiện tại xem ra chính xác không có chút nào quá đáng, sư phụ học cứu thiên nhân, thiên tư yêu nghiệt, thật là làm đệ tử tự thẹn mong hình!

Sau khi nói xong lời này, Lý Thuần Phong cũng không dám ngẩng đầu.

Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi có thể tự động lĩnh hội ‘Phá Vạn khí ’, đủ để chứng minh ngộ tính của ngươi lạ thường, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng!

Tiêu Huyền vỗ bả vai của hắn một cái, an ủi.

Đệ tử hổ thẹn!

Lý Thuần Phong lắc đầu, nhưng trong lòng thì một mảnh cảm khái.

Một bên Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cũng là một mặt sùng bái nhìn về phía Tiêu Huyền.

Sư phụ! Vậy ngài bây giờ chuẩn bị dung hợp mấy môn luyện khí công pháp a?

Trĩ Nô vội vàng mở miệng hỏi, trên mặt toát ra đậm đà vẻ tò mò.

Nhân giai 123 môn, Huyền giai bảy mươi ba môn, Địa giai mười hai cửa, Thiên giai một môn, lại thêm 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 cùng 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》

Tiêu Huyền bấm ngón tay tính toán, cười nói: Hai trăm mười một!

Cái gì! Hết thảy hai trăm mười một môn?

Tiêu Huyền tuôn ra con số, lập tức để cho 3 cái đồ đệ toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn không nghĩ tới, sư phụ mình lại muốn dung hợp nhiều như vậy luyện khí công pháp.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Công pháp dung hợp sự tình, ở chỗ thời cơ cùng cảm ngộ! Vi sư dung hợp cái này hai trăm mười một môn luyện khí công pháp, cũng không phải vì nhiều mà nhiều, mà là vi sư tại Vạn Phong đường lấy được một bộ 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, cùng với một môn 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》.

《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 đã bao hàm một chút liên quan tới dung hợp tâm đắc, mới khiến cho vi sư có nếm thử dung hợp những công pháp khác đề thăng 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 phẩm cấp ý nghĩ, bất quá, loại thử này tính nguy hiểm cực lớn, không nên bởi vì nhất thời xúc động liền tùy tiện hành động, bằng không rất dễ dàng tổn thương căn cơ!

Các đồ đệ không biết mình có thể dựa vào hệ thống dung hợp, vạn nhất hiếu kỳ chạy tới thử ra sai lầm, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.

Yên tâm đi, sư phụ, chúng ta đều hiểu!

3 cái đồ đệ liền vội vàng gật đầu nói.

Ân!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, phân phó nói: Vi sư cảm ngộ đã tới, cần bế quan, chính các ngươi cũng cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá trước mắt cảnh giới, vì vi sư tăng thêm trợ lực!

Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định sẽ thật tốt tu luyện, tuyệt đối không cô phụ sư phụ chờ mong!