Chương 879: Nghiền ép chi thế.

Ha ha, ngươi mặc dù chưa từng vẫn lạc, nhưng ta cái này thánh hỏa đã xâm nhập trong cơ thể ngươi, ngươi còn lấy cái gì cùng ta tranh phong? Thấy vậy, Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, Bây giờ, ngươi còn nghĩ lật bàn sao?

Hắn bước ra một bước, đi tới nữ tử áo đỏ trước mặt.

Lúc này Tiêu Vân khí chất siêu quần, bễ nghễ cửu tiêu, cho người ta một loại vương giả trở về cảm giác.

Ta nói, ta là Thánh Ma thể, há lại là như ngươi loại này đê tiện phàm nhân có thể luyện hóa. Nữ tử áo đỏ phẫn nộ quát, Ngươi dám khinh nhờn Thánh Ma thể, ta nhất định sẽ tru diệt ngươi!

Lời ấy rơi xuống, nàng cái kia con mắt ngưng lại, cặp mắt kia đồng tử ở trong, ma uy lạnh thấu xương, uy thế kinh khủng tràn ngập ra.

Ngươi không phải ưa thích tự bạo sao? Như vậy, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không có tư cách kia tự bạo.

Tiêu Vân lãnh đạm nhìn chằm chằm trước mắt nữ tử áo đỏ.

Lúc này, nữ tử áo đỏ thân thể đang bành trướng.

Cái kia bàng bạc ma uy tàn phá bừa bãi ra, khiến cho toàn bộ thức hải đều trở nên sôi trào, như có sơn nhạc đang lay động, cái kia hỏa viêm chập chờn, lại có lấy muốn chôn vùi khuynh hướng.

Điều này làm cho Tiêu Vân cau mày.

Cho ta phong ấn! Tiêu Vân ánh mắt lạnh lẽo, tâm thần khẽ động, lập tức thay đổi Ngũ Hành Chi Khí.

Lập tức, ngũ hành thánh hỏa biến thành một đầu xiềng xích, trực tiếp xuyên thủng hư không.

Sau đó đầu kia xiềng xích quấn quanh ở nữ tử áo đỏ cái kia bành trướng trên thân thể.

Khi xiềng xích này chạm đến, nữ tử áo đỏ cái kia bành trướng thân thể im bặt mà dừng, cũng không còn cách nào tiếp tục bành trướng lên.

Cái này...... Tình cảnh quái dị như vậy, để cho cái kia vốn chuẩn bị cùng Tiêu Vân ngọc đá cùng vỡ nữ tử trợn tròn mắt.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nàng cơ hồ ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, liền lâm vào trong nguy cơ.

Tại sao có thể như vậy? Nữ tử này trừng lớn đôi mắt đẹp, mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi biểu lộ nhìn chằm chằm Tiêu Vân.

Ngươi thật sự là Thánh Ma thể, đáng tiếc, ngươi Thánh Ma thể lại là tàn khuyết không đầy đủ, cho dù ngươi nắm giữ Thánh Ma cốt, muốn bằng vào này uy hiếp ta, quả thực là vọng tưởng. Tiêu Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ tử áo đỏ.

Ngươi...... Nữ tử áo đỏ hoàn toàn không còn gì để nói, vừa rồi loại kia tuyệt vọng, để cho trong nội tâm nàng bi phẫn, hận không thể hủy thiên diệt địa.

Nhưng lúc này, nàng trái tim kia vẫn không khỏi lộp bộp một chút.

Không...... Nữ tử áo đỏ trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì nàng cảm thấy cái kia trói buộc chặt nàng xiềng xích bắt đầu từ từ thu hẹp.

Loại kia giam cầm lực, để cho nàng cảm thấy khí tức tử vong.

Thậm chí, trong cơ thể nàng tinh nguyên sự sống đang tại trôi qua, loại kia tổn thương, để cho nàng bất lực phản kháng.

Hô hô!

Vẻn vẹn một hơi ở giữa, nữ tử áo đỏ cái kia da thịt rạn nứt, có khói đen bốc lên.

Rõ ràng, cái này thánh hỏa chi lực, đối với nàng tạo thành cực lớn thương tích.

A!

Nữ tử áo đỏ kêu thảm, thân thể kia, như bị sét đánh.

Bây giờ, Tiêu Vân đứng tại hư không, nhìn xuống nữ tử áo đỏ, hắn cái kia con mắt ở trong hàn ý hiện lên.

Đã ngươi nhất định phải tìm chết, ta thành toàn ngươi! Thanh âm trầm thấp từ Tiêu Vân trong miệng truyền ra, sau đó, bàn tay hắn nâng lên, năm ngón tay nhô ra, hướng về phía trước hồng y nữ tử kia chộp tới.

Hô!

Cái này thủ trảo nhô ra, kim quang xán lạn, phía trên kim sắc hỏa diễm phun ra, giống như có thể dung luyện thương khung.

Khi Tiêu Vân cái kia thủ trảo nhô ra lúc, vùng hư không này hư không đều theo bắt đầu cháy rừng rực, một cỗ hủy diệt tính ba động bao phủ bát phương, giống như có thể phá huỷ hết thảy.

Thật là cường đại nhất kích! khi Tiêu Vân một kích này rơi xuống, nữ tử áo đỏ trợn cả mắt lên.

Ở đây, thánh uy tràn ngập, dù là nàng kiệt lực vận chuyển Thánh Ma thể muốn ngăn cản.

Thế nhưng là, cái kia cỗ thánh uy căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ là trong chốc lát, cái này nữ tử áo đỏ cũng cảm giác chính mình Hồn Phách muốn nổ tung.

Ầm ầm!

Ở trong mắt cái này nữ tử áo đỏ, chỉ thấy hư không bị xé nứt, có một cái cực lớn kim sắc Long Trảo hướng về nàng trấn áp xuống.

Cái này màu vàng Long Trảo che khuất bầu trời, đem hư không bao phủ.

Loại kia mênh mông vĩ lực lật úp xuống, khiến cho hồng y nữ tử kia Thánh Ma chi uy bị suy yếu.

Khí thế loại này, để cho nàng cảm thấy tuyệt vọng.

Ta là Thánh Ma thể, há có thể liền như vậy vẫn lạc? Tại loại này dưới sự sợ hãi, nữ tử áo đỏ con mắt đỏ thẫm, phát ra tiếng gầm gừ.

Đang gầm thét âm thanh bên trong, nàng mi tâm quang văn lấp lóe, một tia ô quang bắn ra, hướng về Tiêu Vân chém tới.

Quang mang kia nở rộ, giống như một vầng loan nguyệt, chém vào cái kia to lớn Long Trảo bên trên.

Phốc phốc!

Tại đông đảo tu sĩ nhìn chăm chú, cái kia to lớn Long Trảo bị xé nát.

Đồng thời, cái kia trăng khuyết một dạng ô quang lướt qua hư không, chính là rơi vào Tiêu Vân cái kia đưa tới trên cánh tay.

Đinh!

Chỉ nghe thanh âm thanh thúy vang lên, ô quang kia như dao, trảm tại Tiêu Vân trên cánh tay.

Thế nhưng là, Tiêu Vân trên cánh tay kim quang lấp lóe, giống như mặc một bộ chiến giáp, tùy ý ô quang kia trảm tại bên trên, nó vẫn như cũ vô củng bền bỉ, cũng không có bị phá trừ phòng ngự, chỉ có một cỗ sức mạnh mênh mông đánh thẳng tới.

Khi cỗ lực lượng kia đánh thẳng tới lúc, Tiêu Vân ngón tay khẽ động, trực tiếp điểm ở đó trăng khuyết trên lưỡi đao.

Răng rắc!

, ô quang tán loạn, cái kia trăng khuyết lưỡi đao cũng là bị Tiêu Vân dễ dàng bóp nát.

Cái này...... Thấy vậy, nữ tử áo đỏ triệt để trợn tròn mắt.

Công kích của nàng, cư nhiên bị Tiêu Vân tay không cho đánh tan

Ngươi...... Nhục thể của ngươi lại đã đạt tới tình trạng như thế, có thể xưng hoàn mỹ!

Nữ tử áo đỏ nhịn không được kinh hô lên.

Con mắt của nàng trợn lên, một bộ khó có thể tin mô hình

Chuyện ngươi không biết còn rất nhiều đâu! Tiêu Vân thản nhiên nói, Ngươi nếu thật cho là trên thế giới này không ai có thể thế nhưng ngươi, vậy ngươi cũng không tránh khỏi đánh giá quá cao chính mình. Lời nói rơi xuống, hắn ngón tay kia chỉ vào không trung, cái kia hư không nổi lên gợn sóng.

Hưu!

Sau đó, một đạo chỉ mang phá không mà đến, như muốn xuyên thủng thiên địa này, lại như một thanh kiếm sắc đâm tới, muốn phá toái hết thảy.

A! Đối mặt Tiêu Vân công phạt, nữ tử áo đỏ thần sắc trở nên hốt hoảng.

Nàng nghĩ lui.

Thế nhưng là, nàng thân ở tại Tiêu Vân cái kia khóa giam cầm phía dưới, dù là nàng kiệt lực giãy dụa, cái kia xiềng xích cũng là mãnh liệt chấn động, khiến cho nàng căn bản là khó mà di động nửa phần.

Phanh!

Cuối cùng, đạo kia chỉ mang rơi xuống, đánh vào nữ tử áo đỏ phần bụng.

Phốc! Nữ tử áo đỏ khóe miệng chảy máu, một mặt đau đớn quỳ sát tại hư không, thân thể run rẩy.

Nàng trong đan điền, ngũ tạng lục phủ đã vỡ nát, nghiễm nhiên đã bị trọng thương, cũng lại không có phản kháng.

Kết thúc a! Thấy vậy, Tiêu Vân bước dài ra.

Hô!

Khi Tiêu Vân bàn chân đạp không xuống lúc, hư không run lên, như có một tôn cự long đánh tới.

Ngao ô!

Cái kia cự long bay ra, phát ra long ngâm, nó giương nanh múa vuốt, hướng về nữ tử áo đỏ đánh tới.

Rống!

Cái này cự long khí thế ngập trời, giống như có một vùng trời nện xuống.

Tại Tiêu Vân cái kia thôi động phía dưới, cự long quét ngang Bát Hoang, khí thế kia doạ người.

Không...... Đừng có giết ta! Đối mặt loại khí thế này áp bách, hồng y nữ tử kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nàng kiệt lực giãy dụa, đáng tiếc, nàng cái kia Thánh Ma thể đã bị thánh hỏa đốt bị thương, mặc dù còn bảo lưu lại một chút thực lực, nhưng lại xa xa không cách nào cùng thời kỳ đỉnh phong so sánh.

Loại lực lượng này, lại há có thể cùng Tiêu Vân sức mạnh chống lại.

Phanh!

Một tiếng vang trầm truyền ra, cái kia cự long quẫy đuôi một cái, quất vào nữ tử áo đỏ trên lồng ngực.

Oa!

Khi cự long cái đuôi rơi xuống, nữ tử áo đỏ thổ huyết, cả người bay ngược mà ra, rơi đập ở mấy ngàn mét bên ngoài một tòa núi cao bên trên.

Đông!

Tiếng vang truyền ra, cái kia sơn nhạc bị va chạm lõm vào.

Ở nơi đó, nữ tử áo đỏ Khảm nạm ở cái kia sơn mạch trung ương.

Nữ tử này đã đã mất đi năng lực hành động.