Chương 13: Làm ta Tiêu Huyền đệ tử, có ân nhất định tạ, có thù tất báo.

Lâm Hạo Nhiên chết, bị mới vừa vặn tu luyện mấy ngày Trĩ Nô giết.

Chuyện này tại Hồng Mông Tông cấp tốc truyền ra, không ít người đều khiếp sợ trợn to hai mắt.

Tiêu Huyền trưởng lão mới thu tên phế vật này thực lực đã vậy còn quá mạnh, liền Lâm Hạo Nhiên cũng không là đối thủ?

Nàng vừa mới tu luyện mấy ngày a? Tuy nói có Tiêu Huyền trưởng lão vì đó quán đỉnh tăng cao tu vi, nhưng cơ hồ không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, nhưng vẫn là đem Lâm Hạo Nhiên giết đi, vẫn là vượt qua mười mấy cái tiểu cảnh giới, chiến đấu này thiên phú đơn giản kinh khủng như vậy!

Càng khoa trương hơn là, nghe nói Đệ Tam phong Tư Đồ trưởng lão nghe chuyện này, vậy mà trực tiếp đem việc này đè xuống, an bài đệ tử đem cái kia Lâm Hạo Nhiên thi thể tùy ý chôn cất.

Chậc chậc chậc, Tư Đồ trưởng lão tính khí Là có tiếng, Tiêu Huyền trưởng lão dung túng đồ đệ giết hắn môn hạ đệ tử, lấy Tư Đồ trưởng lão tính khí, thế mà lại từ bỏ ý đồ?

Nói nhảm!

Có người bĩu môi nói: Tiêu Huyền trưởng lão thế nhưng là ta Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài, nhập môn Kim Đan liền có thể miểu sát Đệ Lục phong Vương trưởng lão, tương lai bất khả hạn lượng! Đổi lại là ngươi, sẽ vì một cái nho nhỏ Lâm Hạo Nhiên, cùng Tiêu Huyền trưởng lão nhân vật thiên tài như vậy vạch mặt?

Huống hồ cái kia Lâm Hạo Nhiên chính là một cái khi sư diệt tổ cỏ đầu tường, vừa mới bội phản Đệ Thất phong đầu nhập Đệ Tam phong môn hạ không có mấy ngày, nhưng lại trở về muốn quay về, trong lời nói còn đối với Tư Đồ trưởng lão có chút bất mãn, Tư Đồ trưởng lão còn có thể báo thù cho hắn? Nghĩ cái rắm ăn đâu?!

Điều này cũng đúng! Đám người nhao nhao gật đầu phụ hoạ.

Sau đó tông môn tuyên bố, Lâm Hạo Nhiên khi sư diệt tổ, bị Trĩ Nô thanh lý môn hộ giết chết, chết chưa hết tội.

Chuyện này cứ như vậy bị Hồng Mông Tông chưởng môn và các trưởng lão xử lý lạnh, trở thành Hồng Mông Tông một cái nhỏ không thể lại nhỏ đề tài nói chuyện.

......

【 Leng keng! Túc chủ dốc lòng dưới sự chỉ đạo đồ đệ có rõ ràng cảm ngộ, lĩnh ngộ thu thủy kiếm ý một tia , phản hồi khen thưởng gấp 10, thu được Thu Thủy Kiếm ý một thành!】

Thu Thủy Kiếm ý: nhất thức làn thu thuỷ, tâm ý lưu chuyển, kiếm pháp phát sinh kỳ diệu biến hóa, huy sái ở giữa, như một vũng thu thuỷ kín không kẽ hở, phòng ngự cường hãn.

Một tia hiểu ra tràn vào trong đầu, Tiêu Huyền hơi sững sờ.

Hắn vạn lần không ngờ Trĩ Nô lại có thể lĩnh ngộ ra kiếm ý.

Mấy ngày nay, Trĩ Nô một bên tiêu hoá quán đỉnh sau đó tăng vọt tu vi, một bên tiếp nhận Tiêu Huyền không giữ lại chút nào kiếm đạo chỉ đạo, thực lực giống như một khối bọt biển cấp tốc hấp thu bành trướng.

Bây giờ, nàng vậy mà thanh xuất vu lam, đem kiếm ý lĩnh ngộ.

Cái gọi là kiếm ý, là võ đạo trong ý cảnh một loại.

Cùng binh khí công pháp một dạng, võ đạo ý cảnh cũng từ thấp đến điểm cao làm người, huyền, địa, thiên bốn loại cấp bậc.

Võ đạo ý cảnh lĩnh ngộ chủ yếu là căn cứ tự thân cảm xúc, lĩnh ngộ được chính mình am hiểu nhất đồ vật, đây là cần cơ duyên và thiên phú đồ vật, huyền diệu khó giải thích.

Cũng không phải nói đem một môn công pháp tu luyện vũ kỹ đến cực hạn liền có thể lĩnh ngộ, mà là phải dựa vào cá nhân ngộ tính cùng thiên phú đi cảm ngộ.

Tỉ như Tiêu Huyền tiền thân, mặc dù trên việc tu luyện tiến cảnh cực nhanh, nhưng võ đạo ý cảnh cảm ngộ liền không quá ổn, mặc dù được xưng là Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài, lại là đến nay cũng chưa từng lĩnh ngộ võ đạo ý cảnh.

Mà trĩ nô học kiếm cũng mới mấy ngày, liền đã lĩnh ngộ ra kiếm ý, tuy nói là người cấp thấp nhất giai võ đạo ý cảnh, nhưng cũng đủ để chứng minh Trĩ Nô trên kiếm đạo thiên phú dị bẩm.

Đến nỗi vốn nên nên kiếm ý bén nhọn vì cái gì lại là phòng ngự là chính?

Nghĩ đến hẳn là Trĩ Nô một lòng báo ân, muốn thủ hộ Tiêu Huyền tả hữu sinh ra cường đại tín niệm tạo thành ảnh hưởng.

Tiêu Huyền đối với cái này cảm thấy vui mừng, đồ đệ này không thu không, cũng không dạy không đạo.

Không có quấy rầy Trĩ Nô, Tiêu Huyền lẳng lặng ngồi ở một bên, chờ đợi Trĩ Nô từ hiểu ra trạng thái tỉnh táo lại.

Không ngủ, hôm sau sáng sớm.

Một tiếng sắc bén kêu to phá vỡ yên tĩnh sáng sớm.

Trĩ Nô từ trong nhập định tỉnh lại, mở ra đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiêu Huyền phương hướng, phát hiện Tiêu Huyền đang nhìn chính mình, gương mặt xinh đẹp lập tức mắc cở đỏ bừng.

Tiêu Huyền mỉm cười nói: Trĩ Nô! Cảm giác thế nào?

Trĩ Nô hưng phấn mà gật đầu một cái, chợt đôi mi thanh tú cau lại, nói: Sư phụ, ta đêm qua cảm giác có chút mệt mỏi, nhưng lại có chút không hiểu thoải mái, tựa hồ ta lĩnh ngộ một chút mới đồ vật. Nhưng mà ta luôn cảm giác còn thiếu một chút cái gì?

A!

Tiêu Huyền gật đầu, đem võ đạo ý cảnh sự tình nói rõ với nàng, lại nói: Ý cảnh lĩnh ngộ ở chỗ cảm xúc, thiên phú, nhưng mấu chốt còn tại ở tâm. Tâm ý thông suốt, mới có thể chân chính đem ý cảnh lĩnh ngộ ra tới.

Trĩ Nô có chút hiểu được gật đầu một cái, thần sắc trở nên có chút do dự, tiếp đó ánh mắt kiên định của nàng, nhìn về phía Tiêu Huyền nói: Sư phụ, đồ nhi có việc muốn cùng sư phụ nói rõ.

Tiêu Huyền tựa hồ sớm đã có đoán trước, gật đầu ra hiệu nàng nói tiếp.

Đồ nhi kỳ thực không gọi Trĩ Nô, nguyên bản tên là Lâm Trĩ......

Trĩ Nô lúc này đem phủ bụi nội tâm chuyện cũ êm tai nói ra.

Thì ra, Trĩ Nô từng là trong thế tục một cái võ đạo gia tộc đại tiểu thư.

Gia tộc mặc dù không mạnh, nhưng ở Trĩ Nô phụ thân dẫn dắt phía dưới phát triển không ngừng, ngày càng mở rộng.

Ngày nào, Lâm gia mua sắm một chỗ đỉnh núi, như muốn khai phát xem như gia tộc lãnh địa chi dụng.

Lại không nghĩ đào lấy đào lấy, vậy mà moi ra một đầu mỏ linh thạch.

Phải biết, thế giới này lưu thông rộng rãi nhất tiền tệ không phải vàng bạc, mà là linh thạch.

Nhận được một đầu mỏ linh thạch, hoàn toàn đầy đủ để cho một cái tương tự với Hồng Mông Tông thế lực nhanh chóng quật khởi.

Bất quá, kỳ ngộ lúc nào cũng nương theo nguy hiểm.

Trĩ Nô phụ thân cũng biết rõ đạo lý này, thế là nghiêm lệnh phong tỏa tin tức này, ý muốn âm thầm tiêu hoá.

Nhưng mà để cho hắn không ngờ tới là, gia tộc chí thân bên trong vậy mà xuất hiện một cái phản đồ, đem tin tức này truyền đến một cái tên là Lạc Vân Tông tông môn trong tai.

Chuyện kế tiếp có thể tưởng tượng được, Lâm gia bởi vậy gặp đại họa diệt tộc.

Ngoại trừ tên phản đồ kia, cả nhà hơn 100 nhân khẩu bị tàn sát hầu như không còn, duy chỉ có Trĩ Nô một người tại cha liều chết bảo vệ phía dưới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Mà đang chạy trối chết quá trình bên trong, Trĩ Nô lại gặp phải sơn phỉ, không chỉ có đoạt nàng tài vật, còn đem hắn bán làm tiện tịch, thụ hơn mấy năm đắng.

Thật vất vả trốn ra được, lại tại đói khổ lạnh lẽo phía dưới kém chút chết bệnh đầu đường.

Cũng chính là lúc này, bị ra ngoài du lịch Tiêu Huyền tiền thân bắt gặp.

Tiền thân đem hắn cứu, lại thấy nàng dáng dấp duyên dáng, tính cách nhu thuận, cho rằng nàng thiên tư lạ thường, không có kiểm tra cẩn thận liền dẫn trở về Hồng Mông Tông......

Những năm gần đây, Trĩ Nô một mực đem thân thế của mình giấu ở đáy lòng, sở dĩ tại Tiêu Huyền tiền thân trọng thương lúc không cùng những người khác một dạng phản bội rời đi, chính là vì báo đáp tiền thân ân cứu mạng.

Nếu không phải bởi vì Tiêu Huyền đợi nàng đã vượt qua cha mẹ ruột như vậy hảo, nàng đoán chừng sẽ đem đoạn chuyện cũ này một mực mang vào quan tài, vĩnh viễn không còn nhắc đến.

Những năm gần đây, ta không hận Lạc Vân Tông đám kia Ra vẻ đạo mạo, cũng không hận đại bá ngoan độc phản bội Lâm gia! Ta chỉ hận chính ta, không có sức mạnh bảo hộ người nhà của ta!

Trĩ Nô ánh mắt bên trong lập loè đậm đà cừu hận, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, run rẩy không ngừng.

Tiêu Huyền thở dài, sờ lên đầu của nàng.

Chẳng thể trách Trĩ Nô ngày bình thường như thế một cái đơn thuần thiện lương cô nương, phía trước đối mặt Lâm Hạo Nhiên tên phản đồ kia thời điểm biểu hiện tàn nhẫn như vậy.

Một phần là bởi vì Lâm Hạo Nhiên mở miệng vũ nhục chính mình, nguyên nhân lớn hơn nhưng là Trĩ Nô thân thế thê thảm, đối với phản đồ căm thù đến tận xương tuỷ.

Thu Thủy Kiếm ý trọng tại phòng ngự thủ hộ, cũng không hoàn toàn là bởi vì chính mình, mà là Trĩ Nô muốn thủ hộ trong lòng đồ trọng yếu mới bởi vậy lĩnh ngộ a.

Tiêu Huyền ôn nhu nói: Những năm gần đây, Trĩ Nô chịu ủy khuất, nghĩ đến Lâm gia diệt môn một chuyện chính là tạo thành tâm ý ngươi không cách nào thông suốt mấu chốt nguyên nhân.

Trĩ Nô nâng lên trán, lấy tay lau khô nước mắt trên mặt, Tạ ơn sư phụ! Những lời này giấu ở trong lòng rất lâu, bây giờ thổ lộ, đồ nhi thoải mái trong lòng nhiều.

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Ngốc đồ đệ, chỉ là nói ra, cũng không thể giải ngươi khúc mắc.

Trĩ Nô không rõ ràng cho lắm, trừng một đôi ngập nước mắt to nghi ngờ nhìn xem Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cười nói: Hôm nay ngươi tốt nhất nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai vi sư mang ngươi xuống núi.

Xuống núi?

Làm ta Tiêu Huyền đệ tử, có ân nhất định tạ, có thù tất báo!

Lạc Vân Tông đúng không, vi sư tự mình cùng ngươi đi tới một lần, nhường ngươi tự tay báo thù!

Tiêu Huyền ngữ khí bình thản, lại mang theo bá đạo tuyệt luân, chân thật đáng tin.

Nghe vậy, Trĩ Nô lệ như suối trào, chỉ có điều lần này, không phải là bởi vì cừu hận, mà là bởi vì xúc động.

Tại gặp phải sư phụ trước đó, nàng cho tới bây giờ cũng là lẻ loi một mình, cho tới bây giờ đều dựa vào cố gắng của mình sống sót.

Nhưng mà, sư phụ không chỉ có cứu mình tính mệnh, còn hao phí hết sức tinh lực truyền thụ chính mình võ đạo, bây giờ càng là muốn giúp nàng báo thù. Ơn nghĩa như thế, nàng vĩnh thế khó quên.

Trĩ Nô kích động trong lòng, Tiêu Huyền trong ngực gào khóc, Ô ô, sư phụ, cảm tạ ngài, ta không cần sư phụ mạo hiểm báo thù cho ta, chỉ cầu sư phụ một đời bình an, Trĩ Nô nguyện ý phục dịch ngài cả một đời!

Tiêu Huyền nhẹ giọng khuyên lơn: Đừng khóc, lại khóc lời nói coi như thật thành mèo mướp, yên tâm đi, vi sư không phải người lỗ mãng.

Lạc Vân Tông cùng Hồng Mông Tông nổi danh, người cầm lái thực lực cũng cùng chưởng môn Trương Hạc không kém nhiều.

Tiêu Huyền bây giờ Kim Đan ngũ trọng, nắm giữ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cùng 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 cái này tổ hợp đại sát khí, dùng đến tốt, giết cái Kim Đan lục thất trọng vấn đề không lớn, thậm chí đối với bên trên Kim Đan bát cửu trọng cũng sẽ không bị thua.

Hôm nay Trĩ Nô cho thấy siêu cường thiên phú kiếm đạo, tin tưởng không cần bao lâu liền cần giúp nàng kích hoạt tiên thiên kiếm thể.

Mà Lâm gia diệt môn, tổ truyền kiếm phôi tất nhiên đã rơi vào Lạc Vân Tông hoặc là Trĩ Nô tên phản đồ kia đại bá trong tay.

Lần này tiến đến nếu là thuận lợi, trở về tông ngày hắn cùng với Trĩ Nô thực lực đều sẽ thu đến bay vọt về chất.

Tiên thiên kiếm thể phản hồi ban thưởng, có thể hay không tuôn ra cái gì giống Kiếm Tâm Thông Minh một loại ngưu bức thiên phú?

Trong lòng Tiêu Huyền chờ mong, gặp Trĩ Nô cảm xúc cuối cùng hoà hoãn lại, linh quang lóe lên nói: Đúng, vi sư nơi này có một môn bí pháp, phía trước đổ quên truyền cho ngươi.

Nói xong, duỗi ra ngón tay một điểm Trĩ Nô mi tâm, một đạo quang mang trong nháy mắt không có vào, biến mất không thấy gì nữa.

Môn bí pháp này gọi là tàng khí thuật, chính là một bộ che lấp sóng linh khí bí pháp, để người khác không cách nào nhìn thấu tu vi của ngươi, ngươi lại thử xem, nếu là có cái gì nghi hoặc có thể hỏi thăm vi sư.

Hành tẩu giang hồ cái gì trọng yếu nhất?

Giấu dốt!

Tàng khí thuật thuộc về hàng thông thường, nhiều nhất có thể giấu diếm được siêu việt chính mình một cái đại cảnh giới tu sĩ, tại vượt qua một cái đại cảnh giới trở lên cao thủ trước mặt, tu vi thật sự vẫn như cũ nhìn một cái không sót gì.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ bí pháp tàng khí thuật , phản hồi ban thưởng ba mươi lần, thu được bí pháp liễm tức tàng khí thuật !】

Liễm tức tàng khí thuật chính là tàng khí thuật gia cường phiên bản, có thể giấu diếm được siêu việt chính mình hai cái đại cảnh giới tu sĩ.

Đồng thời còn có thu liễm âm thanh kỳ hiệu, một khi toàn lực thi triển, hô hấp, tim đập, thậm chí huyết dịch di động phát ra tới nhỏ bé động tĩnh, đều biết hoàn toàn biến mất.

Quả thực là nhà ở lữ hành, đánh lén ẩn núp thiết yếu bí pháp!

Trĩ Nô, ngươi đem tàng khí thuật học được về sau, lại tu hành liễm tức tàng khí thuật!

Tiêu Huyền hoàn toàn không do dự, rút ra học tập liễm tức tàng khí thuật sau đó, lập tức đem bí pháp truyền cho Trĩ Nô.

Nhưng mà bởi vì ban cho là hệ thống ban thưởng, cho nên lần này không có phản hồi ban thưởng.

Ân?

Vừa mới xem xong tàng khí thuật phương pháp tu luyện Trĩ Nô bỗng nhiên nhíu nhíu mày, ngay tại Tiêu Huyền truyền thâu tân bí pháp cho nàng đồng thời, nàng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Sư phụ rõ ràng ngay tại trước mắt của mình, nhưng vì cái gì lại cảm giác không thấy sư phụ khí tức trên thân.

Thật giống như......

Sư phụ đã sáp nhập vào thiên địa, biến mất bóng dáng đồng dạng.