Chương 498: Cường địch xâm phạm, đốt hồn chi hỏa.

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện ra đậm đà vẻ vui thích, xinh xắn trên mặt hiện đầy ý cười.

Hai người đối mắt nhìn nhau, đều là tại cặp kia trong mắt đẹp, thấy được một tia nồng nặc tình cảm, các nàng đều nhìn ra lẫn nhau trong lòng tâm tư, tâm ý tương thông, loại cảm giác này thực sự là thật tốt.

Tô Mộc Hàm ánh mắt lập loè dị sắc, nàng nhìn qua Trĩ Nô, chậm rãi nói: Thế nhưng là, sư phụ tựa hồ chỉ chung tình tại sư nương, nếu như chúng ta tùy tiện biểu đạt tâm ý, trêu đến sư phụ không vui, chúng ta nên làm thế nào cho phải?

Sẽ không.

Trĩ Nô hé miệng cười yếu ớt: Sư phụ thế nhưng là một vị tuyệt đại phong hoa nhân vật, bên cạnh cho tới bây giờ đều không thiếu thốn nhiều loại nữ tử, dù cho cự tuyệt tâm ý của chúng ta, cũng không khả năng đối với chúng ta lòng sinh khoảng cách, huống hồ...... Ta phía trước nghe nói, sư nương lúc trước vẫn đối với sư phụ trong lòng còn có ái mộ, cũng là giống chúng ta như vậy đem tâm ý giấu ở đáy lòng thôi, nhưng nàng cuối cùng vẫn là dũng cảm bước ra một bước này, dũng cảm thổ lộ cõi lòng, lúc này mới cùng sư phụ cùng đi tới. Cho nên nếu như chúng ta cũng như vậy làm, sư phụ cũng sẽ không ngại.

Tô Mộc Hàm nghe xong, khóe miệng Rồi một lần, có chút dở khóc dở cười nói: Sư tỷ, sư nương cùng chúng ta cũng không đồng dạng, nàng và sư phụ là thanh mai trúc mã, hai người cùng nhau lớn lên, cảm tình mười phần thâm hậu, cho nên nàng mới phóng Đoạn hướng sư phụ thổ lộ mới có thể đả động sư phụ, nếu đổi lại là chúng ta......

Chúng ta cũng giống vậy! Nhiều người như vậy, vì sao sư phụ hết lần này tới lần khác chọn trúng chúng ta làm đệ tử của hắn? Chính là bởi vì chúng ta không giống bình thường, đã như vậy, chúng ta liền muốn dùng cùng người khác bất đồng Phương Pháp theo đuổi người mình thích, không tiếc bất kỳ giá nào!

Trĩ Nô lắc đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Nhìn thấy Trĩ Nô bộ kia chắc chắn bộ dáng, Tô Mộc Hàm nội tâm cũng bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, trong lòng dũng khí phảng phất bị kích thích ra, ánh mắt của nàng nóng bỏng nhìn chăm chú lên Trĩ Nô ánh mắt, nói: Sư tỷ, ta đã biết, ta sẽ cùng ngươi một dạng, dũng cảm tiến tới!

Sư muội, ta tin tưởng, chúng ta nhất định có thể thành công!

Trĩ Nô nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy tự tin.

Ân!

Tô Mộc Hàm trọng trọng gật đầu một cái.

Ngay tại hai nữ ở đây vì chính mình kích động thời điểm, phía chân trời bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ầm ầm vang dội, một đạo cực lớn mây đen từ đằng xa lao vùn vụt tới, cấp tốc đi tới Hồng Mông Tông bầu trời.

Oanh!!

Mây đen tan hết, một cái toàn thân quấn tại bên trong hắc bào nam tử, nam tử toàn thân áo đen, nhìn qua hết sức bình thường, chỉ là cơ thể mười phần cường hãn, bắp thịt cuồn cuộn, giống như từng khối thép tấm đồng dạng, cho thấy một cỗ hung hãn lực lượng cảm giác.

Hai người các ngươi, chính là Lâm Trĩ cùng Tô Mộc Hàm?

Nam tử vừa hiện thân, chính là nhìn về phía Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ, trong ánh mắt lập loè vẻ âm trầm, âm thanh băng hàn thấu xương, giống như ngàn năm hàn đàm chi thủy đồng dạng, để cho người ta nghe xong trong lòng ứa ra khí lạnh.

Ngươi là người phương nào? Lại dám xông vào ta Hồng Mông Tông, tự tìm cái chết sao?

Trĩ Nô lông mày dựng thẳng, trên gương mặt hiện ra sắc mặt giận dữ.

Ha ha!

Nam tử áo đen kia cười lạnh, khinh thường nói: Chỉ là một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thế mà dám can đảm ở trước mặt bản tọa làm càn, đơn giản chính là không biết sống chết!

Nghe xong nam tử trào phúng, Trĩ Nô tức đến sắc mặt đỏ lên, cũng hơi run rẩy, nàng đang muốn mở miệng, cũng là bị Tô Mộc Hàm cản lại.

Tiền bối có biết, ta Hồng Mông Tông chính là Đại Tần thượng quốc Quốc Tông, ta Hồng Mông Tông chưởng môn, càng là Đại Tần thượng quốc quốc sư, ngươi dám lén xông vào ta môn phái, liền không sợ đưa tới họa sát thân sao?

Tô Mộc Hàm trên mặt mang theo bình tĩnh thần sắc, từ tốn nói.

Ha ha!

Nam tử áo đen kia nghe xong, không khỏi bật cười một tiếng, hắn liếc qua Tô Mộc Hàm, trong mắt vẻ khinh miệt càng thêm nồng đậm, khinh thường nói: Đại Tần thượng quốc? Thượng quốc quốc sư? Ngươi nói, không phải liền là cái kia cái gọi là thiên hạ đệ nhất Tiêu Huyền sao? Hừ, bản tọa ngược lại mở mang kiến thức một chút hắn đến tột cùng có cái gì ba đầu sáu tay, lại có thể để các ngươi những con kiến hôi này sùng bái phải lợi hại như vậy!

Nghe được nam tử, Trĩ Nô lập tức sắc mặt kịch biến.

Nàng không nghĩ tới, trước mắt nam tử này tựa hồ đối với Tiêu Huyền danh hào cũng không lạ lẫm.

Nhưng mà, biết Tiêu Huyền gần nhất sự tích như mặt trời ban trưa, như cũ tìm tới cửa.

Chẳng lẽ, hắn là tới trả thù?

Nghĩ đến đây, Trĩ Nô sắc mặt chợt trở nên vô cùng lạnh lẽo, trong giọng nói mang theo rét lạnh thấu xương hận ý, cắn răng nghiến lợi nói: Không cần cùng hắn nói nhảm, tự tiện xông vào ta Hồng Mông Tông giả, trực tiếp giết chính là!

Chợt hướng về bên cạnh Tô Mộc Hàm nói: Người này hành tung quỷ bí, cũng không tiết ra ngoài sóng linh khí, đỉnh núi khác trưởng lão đều không thể phát giác, sư muội, ở đây giao cho ta, ngươi nhanh đi thông báo Trương Sư bá cùng liễu sư bá.

Trĩ Nô trong miệng hai người này, dĩ nhiên chính là tiền nhiệm Hồng Mông Tông chưởng môn Trương Hạc còn có bây giờ Đệ Nhị phong trưởng lão Liễu Mị.

Ân, sư tỷ, ngươi cẩn thận một chút!

Tô Mộc Hàm cũng không chậm trễ, lập tức quay người rời đi.

Nàng cũng biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, mà nam tử mặc áo đen này thực lực thâm bất khả trắc, nếu là cố chấp lưu lại, không chỉ có không giúp đỡ được cái gì, còn có thể làm trở ngại chứ không giúp gì.

Kiệt kiệt kiệt kiệt!

Tiểu nha đầu, ngươi ngược lại là rất thông minh đi!

Nam tử áo đen nhìn xem Tô Mộc Hàm bóng lưng rời đi, quái dị cười nói: Bất quá cái này lại như thế nào? Ngươi cho rằng bản tọa trước khi tới đây, không có một chút chuẩn bị sao?

Nói chuyện thời điểm, hắn đột nhiên đưa tay chộp một cái.

Ông!!!

Bên trong hư không, một cỗ cường đại sức mạnh chợt buông xuống, đem Đệ Thất phong phiến khu vực này hoàn toàn cầm cố lại, phảng phất cả ngọn núi đều lâm vào đứng im trạng thái.

Cái này......

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm gương mặt xinh đẹp đều là biến đổi, trên mặt toát ra vẻ kinh ngạc, trước mắt nam tử này thực lực, rõ ràng đã vượt qua Nguyên Anh cảnh.

Phân Thần cảnh cường giả?!

Trong lòng các nàng thầm nghĩ không ổn, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Kiệt kiệt kiệt kiệt, không cần sợ hãi, bản tọa mục tiêu cũng không phải các ngươi, chỉ là cần các ngươi sư phụ tới gặp bản tọa, hắn nếu là ngoan ngoãn tới, có lẽ bản tọa còn có thể tha các ngươi một mạng, nếu là hắn không dám đến, vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí, không thương hương tiếc ngọc!

Nam tử áo đen trên mặt mang theo nụ cười gằn, ánh mắt tại Tô Mộc Hàm cùng trên thân Trĩ Nô vừa đi vừa về quét mắt, giống như là một con rắn độc đang ngó chừng con mồi.

Ngươi quả nhiên là vì tìm sư phụ phiền phức, bất quá, ngươi cho rằng ta chính là như vậy dễ khi dễ sao?

Trĩ Nô trên gương mặt vẻ kinh hoảng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó nhưng là một vòng kiên quyết chiến ý.

A? Vậy bản tọa liền mỏi mắt chờ mong!

Nam tử áo đen cười lạnh nói.

Nói chuyện thời điểm, nam tử áo đen vung tay lên một cái.

Hoa lạp!

Quanh thân đột nhiên hiện ra một cỗ khói đen, tại trong hắc vụ, ẩn ẩn xuất hiện mấy trăm cỗ thây khô thân ảnh.

Những thứ thây khô này dáng người khôi ngô cao lớn, người mặc hắc giáp, cầm trong tay lưỡi dao, cả người vòng quanh từng cỗ âm u lạnh lẽo chi khí, ánh mắt lạnh lẽo, gắt gao trừng mắt nhìn Trĩ Nô, tràn ngập vô tận oán khí, tựa hồ muốn đem Trĩ Nô nuốt chửng lấy đi.

Không tốt!

Trĩ Nô biến sắc.

Những thứ thây khô này mặc dù không mạnh, mỗi một cái đều chỉ có Kim Đan cảnh tu vi, nhưng mà số lượng quá nhiều, liền xem như nàng và Tô Mộc Hàm liên hợp, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi, mà những thứ thây khô này trên thân không có sinh mệnh lực, rõ ràng là tà pháp luyện chế khôi lỗi.

Khôi lỗi không có ý thức, không có tư duy, chỉ hiểu được phục tùng mệnh lệnh.

Điểm trọng yếu nhất chính là, khôi lỗi sẽ không chết, cho dù chịu đến vết thương trí mạng, cũng có thể khôi phục.

Sư tỷ, chúng ta mau trốn!

Nhìn xem cái này rậm rạp chằng chịt thây khô hướng về các nàng đánh tới, Trĩ Nô vội vàng thúc giục nói.

Hừ, trốn? Chạy trốn tới đâu đây?

Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng, nói chuyện thời điểm, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Chỉ một thoáng, những cái kia thây khô động, mỗi một bộ thây khô tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện tại trước mặt hai nữ, đem hai nữ bao vây lại, từng chuôi sắc bén lưỡi dao như thiểm điện đâm về hai nữ.

Sư muội cẩn thận!

Trĩ Nô sắc mặt chợt đại biến, nàng vội vàng một kiếm chém ra, từng đạo kiếm mang giống như Giao Long Xuất Hải, hướng về những cái kia thây khô đánh tới.

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng đạo kiếm khí, mà đâm vào những thứ thây khô này trên thân, tóe lên từng đoá từng đoá huyết hoa, nhưng như cũ không thể ngăn cản thây khô tới gần.

Hơn nữa theo thây khô tới gần, trên người bọn họ Âm Sát chi khí cũng biến thành càng ngày càng ngưng thực, khí tức trên thân, cũng biến thành càng ngày càng cuồng bạo, làm cho người cảm thấy tim đập nhanh.

Đáng chết!

Trĩ Nô trong lòng thầm mắng, nàng không nghĩ tới, nam tử mặc áo đen này thế mà lại còn sử dụng ma công quỷ dị như vậy.

Hơn nữa, cái kia thây khô cơ thể trình độ cứng cáp, vượt xa quá thông thường kim thiết, muốn chặt đứt cổ của bọn nó, tiêu phí khí lực thế nhưng là không nhỏ.

Kiệt kiệt kiệt kiệt...... Tiểu oa nhi, ngươi còn không thúc thủ chịu trói đi!

Nam tử áo đen cười quái dị một tiếng, tay phải nhấc một cái, tối đen như mực hỏa diễm chợt trong tay hắn bốc cháy lên.

Cái này đoàn hỏa diễm, nhìn như cháy hừng hực, nhưng căn bản không có một tia nóng bỏng nhiệt độ, ngược lại là một loại băng lãnh hàn khí thấu xương, từ hỏa diễm chi trung tản mát ra.

Cái gì?

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nhìn thấy đoàn kia ngọn lửa màu đen, sắc mặt không khỏi đại biến.

Các nàng đã không phải là trước đây thái điểu tiểu Bạch, tự nhiên nghe nói qua ngọn lửa này, đó là ma đạo chuyên môn dùng để luyện chế khôi lỗi đốt Hồn Chi Hỏa.

Đốt Hồn Chi Hỏa, có thể thiêu huỷ linh hồn, đem người triệt để biến thành một bộ chỉ biết là giết hại cái xác không hồn.