Chương 387: Liền cái này? Ngươi vừa mới không phải rất dũng sao?.

Ân?

Nghe được câu này, nhìn quanh sắc mặt không khỏi ngẩn ngơ, không biết Tiêu Huyền lời này là có ý gì.

Bất quá, cũng không đợi nàng hỏi ra lời, Tiêu Huyền đã quay đầu lại, không còn lý tới nàng.

Mà nàng cũng chỉ được đem trong miệng nuốt trở về trong bụng, nghiêm túc xem trọng thế cuộc trước mắt tới.

Nhưng mà cái này xem xét không sao, con mắt của nàng lập tức mở to, thất thanh cả kinh kêu lên: Cẩn thận!!!

Nhưng mà, lại là thì đã trễ.

Chỉ thấy liền Lý Độc Phân tâm như thế một cái đứng không, Lục Du nắm lấy cơ hội, khói đen trong nháy mắt bàng bạc, đem Lý Độc Khói đen cho triệt để ép xuống, sau đó cả người hắn trực tiếp bị dìm ngập trong đó, cũng lại khó mà hiển lộ ra nửa phần bộ dạng, thậm chí ngay cả một câu nói cũng chưa từng nói ra miệng.

Nhưng nghe xuy xuy không ngừng bên tai, chỗ kia khói đen không ngừng sôi trào, rất nhanh, Lý Độc Liền đã bị khói đen tiêu tan phệ hầu như không còn, hóa thành bụi, phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

Thấy thế, nhìn quanh khóe mắt hơi hơi.

Liền cái này?

Liền cái này?!

Ngươi vừa mới không phải rất dũng sao?

Đơn giản như vậy bị giải quyết, liền kêu làm giúp ta báo thù rửa hận?

Cái này treo đến cũng quá làm cho người ứng phó không kịp a?

Nhìn quanh trong lòng thầm kêu xui xẻo, trong lòng càng là đối với Lý Độc Tràn đầy khinh bỉ và chán ghét mà vứt bỏ.

Ha ha ha ha!

Lúc này, Lục Du cái kia cuồng ngạo tiếng cười đắc ý vang lên, trong hư không truyền vang ra, lộ ra phá lệ the thé.

Ngốc đồ đệ a ngốc đồ đệ, ngươi nói ngươi không có cái kia khoan kim cương nhất định phải ôm cái kia đồ sứ sống, bây giờ biết lợi hại a?

Lục Du nhìn về phía nhìn quanh, miệng liệt đến đại đại, vô cùng đắc ý.

Sư muội, ngươi vẫn là không có nhãn lực nhìn như vậy, vừa mới liền ngoan ngoãn bị vi huynh thôn phệ không lâu chẳng có chuyện gì sao? Nhất định phải tự tìm phiền phức, còn muốn bái cái này hồ xuy đại khí phế vật vi sư, ngươi nói bây giờ, vi huynh nên như thế nào trừng phạt ngươi đâu?

Lục Du nói, một đôi âm trầm hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng, giống như là đang thưởng thức mỹ thực.

Nhìn quanh trong lòng âm thầm kêu khổ,

Biết mình hôm nay xem như triệt để cắm.

Vốn là nàng đúng Lý Độc Ôm lấy mấy phần mong đợi, cảm thấy vị sư phụ này mạnh thu chính mình làm đồ đệ, lại là có mấy phần thực lực.

Mà bây giờ tận mắt nhìn thấy đối phương bị Lý Độc Cắn nuốt hết, nàng mới rốt cục biết rõ, chính mình sai vô cùng.

Sư muội, ngươi tại sao không nói chuyện a, chẳng lẽ là sợ hãi?

Lục Du cười nhìn xem nhìn quanh, trên mặt lộ ra vẻ trào phúng.

Sợ? Ha ha......

Nhìn quanh nghe vậy nhịn không được cười lạnh một tiếng, lập tức lại khôi phục bình thường bộ dáng, nhìn xem Lục Du nói: Sợ cái gì? Ta nhìn quanh cho tới bây giờ cũng là sinh hoạt tại lừa gạt cùng trong giãy giụa, sự tình gì đều đã trải qua, chỉ là một cái mạng lại coi là cái gì?

Lục Du nghe vậy sững sờ, hắn thật đúng là không ngờ tới, nhìn quanh lại là như vậy ý nghĩ, hắn vốn là cho là nhìn quanh sẽ khóc sướt mướt, điềm đạm đáng yêu cầu xin tha thứ, thậm chí quỳ xuống cầu xin tha thứ, không nghĩ tới lại là thái độ như thế.

Tốt tốt tốt!

Lục Du nhịn không được vỗ tay khen lớn đứng lên.

Không hổ là vi huynh coi trọng nữ nhân, quả nhiên không giống bình thường! Hảo! Chỉ bằng ngươi câu nói này, vi huynh liền không gãy mài ngươi, kế tiếp, liền để vi huynh tiễn đưa ngươi dễ dàng lên đường đi!

Hừ! Ta mặc dù đem sinh tử không để ý, nhưng lại chưa từng có nghĩ tới mặc cho ngươi xâu xé, ta cho dù chết, cũng muốn ở trên thân thể ngươi cắn xuống một miếng thịt tới!

Nhìn quanh nghe vậy lạnh rên một tiếng, sắc mặt cũng là âm trầm, trên thân càng là tản mát ra một cỗ khí tức mạnh mẽ.

Lục Du trên mặt vẻ đùa cợt cũng là càng rõ ràng.

Hắn vốn cho rằng cái này nhìn quanh chỉ là có mấy phần tư sắc, lại không nghĩ rằng nữ nhân này cũng là một người bướng bỉnh mạnh tính tình.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể để cho nàng kiến thức một chút sự lợi hại của mình, nhìn nàng còn dám hay không lớn lối như thế!

Lục Du vung tay lên, trên thân khói đen đột nhiên tăng vọt, thời gian nháy mắt đã bao trùm mấy chục trên trăm trượng, hơn nữa còn đang điên cuồng tăng lớn, đem toàn bộ sơn cốc toàn bộ che lại.

Cmn! Như thế nào đột nhiên trời tối? Đây là thứ quỷ gì?

Ta Nguyên Anh bị ăn mòn...... Sương mù này có độc...... Có độc......

A...... Cứu mạng a, mau cứu ta......

Bốn phía cũng tại khói đen đang lan ra đi thời điểm, nhớ tới từng đợt sợ hãi kêu rên thanh âm.

Rõ ràng, là thanh tước cùng Xích Thố hai phe trận doanh các tu sĩ đều bị bao phủ tiến nhập Lục Du thi triển ra sương mù bên trong, nhận lấy ảnh hưởng.

Những âm thanh này, nghe nhìn quanh sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, trên trán càng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mà chính nàng, cũng tương tự cũng không khá hơn chút nào.

Mặc dù Lục Du cố ý khống chế khói đen không có lập tức đem hắn thôn phệ, nhưng chung quanh nơi này hoàn toàn ngăn cách ánh mắt, đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác áp bách, lại làm cho nàng toàn thân trên dưới đều không thoải mái, giống như là mình bị một đôi tay gắt gao bóp lấy cổ.

Loại cảm giác này, phảng phất là trong địa ngục hành tẩu, lúc nào cũng có thể bị kéo vào vĩnh viễn không cuối trong vực sâu.

Ha ha ha ha! Biết cái này gọi là cái gì không? Cái này gọi là'Ma Yên Chướng rừng', là vi huynh chuyên môn dùng để thu thập người bảo bối, chỉ cần bị cái này Ma Yên chướng rừng vây khốn, mặc cho ngươi có muôn vàn thủ đoạn cũng không cách nào xuất ra, chỉ có thể tại vô tận sợ hãi cùng trong thống khổ chờ đợi tử vong buông xuống......

Sư muội, ta lần này sẽ đưa ngươi quy thiên a!

Lục Du nhìn về phía nhìn quanh, trên mặt mang nụ cười tàn khốc, bàn tay đột nhiên vung lên, ngay tại nhìn quanh quanh thân rục rịch khói đen, chính là hướng về nhìn quanh bao phủ mà đi.

Nhìn quanh trong lòng âm thầm kêu khổ, lại là không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng là vội vàng thôi động linh khí của mình, tạo thành từng cỗ thanh vụ ngăn tại quanh thân.

Nhưng mà, nhìn quanh thực lực chung quy là có hạn, cái kia thanh vụ mặc dù đã là nàng toàn lực thôi phát, nhưng vẫn là căn bản không chống đỡ được đậm đà khói đen xâm nhập.

Chỉ là một cái nháy mắt, nhìn quanh quanh thân thanh vụ liền đã bị tiêu diệt phải bảy tám phần, quanh thân khói đen cũng là càng ép càng chặt, đem nhìn quanh thân hình hoàn toàn bao vây lại.

Lúc này đừng nói trốn tránh, thậm chí ngay cả nhúc nhích không gian đều bị áp súc, làm cho nhìn quanh thân thể mỗi một cái tế bào đều cảm thấy vô cùng kiềm chế cùng biệt khuất.

A!!!

Nhìn quanh ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm bên trong xen lẫn tức giận gào thét, phảng phất muốn đem toàn bộ khói đen xé nát.

Nhưng mà, cái này khói đen lại phảng phất là sắt thép đúc kim loại, mặc cho nhìn quanh giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát đi khói đen vây quanh.

Cuối cùng, nhìn quanh chỉ có thể từ bỏ giãy dụa, nhắm mắt chờ đợi tử vong tới.

Nhưng mà, nàng đợi chờ rất lâu, nhưng đều là không thấy cảm giác đau đớn truyền đến.

Vừa mở mắt nhìn, nhìn quanh lại là lấy làm kinh hãi, chỉ thấy nàng lúc này đã bị một tầng nồng đậm sương mù bao vây, cả người đều là rơi vào tại trong sương mù dày đặc.

Nhưng những thứ này khói đen, lại không có một tơ một hào tính ăn mòn, ngược lại giống như thủy dịu dàng ngoan ngoãn, thậm chí còn cảm giác có chút thanh lương.

Này...... Đây là có chuyện gì?

Nhìn quanh kinh nghi lên tiếng, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Nàng vốn cho là, chính mình nhất định là chết chắc, thật không nghĩ đến cái này nồng đậm khói đen hoàn toàn không có ăn mòn nhục thân của mình, ngược lại đem chính mình bảo vệ.

Nàng bên này chấn kinh, cái kia Lục Du cũng là khiếp sợ không thôi.

Nhìn quanh quanh thân khói đen là từ đâu xuất hiện, hắn không biết, bất quá, lại là có thể xác định, cái này khói đen cũng không phải thông thường khói đen.

Bởi vì, hắn cũng tại trong hắc vụ này cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc......