Chương 846: Chênh lệch giữa chúng ta.

Tại hắc động khuếch tán tốc độ tăng tốc lúc, bóng đen khóe miệng nổi lên cười lạnh, hai tay kết động một cái ấn ký.

Chợt, đoàn kia màu đen Lôi Đình hỏa diễm, liền phóng ra chói mắt rực rỡ tia sáng.

Ầm ầm!

màu đen Lôi Đình hỏa diễm phóng ra tia sáng, bóng đen trong thân thể liền truyền ra một đạo tiếng vang, bộc phát ra một cỗ kinh khủng Lôi Điện sức mạnh.

Cỗ lực lượng này bạo phát đi ra, liền hóa thành một đạo Lôi Đình cột sáng, hướng về Mạc Thanh Vân quét ngang qua.

Nhìn thấy Lôi Đình cột ánh sáng tới gần, Mạc Thanh Vân ngay lập tức mặt sắc hoảng hốt, dọa cho phát sợ.

Lực...... Lực lượng thật kinh khủng.

Cảm ứng đến Lôi Đình cột sáng ẩn chứa sức mạnh, Mạc Thanh Vân ngay lập tức mặt sắc đại biến, không dám có nửa điểm chần chờ.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền thôi động trường đao trong tay, bổ về phía đạo kia Lôi Đình cột sáng.

Đao trong nháy mắt tăng vọt ngàn trượng, đảo mắt đánh vào trên Lôi Đình cột sáng.

Phanh!

Đánh trúng Lôi Đình cột sáng, đao mang lập tức bị đánh vỡ nát ra, hóa thành một cỗ kinh khủng khí lãng sóng xung kích.

Nhìn thấy một màn như vậy, Mạc Thanh Vân sắc mặt trắng nhợt, thân thể không khỏi run rẩy mấy phần.

Vừa rồi cái kia một đạo Lôi Đình cột sáng, hắn ẩn chứa uy thế quá mạnh mẽ.

May mắn hắn kịp thời ra tay, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Đem Mạc Thanh Vân ngăn lại Lôi Đình cột sáng, Mạc Thanh Vân cũng không dám sơ suất, vội vàng hướng sau tránh lui mấy bước, tránh cho bị Dư Ba tai họa đến.

A, thế mà đỡ được.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân ra tay, bóng đen kinh ngạc một chút, trên mặt hiện ra hí ngược nụ cười, nói: Tiểu tử, bằng vào chút tu vi ấy, liền có thể đối cứng ta Lôi Đình vạn quân, dạng này chiến tích đủ để kiêu ngạo.

Nhưng mà, chỉ vẻn vẹn có điểm ấy bản lĩnh, vẫn như cũ không cải biến được kết cục của ngươi.

Bóng đen châm chọc đùa cợt hai câu, hắn liền thao túng Lôi Đình biển lửa, hướng về Mạc Thanh Vân bao phủ tới.

màu đen Lôi Đình biển lửa cuốn tới, tản mát ra lôi thuộc tính sức mạnh, lập tức trở nên cường đại không chỉ gấp mấy lần.

Nhìn thấy Lôi Đình biển lửa đánh tới, Mạc Thanh Vân biểu lộ ngưng trọng, không dám chút nào sơ suất.

Hắn không phải chuẩn bị tự bạo sao? Thực lực vì cái gì đột nhiên lại tăng vọt nhiều như vậy?

Nhìn xem trước mắt một màn, Mạc Thanh Vân lập tức lông mày nhíu chặt, sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân mơ hồ đoán được, có thể Tiêu Huyền lại đem bia đá phong ấn phá giải rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Mạc Thanh Vân chính là một hồi dở khóc dở cười.

Chủ nhân a chủ nhân, ngươi cái này phá giải cấm chế thủ đoạn thật đúng là cao minh, bất quá bây giờ lại là hại chết ta à!

Mạc Thanh Vân khổ tâm lắc đầu, hắn sẽ không muốn đi suy nghĩ nhiều, toàn tâm ứng phó Lôi Đình biển lửa.

Tại Mạc Thanh Vân hết sức chăm chú ứng phó một chút, Lôi Đình biển lửa không đối hắn tạo thành tổn thương.

Nhưng bóng đen tựa hồ biết, Mạc Thanh Vân không làm gì được hắn, liền đem hắn xem như luyện tập bia ngắm.

Một đạo, hai đạo...... Trăm đạo.

Rất nhanh, bóng đen liền ngưng hiện ra trăm đạo Lôi Đình cột sáng, tản mát ra một cỗ so trước đó còn mạnh mẽ hơn sức mạnh.

Cảm ứng được bóng đen thực lực tăng trưởng, Mạc Thanh Vân trên mặt vẻ khẩn trương, lập tức trở nên nồng nặc hơn.

Lúc này, không đợi Mạc Thanh Vân trở lại bình thường, bóng đen liền khống chế trăm đạo Lôi Đình cột sáng, như ong vỡ tổ hướng về hắn oanh kích xuống.

Đáng chết, tại sao có thể như vậy.

Nhìn xem hướng chính mình đánh tới Lôi Đình cột sáng, Mạc Thanh Vân nhẫn không được mắng một câu, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân thật là lâm vào nguy hiểm chi cảnh.

Trốn cũng không tránh được, ngạnh kháng cũng gánh không được.

Liều mạng!

Gặp tránh né không mở, Mạc Thanh Vân liền không do dự nữa, lập tức sử dụng trường đao, nghênh kích màu đen Lôi Đình cột sáng.

Keng!

Kèm theo một đạo giòn vang âm thanh truyền ra, Mạc Thanh Vân trường đao, lập tức bị chấn động đến mức nát bấy.

Nhìn thấy trường đao sụp đổ, Mạc Thanh Vân trong lòng lập tức dâng lên một cỗ mãnh liệt tuyệt vọng, tâm tình lập tức rơi vào đáy cốc.

Đã như thế, hắn liền không cách nào tránh đi bóng đen công kích, chắc chắn phải chết.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nói: Tiểu tử, bây giờ hối hận cũng đã chậm, ngoan ngoãn chịu chết đi!

Tại bóng đen xem ra, Mạc Thanh Vân bây giờ biện pháp duy nhất, chính là lựa chọn ngạnh hám công kích của hắn.

Bởi như vậy, Mạc Thanh Vân kết cục đem không cần nói cũng biết!

Ha ha ha! Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Như thế nào, bị lão tử Lôi Đình cột sáng đánh choáng váng?

Nhìn xem trước mắt Mạc Thanh Vân, bóng đen lập tức biểu lộ lạnh lẽo, cười lạnh giễu cợt nói: Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi tên phế vật này, còn có thể chống đến mấy lần công kích!

Nghe được lời của bóng đen, Mạc Thanh Vân da mặt Mấy lần, mặt lộ vẻ cảm giác cực kì không cam lòng chi sắc.

Nhưng mà mặc kệ Mạc Thanh Vân làm sao không cam, việc đã đến nước này cũng chỉ có tiếp nhận.

Thời gian kế tiếp, màu đen Lôi Đình biển lửa liên tiếp phóng thích Lôi Đình cột sáng.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp công phu, Mạc Thanh Vân liền bị Lôi Đình cột sáng oanh trúng, cả người giống như diều đứt dây ném đi ra ngoài.

Này...... Những thứ này Lôi Đình cột ánh sáng uy thế, so trước đó cường đại hơn hai lần!

Cảm ứng được bóng đen thả ra uy thế, Mạc Thanh Vân trên mặt lộ ra một chút kinh hãi, trong lòng tràn đầy mãnh liệt kinh hãi.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp công phu, bóng đen vậy mà phóng xuất ra cường đại như vậy Lôi Đình công kích, thật sự là quá kinh khủng.

Tiểu tử, ngươi liền đợi đến bị đốt thành tro bụi a, ha ha......

Nhìn xem chật vật rơi xuống Mạc Thanh Vân, bóng đen lần nữa cuồng tiếu vài tiếng, liền thao túng Lôi Đình biển lửa đánh tới.

Tại bóng đen điều khiển Lôi Đình biển lửa lúc công kích, thân ảnh của hắn liền biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đang đứng tại Mạc Thanh Vân phía trước.

Tiểu tử, ngươi lần này là chắp cánh khó chạy thoát!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân tình cảnh, bóng đen mặt lộ vẻ dữ tợn cười to đi ra, hướng về phía Mạc Thanh Vân tiếp tục phóng thích Lôi Đình cột sáng.

Phanh phanh phanh......

Một đạo tiếp lấy một đạo Lôi Đình cột sáng đánh xuống, mỗi một đạo đều ẩn chứa hủy diệt sức mạnh.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân bị màu đen Lôi Đình cột sáng bao phủ, căn bản không có một chút phản kháng.

Tại trong bóng đen phóng thích Lôi Đình cột sáng oanh kích, Mạc Thanh Vân trên người áo bào bị thiêu đến tinh quang, lộ ra cường tráng cơ bắp.

Tại thời khắc này, Mạc Thanh Vân làn da mặt ngoài, hiện ra một tầng nhàn nhạt Lôi Điện ấn ký.

Thấy thế sau, bóng đen mặt lộ vẻ khinh bỉ biểu lộ, lạnh lùng nói: Tiểu gia hỏa, đừng làm vô vị vùng vẫy, phòng ngự của ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không ngăn cản được ta Lôi Đình cột sáng oanh kích.

màu đen Lôi Đình cột sáng liên tiếp đánh xuống, cơ thể của Mạc Thanh Vân bị thiêu đến cháy đen một mảnh, bốc lên từng sợi khói xanh, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Tiểu tử, ngươi không phải rất trâu sao? Không phải muốn giết ta sao? Như thế nào không phản kháng?

Nhìn thấy chính mình thi triển thủ đoạn, đem Mạc Thanh Vân triệt để trọng thương, bóng đen lập tức trong lòng thoải mái, lạnh giọng trào phúng lên Mạc Thanh Vân tới.

Cái này......

Nghe được lời của bóng đen, trong lòng Mạc Thanh Vân một trận biệt khuất, mặt lộ vẻ phẫn nộ cùng không cam lòng.

Bây giờ Mạc Thanh Vân vết thương trên người càng ngày càng nhiều, nếu không phải cường độ thân thể của hắn siêu phàm, đổi lại người khác sợ là đã sớm chết đi.

Bất quá dù vậy, Mạc Thanh Vân tình huống cũng không ổn.

Tiểu tử, ngươi là có hay không nghĩ tới chênh lệch giữa chúng ta đi?