Chương 427: Âm Dương Ngũ Hành, lưu ly bảy màu!.

Cái kết luận này vừa ra, cơ lấy hiên sắc mặt lập tức đại biến.

Hắn nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thật sâu, này chỗ nào vẫn là người, đơn giản so với hắn cái này nhân tiên còn muốn giống tiên!

Bất quá vậy thì thế nào? Coi như ngươi có một chút đặc thù, ta cũng có thể diệt ngươi!

Cơ lấy hiên hít sâu một hơi, sắc mặt khôi phục bình thường, trong đôi mắt lập loè vẻ âm tàn.

Tiêu Huyền thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng hắn vẫn có niềm tin đem Tiêu Huyền cho diệt sát đi.

Ngay tại cơ lấy hiên ý nghĩ vừa mới lên thời điểm, giữa không trung dây dưa hai đầu khí thế chi long, đã lại độ phát động công kích mãnh liệt.

Phanh! Phanh!

Hai đầu Long Ảnh đụng vào nhau, phát ra liên tiếp tiếng nổ kịch liệt, không gian cũng là bị tạc ra vô số vệt sóng gợn, hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Lần này va chạm, khiến cho quan chiến Chúc Huyên 4 người, đều là nhịn không được hướng phía sau lùi lại mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn xem giữa không trung, sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Quá mạnh mẽ, hai người này thực sự là quá mạnh mẽ, vẻn vẹn chỉ là khí thế va chạm, mà có thể tạo thành loại này phá hại tính hiệu quả, nếu là bọn hắn chân chính đánh nhau cùng một chỗ, vậy sẽ phát sinh cái gì, ai cũng đoán trước không đến......

Trong lòng Chúc Hồng sợ hãi thán phục liên tục.

Hai người này khí thế quá mức bàng bạc mênh mông, căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, đơn giản giống như hải dương thâm thúy mênh mông, liền ta đều không tự chủ được sinh ra một tia nhỏ bé cảm giác, hai người này thật sự là quá mạnh mẽ.

Nông Y Y tâm tình phức tạp đến cực hạn, nàng chưa bao giờ nghĩ đến, tại trong cái này Long Viêm thượng quốc, còn có khủng bố như thế yêu nghiệt tồn tại, hơn nữa còn đồng thời xuất hiện hai cái.

Nàng trước kia còn tại lo lắng Tiêu Huyền có thể hay không giành được cơ lấy hiên, dù sao, nàng là thực sự hợp thể cảnh nhân tiên, rõ ràng nhất hợp thể cảnh cùng Phân Thần cảnh cực lớn khác nhau.

Thế nhưng là dưới mắt xem ra, cái này Tiêu Huyền thực lực, viễn siêu tưởng tượng của nàng, thậm chí cường đại đến có thể bù đắp loại này chênh lệch.

Hai người kia cũng là cấp độ yêu nghiệt nhân vật, cho dù là đặt ở Tiên Đình, sợ là cũng có thể trở thành đại tông đại phái tông tử, chịu vạn chúng sùng bái.

Nhất là Tiêu Huyền!

Cái này trẻ tuổi gia hỏa, mới bao nhiêu tuổi, liền có tu vi như vậy, nếu là trưởng thành, sẽ đạt tới trình độ như thế nào, ai cũng đoán trước không đến.

Nghĩ tới đây, Chúc Huyên khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ cười khổ.

Nàng là Nhân Tiên, nhưng cũng không thể không thừa nhận, nàng và trước mắt hai thanh niên này so sánh, vẫn là kém rất nhiều, căn bản là không có cách nào cùng với so sánh được.

Phu quân Bách Lôi Nguyên Anh nguyên bản là đối với thiên hạ tất cả Nguyên Anh đều có thiên nhiên áp chế lực, cho nên mặc dù rơi xuống cơ lấy hiên ròng rã 10 cái cảnh giới, nhưng vẫn có thể cùng với trên khí thế ngang vai ngang vế, chỉ là...... Tiếp tục như vậy, đợi đến chân chính giao thủ thời điểm, phu quân sợ rằng sẽ ở thế yếu a......

Chúc Huyên mỹ lệ lông mày vặn trở thành một đoàn, trong lòng không khỏi lo nghĩ không thôi.

Nực cười ta phía trước lại còn suy nghĩ để cho tỷ phu một cái, lấy đánh bại ta danh nghĩa chấn nhiếp đạo chích, bây giờ xem ra, ta lúc đầu ý nghĩ là ngây thơ biết bao, trước đây nếu không phải tỷ phu thủ hạ lưu tình, chỉ sợ ta cũng sớm đã vẫn lạc a?

Một bên Chúc Nhan, trên gò má đẹp lạnh lùng lần đầu tiên nổi lên vẻ tự giễu cười khổ.

Một đôi mắt phượng xem không ngừng va chạm khí thế, lại xem cái kia từ đầu đến cuối đạm nhiên tự xử Tiêu Huyền, ánh mắt bên trong lưu chuyển tâm tình phức tạp.

Vì cái gì trái tim của ta nhảy nhanh như vậy, đây là cảm giác gì? Chẳng lẽ là...... Chiến ý sao?

Nhưng cho dù là trước đây hắn nghiền ép ta, ta cũng không có loại cảm giác này, thực sự là kỳ quái......

Đám người đều mang tâm tư, đều là nhìn xem giữa không trung, tâm tình trong lòng còn nhiều nữa.

Đúng lúc này, giữa không trung hai đầu Long Ảnh cuối cùng lại độ tách ra, một trắng một đỏ, phân biệt rõ ràng.

Hai đầu Long Ảnh là khí thế tạo thành, mặt ngoài thân thể mặc dù không có xuất hiện vết thương, nhưng mặc kệ là ai, đều có thể nhìn ra trên người bọn họ khí tức uể oải tới cực điểm, tựa hồ đã tiêu hao hết toàn bộ sức mạnh.

Nhưng mà, cặp mắt của bọn nó lại là dị thường lăng lệ, nhìn chằm chằm đối phương, mắt sáng như đuốc.

Rống!

Rống!

Hai đầu Long Ảnh gào thét liên tục, thân hình chợt gia tốc, hướng về lẫn nhau nhào tới.

Tốc độ đều rất nhanh, trong chớp mắt chính là vọt tới cùng một chỗ, va chạm vào nhau lại với nhau.

Phanh!

Một hồi muộn hưởng truyện lai, giữa không trung khí kình lại độ tăng vọt, hướng bốn phía khuấy động ra, nhấc lên vô số bụi đất tung bay, che lại ánh mắt.

Hết thảy đều kết thúc sau đó, Long Ảnh tất cả đều tiêu thất, mà giữa không trung, nhưng là nhiều hai bóng người, phân lập hai bên, đứng lẳng lặng.

Khí thế chi tranh, bất phân thắng bại!

Hừ, coi như ngươi tại khí thế phía trên có thể cùng ta đánh cái ngang tay thì tính sao? Khí thế mà thôi, mặc dù cùng tu vi cảnh giới có liên quan, nhưng cuối cùng vẫn là trên tâm cảnh, ngươi cho rằng ngươi là tuyệt thế yêu nghiệt, mà ta sao lại không phải, đã như thế, ngược lại là nhường ngươi trang một lần như vậy.

Chỉ là kế tiếp mới là làm thật thời điểm, cảnh giới của ngươi cùng ta chênh lệch nhiều lắm, ngươi căn bản cũng không có thể thắng ta!

Cơ lấy hiên lạnh lùng liếc qua Tiêu Huyền, ngạo nghễ nói.

Hắn thấy, khí thế chi tranh, chẳng qua là thức ăn khai vị thôi, kế tiếp, liền nên là chân chính quyết đấu, hắn muốn tự tay đem cái này có can đảm khiêu khích mình gia hỏa đánh bại, triệt để nghiền chết trong trứng nước.

Ha ha, ngươi lời nói này nói ngược lại là êm tai, chỉ là không biết ngươi là có hay không có thực lực này!

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, từ tốn nói: Nguyên bản còn muốn cùng ngươi từ nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần 3 cái phương diện đều tới một hồi thắng bại, đáng tiếc là ngươi đã ba vị hợp thể, cái này cũng có chút phiền toái, đã như vậy, vậy thì đổi một loại phương thức a!

Đổi một loại phương thức?

Cơ lấy hiên nhíu mày lại, hơi nghi hoặc một chút đạo.

Không tệ, đổi một loại phương thức!

Tiêu Huyền chậm rãi đưa tay, trực tiếp liền đem trước người Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thu hồi đến trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó bờ môi khẽ nhếch, chậm rãi phun ra một câu mọi người khiếp sợ không tên lời nói.

Liền để ta phân biệt dùng nhục thân chi lực, thuật pháp thần thông, còn có nguyên thần công kích 3 cái phương diện, đều nghiền ép ngươi một lần a!

Cái gì?!

Tiêu Huyền âm thanh cũng không cao, cũng không có mang theo bất luận cái gì khí thế ba động, thế nhưng là tại mọi người trong tai, lại giống như kinh lôi đồng dạng oanh minh, đem tất cả người đều chấn tỉnh tới, từng cái một con mắt trợn lên.

Phải biết, hợp thể cảnh thế nhưng là đã dung hợp khí huyết, Nguyên Anh, còn có nguyên thần cao đẳng sinh mạng thể, mỗi một kích đều ẩn chứa cái này ba loại năng lượng đặc tính cùng uy lực.

Mà bây giờ, Tiêu Huyền lại nói phải dùng nhục thân chi lực, thuật pháp thần thông, còn có nguyên thần công kích, phân biệt đều nghiền ép cơ lấy hiên một lần?

Đây không phải là biến tướng nói, hắn bất kỳ một cái nào thi đơn, đều phải so với cơ lấy hiên dung hợp được sau đó năng lực đều mạnh hơn sao?

Đây là bực nào cuồng vọng?!

Tiêu Huyền cử động lần này, chẳng những để cho Chúc Huyên 4 người chấn kinh, cũng làm cho đối thủ của hắn cơ lấy hiên, cũng theo đó kinh ngạc không thôi.

Bất quá, ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, cơ lấy hiên chính là cười lạnh nói: Ngươi thực sự là khẩu khí thật lớn a! Hảo, ta sẽ nhìn một chút ngươi như thế nào nghiền ép ta!

A? Vậy liền để ngươi thử xem a!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, sau đó chậm rãi nói: Đầu tiên chính là, nhục thân chi lực......

Lời nói vừa ra, Tiêu Huyền quanh thân, chợt bộc phát ra một cỗ hào quang bảy màu, đỏ cam vàng lục màu xanh tím, màu sắc lộng lẫy đến cực điểm, làm cho người hoa mắt thần mê.

Mà ngay sau đó, những ánh sáng này trong nháy mắt thu liễm, giống như hỏa diễm bao trùm tại hắn trên da thịt, làm hắn nhìn giống như là lưu ly đúc thành.

Giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, tràn đầy một loại tuyệt vời khuynh hướng cảm xúc, toàn thân tản ra

Một loại khí tức cao quý thần thánh, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Khí huyết như bơm, sôi trào như nước thủy triều, Âm Dương Ngũ Hành, lưu ly bảy màu!

Nhìn thấy một màn này, cơ lấy hiên không khỏi thốt ra, trong mắt lập loè vẻ kinh ngạc.

Này...... Cái này sao có thể? Này...... Cái này lại là thời kỳ Thượng Cổ Luyện Thể tu sĩ đạt đến cảnh giới cao sau đó lưu ly bảy màu thân? Chỉ dựa vào nhục thân chi lực cũng đủ để chống lại luyện khí hợp thể cảnh tu sĩ!