Chương 400: Cố lộng huyền hư, thượng cổ nói rõ.

Ngươi thật sự không đơn giản, bất quá, thủ đoạn của ngươi cũng dừng ở đây rồi a!

Thu liễm tâm tư, nhìn quanh đôi mi thanh tú vặn một cái, lần nữa thôi động thể nội linh khí, quanh thân khí thế lần nữa đề thăng, trong hai con ngươi hàn mang bốn phía, tập trung vào Diệp Phàm.

Bây giờ đã không phải là Tiêu Huyền muốn nàng thăm dò Diệp Phàm, mà là nhìn quanh mình muốn cùng Diệp Phàm ganh đua cao thấp.

Nếu như nàng đường đường phân tâm nhất trọng cường giả, đối mặt một cái Nguyên Anh lục trọng tán tu, đều không biện pháp bức bách ra đối phương chân thực thực lực, vậy nàng về sau lại có gì mặt mũi đi đối mặt Tiêu Huyền?!

Bởi vậy, nhìn quanh đã quyết định, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều phải đem Diệp Phàm át chủ bài hoàn toàn bức bách ra ngoài.

Cái quỷ gì? Ức Mai tiên tử khí thế trên người giống như so trước đó mạnh hơn a!

Không tệ, trên người nàng, đã không nhìn thấy một chút xíu phân tâm nhất trọng tu sĩ nên có khí tức, hoàn toàn chính là một tôn phân tâm nhị trọng cường giả a!

Xem ra ức Mai tiên tử là quyết tâm phải giết tiểu tử kia, không biết tiểu tử kia có thể hay không chống chọi được?

Quảng trường, vây xem các tu sĩ lập tức nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn lực chú ý toàn bộ tập trung vào màn sáng trong hình ức Mai tiên tử trên thân, không có người để ý Diệp Phàm mới là như thế nào để cho ức Mai tiên tử thua thiệt, càng không có người chú ý Diệp Phàm át chủ bài.

Bởi vì bọn hắn đều biết, ức Mai tiên tử đã triệt để tức giận, muốn đưa Diệp Phàm vào chỗ chết.

Nguyên bản còn muốn muốn bảo tồn một chút át chủ bài, lưu lại thời điểm mấu chốt lại dùng, bây giờ nhìn cái này bà điên chiến ý ngập trời bộ dáng, muốn nói chêm chọc cười lừa gạt qua đoán chừng là không được!

Diệp Phàm khẽ lắc đầu, thầm than một tiếng.

Hiện tại hắn thương thế trên người còn không có hoàn toàn khôi phục, lại thêm vừa rồi thi triển thần thức kim quang tiêu hao thật sự là quá lớn, muốn lấy trước mắt thực lực ngăn cản ức Mai tiên tử công kích, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì hy vọng sự tình.

Diệp Phàm rất rõ ràng, trước mắt hình thức với hắn mà nói vô cùng bất lợi, nhưng mà hắn cũng không khả năng cứ như vậy khoanh tay chịu chết.

Cho nên, hắn đã làm tốt chuẩn bị, chờ sau đó nhất định muốn sử dụng ra tất cả vốn liếng, tới chống cự lại ức Mai tiên tử công kích.

Có thể nói, đánh chết!

Ngươi cái này con mụ điên, thật đúng là không buông tha a! Đã ngươi muốn giết ta, vậy chúng ta liền liều mạng a, lão tử ngược lại là phải xem, ngươi là có hay không có khả năng kia?

Diệp Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng nắm chắc thành quyền, toàn thân nổi gân xanh, cả người giống như một khỏa như đạn pháo bay vụt hướng giữa không trung ức Mai tiên tử.

Hừ, tự tìm cái chết!

Nhìn quanh cười lạnh một tiếng, hai tay chợt duỗi thẳng, hướng bầu trời vung vẩy.

Oanh!!!

Một cái cực lớn bạch ngọc cự chưởng trống rỗng xuất hiện, che khuất bầu trời giống như chụp vào Diệp Phàm, trong nháy mắt đem Diệp Phàm bao phủ trong đó.

Ta cũng không tin, ngươi còn có thể chạy ra lòng bàn tay của ta!

Nhìn quanh hét lớn một tiếng, song chưởng bỗng nhiên ấn xuống đè, bạch ngọc cự chưởng sức mạnh đột nhiên tăng thêm mấy lần, trong nháy mắt liền đem toàn bộ hư không đều phong tỏa đứng lên, đem Diệp Phàm triệt để giam cầm ở trong đó.

Diệp Phàm cảm giác thân thể của mình tựa như lâm vào vũng bùn ở trong một dạng, căn bản là không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Bất quá, Diệp Phàm ánh mắt như cũ trừng lớn, trong mắt lập loè lăng lệ tia sáng.

Diệp Phàm tâm thần khẽ động, thể nội tất cả linh khí tại thể nội điên cuồng phun trào, trong nháy mắt liền đem chính mình bao vây lại, tạo thành một tầng kiên cố màng bảo hộ, đây là hắn hộ thể linh khí.

Ầm ầm!!!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Phàm phóng ra Linh Khí Hộ Thuẫn trong nháy mắt bị đánh nát, ngay sau đó bạch ngọc cự chưởng liền rơi xuống.

Bành!!!

Cơ thể của Diệp Phàm bị trọng trọng nện vào thổ nhưỡng bên trong, vung lên đầy trời bụi trần.

Nguyên Anh lục trọng hộ thể linh khí mà thôi, phất tay có thể phá!

Nhìn quanh cười lạnh liên tục, khóe mắt liếc nhìn cái kia bị bụi trần che giấu địa phương.

Nàng vừa rồi bạch ngọc cự chưởng đem hết toàn lực, một chưởng chi lực, đầy đủ đem một ngọn núi sườn núi cho san thành bình địa, chớ nói chi là chỉ có Nguyên Anh lục trọng Diệp Phàm.

Lần này, tiểu tử kia hẳn là chết đến mức không thể chết thêm đi?

Ai nói không phải thì sao, vừa rồi ta còn lo nghĩ tiểu tử này sẽ có hay không có cái gì ẩn tàng sát chiêu đâu, hiện tại xem ra, hoàn toàn là quá lo lắng, ức Mai tiên tử một chưởng xuống, đủ để đem hắn đập đến nhão nhoẹt, ngay cả cặn cũng không còn!

Bí cảnh ngoại vi quan mọi người đều là nghị luận ầm ĩ, sắc mặt có chút hưng phấn.

Bọn hắn chờ mong cái kia bụi trần tản ra sau đó, nhìn thấy Diệp Phàm bị tươi sống chụp chết cảnh tượng.

Nhưng mà, hết thảy đều kết thúc sau đó.

Diệp Phàm thân ảnh hiển lộ ra, hai chân của hắn vẫn đứng ở trên mặt đất, đứng vững như Thái Sơn, không nhúc nhích, thậm chí ngay cả biểu tình trên mặt cũng không có thay đổi một chút.

Khóe môi nhếch lên của hắn một vòng nụ cười chế nhạo: Ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này sao?

Làm sao có thể?!

Nhìn quanh sắc mặt khó coi, không chỉ có là bởi vì chính mình một chưởng vậy mà không có làm gì được Diệp Phàm, chủ yếu hơn chính là, Diệp Phàm trên mặt cái kia ti vẻ đùa cợt để cho nàng cảm giác vô cùng khó xử.

Nàng đường đường một cái phân tâm nhất trọng cao thủ, cư nhiên bị chỉ là một cái Nguyên Anh lục trọng tiểu tử khinh thị!

Đây quả thực là sỉ nhục, là đối với nàng lớn nhất khiêu khích!

Ngươi...... Ngươi thế mà...... Lại còn có thể hành động!

Nhìn quanh trên mặt thoáng qua một vòng rung động thần sắc, đầu của nàng bên trong bỗng nhiên linh quang lóe lên, kinh hô một tiếng: Ngươi vừa rồi dùng thủ đoạn gì đem độc trong người sương mù xua tan, còn đem thân thể thương thế khôi phục?!

Ha ha!

Diệp Phàm cười, trong tươi cười tràn đầy vẻ nhạo báng: Không hổ là ức Mai tiên tử, vừa đoán liền trúng, ngươi nói ta có phải hay không nên cho ngươi ban phát một cái chuyên môn phần thưởng đâu? Bất quá, vấn đề của ngươi ta nhưng không có thời gian trả lời ngươi, bởi vì, ta lập tức liền muốn tiễn ngươi lên đường!

Thì ra, vừa mới cũng không phải nhìn quanh thủ đoạn bị Diệp Phàm gắng vượt qua, mà là Diệp Phàm tại tự thân bị cái kia bạch ngọc cự chưởng đánh trúng đồng thời, hắn liền sử dụng bí pháp, nhanh chóng xua tan thể nội độc tố, hơn nữa chữa khỏi trên thân thể thương thế.

Mà thân thể của hắn tốc độ khôi phục nhanh, vượt xa nhìn quanh tưởng tượng, thậm chí để cho nhìn quanh nghĩ tới sư phụ nhà mình trị liệu sinh mệnh của mình chi lực.

Ngươi thế mà có tu luyện luyện thể công pháp, hơn nữa cảnh giới còn không thấp?!

Nhìn quanh kinh ngạc khẽ nhếch miệng, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Thần thức, luyện thể, đều lấy Nguyên Anh cảnh tu vi đạt đến viễn siêu phân tâm nhất trọng tình cảnh, cũng chỉ có luyện khí kém hơn một chút.

Cái này khiến nhìn quanh không tự chủ liền nghĩ tới chính mình người sư phụ kia.

Cái này Diệp Phàm đi con đường, chẳng lẽ cũng là tưởng tượng sư phụ như thế, đem tự mình tu luyện thành một cái toàn phương vị không đoản bản thùng sắt sao?

Diệp Phàm nhàn nhạt lườm nhìn quanh một mắt, lại không có trả lời thẳng, môi khẽ nhúc nhích, một chuỗi khó hiểu, nhưng lại cảm giác huyền ảo vô cùng âm tiết từ trong miệng hắn vang lên, nhưng nhìn quanh còn có Doanh Tinh Nguyệt bọn người lại nghe không hiểu hắn nói cái gì.

Đây là chuyện hoang đường gì? Chẳng lẽ hắn là tại cố lộng huyền hư sao?

Ta xem cái này Diệp Phàm tám thành là đang cố làm ra vẻ, hắn chắc chắn đã sợ choáng váng, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ!

Không tệ, nhất định là như vậy!

......

Quảng trường vô số tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối với Diệp Phàm hành động bây giờ sinh ra cực lớn hoài nghi.

Nhưng mà lại tại lúc này, trên đài cao một mực dù bận vẫn ung dung, ngồi ngay ngắn chủ vị Chu Tước Chân Quân, lại là đột nhiên đứng lên, hai con ngươi nhìn chằm chằm trong tấm hình Diệp Phàm thân ảnh, trên mặt mang kích động vẻ hưng phấn.

Thượng cổ nói rõ?!