Chương 299: Long viêm quốc đô bên trong Thiên Cơ lâu.

Một tòa nguy nga lộng lẫy trước cửa tửu lâu, Tiêu Huyền giương mắt nhìn môn thượng bảng hiệu cái kia to lớn 3 cái chữ to mạ vàng, đuôi lông mày gảy nhẹ, tự lẩm bẩm.

Thiên Cơ lâu cái danh xưng này, Tiêu Huyền đám người cũng không xa lạ gì, xem như Hồng Hoang đại lục lớn nhất một cái thương nghiệp cơ quan, tùy thuộc

Các ngành các nghề đều có trải qua, sinh ý làm được phi thường lớn, trải rộng các đại thành thị, cơ hồ mỗi một góc, đều có Thiên Cơ lâu cửa hàng hoặc là cùng với hợp tác thương nhân tồn tại.

Toà này thiên cơ tửu lâu, cũng là Thiên Cơ lâu sản nghiệp một trong, chính là Long Viêm thượng quốc nổi tiếng nhất xa hoa một tòa tửu lâu, hắn tiêu phí cao, không nói đồng dạng tán tu, chính là Long Viêm thượng quốc một chút nhị lưu tông môn cao tầng đến đây, cũng đều là chùn bước, không dám tùy tiện bước vào.

Tiêu Huyền một đoàn người tiến nhập Thiên Cơ lâu sau đó, rất nhanh liền có chuyên môn hầu hạ mỹ mạo thiếu nữ đón, cung kính dò hỏi: Mấy vị khách quý, hoan nghênh quang lâm, cần dừng chân, hay là muốn dùng bữa đâu?

Cái này Thiên Cơ lâu bên trong tiểu nhị, thanh nhất sắc cũng là thiếu nữ, cả đám đều tư sắc xuất chúng, cử chỉ ưu nhã, lời lẽ nhấc chân ở giữa đều mang một loại đạm nhã khí chất.

Hơn nữa tu vi đều tại trúc cơ thập trọng, có thậm chí đạt đến Kim Đan nhất trọng, nếu là đặt ở lớn Tần Vương hướng những cái kia nhị lưu tông môn, tuyệt đối cũng là một tông trưởng lão địa vị.

Thế nhưng là, đặt ở Long Viêm thượng quốc, loại đẳng cấp này tu sĩ, lại là cam tâm tình nguyện vì người khác đi làm, thậm chí có thể làm nô làm tỳ, vì một chút tài nguyên tu luyện mà cam nguyện kính dâng ra bản thân cơ thể.

Từ điểm đó liền có thể khía cạnh kiểm chứng Long Viêm thượng quốc tu luyện không khí tương đương nội quyển, cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực pháp tắc ở đây lộ ra càng nghiêm khắc cùng tàn khốc.

Trước tiên mang bản tọa đi xem một cái a, chờ một lúc, ngươi lại an bài chúng ta mấy người dừng chân! Tiêu Huyền nói.

Là, công tử! Mời đi theo ta!

Mỹ mạo thiếu nữ cung kính lên tiếng, liền ở phía trước dẫn đường.

Sau đó không lâu, Tiêu Huyền một đoàn người liền đã đến Thiên Cơ lâu đại sảnh.

Trong này, tụ tập số ít khách hàng, có tại uống trà nói chuyện phiếm, có thì tại bốn phía thưởng thức, còn có đang thưởng thức mỹ vị món ngon.

Toàn bộ trong đại sảnh, hoàn toàn không có một chút ồn ào náo động thanh âm, tĩnh nhã dị thường, làm cho người rất cảm thấy thoải mái thoải mái dễ chịu.

Không hổ là Long Viêm thượng quốc cấp cao nhất tửu lâu, quả nhiên danh xứng với thực.

Không biết khách quý muốn ngồi gian phòng vẫn là đại sảnh đâu?

Mỹ mạo thiếu nữ mỉm cười dò hỏi.

Tiêu Huyền khoát tay áo, nói: Đại sảnh a, có chút yên hỏa khí tức, cũng không lộ ra ồn ào náo động, ngồi một chút cũng không sao.

Được rồi, mời đi theo ta!

Mỹ mạo thiếu nữ nghe vậy nở nụ cười xinh đẹp, dẫn Tiêu Huyền bọn người, hướng về một bên bàn tròn đi đến.

Lúc này, trong đại sảnh đám người cũng đều chú ý tới Tiêu Huyền bọn người, nhao nhao đối bọn hắn quăng tới chú mục lễ.

Cái kia thanh y nam tử dài thật là tài a, giống như là trong tranh đi ra tới tiên nhân!

Bên người hắn vị kia, hẳn là sự thân thuộc của hắn a? Chậc chậc, nhìn nàng một cái cái kia một thân mờ ảo khí chất, cũng là đẹp để cho người ta ngạt thở!

Chậc chậc, không biết cái kia thanh y nam tử là ai vậy? Lại có thể cưới được xinh đẹp như vậy thê tử? Thực sự là tiện sát người bên ngoài, ta nếu là có thể lấy được loại mỹ nhân này, giảm thọ mười năm ta cũng nhận!

Cắt! Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương, liền ngươi bộ kia tôn vinh, ngay cả thanh y nam tử ngón chân cũng không sánh nổi, liền mưu toan tiêu tưởng nhân gia người nhà, người si nói mộng!

......

Trong đại sảnh nghị luận ầm ĩ, bất quá phần lớn người, đều không đem Tiêu Huyền bọn người coi thành chuyện gì to tát.

Bởi vì trong đại sảnh tu sĩ, số đông cũng là Nguyên Anh trung kỳ trở lên, bọn hắn thấy qua tuấn nam mỹ nữ, nhiều như sao trời, đếm mãi không hết, mặc dù ngay từ đầu cảm thấy Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên trai tài gái sắc, hơi kinh diễm một chút, nhưng cũng không có gì quá lớn rung động.

Nhất là nhìn thấy tu vi của hai người chỉ có chỉ là Nguyên Anh nhất trọng sau, càng là nói chuyện tào lao vài câu liền dời đi ánh mắt.

Thiên Cơ lâu mở cửa làm ăn, không hề giống tửu lâu khác như vậy gặp người phía dưới đồ ăn, chỉ cần người tới, mặc kệ là tên ăn mày dân đen, vẫn là quan to cự phú, cũng là khách quý.

Đối với Tiêu Huyền đám người thân phận, đám người đắn đo khó định, nhưng chỉ ngồi đại sảnh, liền có thể ngờ tới bọn hắn chỉ là cái nào đó thế lực công tử hoặc tiểu thư thôi, cho nên cũng không biểu lộ ra quá nhiều thân cận chi ý.

Chư vị khách quý cũng là lần đầu tiên tới Thiên Cơ lâu a? Ta Thiên Cơ lâu món ăn mặc dù giá bán đắt đỏ, nhưng lại cũng là một chút trân quý nguyên liệu nấu ăn, cam đoan vị đẹp đồng thời, cũng có thể ở một mức độ nào đó tăng trưởng linh khí, không chỉ đối tu sĩ hữu ích, cũng đối người bình thường cũng là rất có ích lợi.

Tiêu Huyền chúng nhân ngồi xuống, mỹ mạo thiếu nữ chính là nhẹ nhàng thi lễ, cười duyên nói ra.

Nàng nhãn lực tuyệt hảo, một mắt liền nhìn ra đám người ở trong Thích Vô Song chỉ là một cái người bình thường.

Ha ha, đã như vậy, vậy trước tiên bên trên một bàn các ngươi nơi này chiêu bài đồ ăn a!

Tiêu Huyền cười ha ha, cũng không có già mồm, dứt khoát nói.

Là! Công tử!

Mỹ mạo thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, chợt liền đi an bài.

Phu quân, cái này Thiên Cơ lâu ngược lại là lịch sự tao nhã thanh tịnh, chúng ta hôm nay liền tạm nghỉ nơi đây a?

Chúc Huyên cười tủm tỉm đối với Tiêu Huyền nói.

Ân, Huyên Nhi nói cái gì chính là cái đó!

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn xem Chúc Huyên.

Chúc Huyên khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu.

Rất nhanh, từng bàn món ăn lên bàn, sắc hương vị đều đủ, làm cho người thèm nhỏ nước dãi, một cỗ mùi thơm mê người phiêu đãng ở trong toàn bộ đại sảnh.

Chư vị khách quý, đây là ‘Ngọc Cốt Tô ’, hương vị cực kỳ mỹ diệu, cũng có nhất định dược dụng công hiệu, tương đương với nhị phẩm ngưng nguyên đan, là chúng ta Thiên Cơ lâu thức ăn trấn tiệm, chư vị cần phải thật tốt nhấm nháp một phen a!

Mỹ mạo thiếu nữ một bên giới thiệu, một bên cho mọi người đổ đầy rượu.

Món ăn này, giống như là một khối ngọc thạch điêu khắc thành ngọc như ý, tản ra óng ánh trong suốt ôn nhuận lộng lẫy, ở giữa thấm ra một mảnh màu tím đỏ chi sắc, nhìn qua có chút tinh xảo, mùi thơm nhưng cũng làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Bất quá, giá cả cũng là đắt vô cùng, một bàn Ngọc Cốt Tô, liền đáng giá một khối cực phẩm linh thạch, có thể nói là xa xỉ tới cực điểm.

Nếu là người bình thường, coi như táng gia bại sản, cũng ăn không nổi đồ vật đắt như vậy.

Cái này Long Viêm quốc đô trình độ tiêu phí quả nhiên rất cao, một bàn này món ăn giá cả, cũng đủ để bù đắp được chúng ta Hồng Mông Tông bên trong một cái trúc cơ trưởng lão một tháng bổng lộc!

Chúc Huyên nhìn trên bàn bày từng bàn đồ ăn, nhịn không được cảm thán nói.

Tiêu Huyền cười không nói, chỉ là khẽ nhấp một cái rượu trong chén, hóa giải một chút miệng khô ráo.

Đối với trên bàn mỹ vị món ngon, hắn căn bản vốn không như thế nào để bụng, cũng không cảm thấy có cái gì đau lòng.

Xuất phát Long Viêm quốc đô trước đó, Lạc Vân thành Tô Chí Viễn bên kia, sẽ đưa tới Lạc Vân thành cùng Lạc Vân Tông mỏ linh thạch một năm kinh doanh đạt được, 20 vạn khối cực phẩm linh thạch.

Hắn chuyển tay ban cho mấy cái đồ đệ, hệ thống liền phản hồi hơn 100 vạn.

Mặc dù tại sau đó thay Hồng Mông Tông bày một cái siêu cự hình tụ linh pháp trận tiêu hao rất nhiều, nhưng trong tay Tiêu Huyền, vẫn là tiền dư phong phú, căn bản vốn không thiếu chút linh thạch này.

Huống hồ, hắn vơ vét cơ lấy lam cái kia hơn một trăm tên hộ vệ trữ vật giới chỉ, cùng với dọa dẫm cơ lấy lam 25 ngàn cực phẩm linh thạch đều không có đưa ra ngoài.

Nếu là thiếu tiền, chuyển tay đưa tới, liền lại kiếm về!

Bởi vậy, linh thạch thứ này, tại Tiêu Huyền xem ra, chính là một con số mà thôi.

Đa tạ công tử khen thưởng, thỉnh từ từ dùng!

Tiếp nhận Tiêu Huyền khen thưởng 10 khối cực phẩm linh thạch sau, mỹ mạo thiếu nữ lập tức vui mừng, nhanh chóng cung kính hướng Tiêu Huyền nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Ăn đi!

Tiêu Huyền kẹp một khối Ngọc Cốt Tô đưa cho Chúc Huyên, nói.

Ân!

Chúc Huyên gật gật đầu, tiếp nhận Ngọc Cốt Tô, bắt đầu ăn.

Nàng một bên ăn, một bên liếc trộm Tiêu Huyền, trong ánh mắt tràn đầy ái mộ cùng mê luyến, tựa hồ vĩnh viễn cũng xem không đủ tựa như.

Tiêu Huyền cười lắc đầu, một thân một mình uống rượu ngon, tư thái thoải mái.

Hắn một bên hưởng thụ lấy an nhàn thoải mái dễ chịu, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Thiên Cơ lâu tứ phía vách tường, đều do ngọc thạch tạo dựng, phía trên khắc hoạ rậm rạp chằng chịt phù văn, mơ hồ phóng thích ra một tia thần bí ba động, từng đạo cấm chế, cũng bố trí xảo đoạt thiên công.

Mỗi một cái nhã tọa, mỗi một cái gian phòng, đều bao phủ một tầng thật mỏng màu đỏ tím sương mù, thấy không rõ lắm bên trong là dạng gì cảnh tượng.

Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy ngăn cách kết giới, không chỉ có thể ngăn cách âm thanh cùng thực hiện, còn có thể ngăn trở tu sĩ sóng linh khí cùng thần thức liếc nhìn.

Cấm chế này kết giới ngược lại là rất thú vị!