Chương 236: Lý Thuần Phong đột phá, mượn đọc 《 Kiếm tới 》?.

Nghe nói như thế, trùng linh đạo nhân, Tăng lão cùng Ngụy chín vừa mới lấy lại tinh thần, cũng là phản ứng lại hành động mới vừa rồi của mình có nhiều thất lễ, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Ngược lại là Diệp Phàm, thân là người trùng sinh hắn da mặt phá dày, không có chút nào cảm thấy có cái gì khác thường.

Chỉ là, trong lòng hắn, Tiêu Huyền cái tên này, cũng theo đó thật sâu khắc sâu vào chỗ sâu trong óc.

Tiêu Huyền...... Tiêu Huyền, người này mặc kệ là thiên phú hay là thực lực, đều cực kì khủng bố, chính là bây giờ, cũng đã trở thành lớn Tần Vương hướng quốc sư, nhưng mà vì cái gì kiếp trước nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua tên của hắn đâu?

Trong kiếp trước, ta biết tinh nguyệt thời gian, là tại nàng đăng cơ 5 năm sau, chẳng lẽ...... Tại trong năm năm này, xảy ra chuyện gì ta không biết đại sự, để cho dạng này một cái kinh khủng tuyệt luân yêu nghiệt, bốc hơi khỏi nhân gian?

Mà liền tại Diệp Phàm âm thầm phỏng đoán thời điểm.

Đứng tại trong sân Lý Thuần Phong, toàn thân trên dưới nguyên bản sôi trào mãnh liệt sóng linh khí đã dần dần bình tĩnh lại, không còn điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Mà cả người hắn cũng giống như hư nhược rất nhiều, cả trương kiên nghị gương mặt, có vẻ hơi tái nhợt, thậm chí ngay cả trên trán đều toát mồ hôi lạnh.

Thật giống như, vừa rồi đột phá, hao phí hắn cực lớn tinh lực đồng dạng.

Chuyện gì xảy ra? Tu sĩ tầm thường đột phá, cũng là một cái lột xác quá trình, cảnh giới có thể đề thăng, cả người đều biết rực rỡ hẳn lên, hăng hái, như thế nào Lý đạo hữu lần này đột phá, nhưng thật giống như là bệnh nặng một hồi? Chẳng lẽ...... Hắn cũng không có thể đột phá?

Nhìn thấy Lý Thuần Phong trạng thái dị thường, trùng linh đạo nhân lòng sinh nghi hoặc, nhịn không được suy đoán.

Chúc Huyên ba người nhao nhao quay đầu nhìn lại, trong mắt đồng dạng lập loè vẻ ngờ vực.

Mà Tiêu Huyền chính xác mịt mờ nở nụ cười, trong mắt lóe lên vẻ lúng túng cảm xúc.

Thông qua lưu lại Lý Thuần Phong trong thức hải thần thức ấn ký, Tiêu Huyền biết Lý Thuần Phong đúng là đột phá Nguyên Anh tam trọng.

Sở dĩ suy yếu như vậy, đương nhiên là bởi vì dừng lại ở thức hải không gian hơn 3000 thiên, mang tới tác dụng phụ.

Bất quá, cái này để người ta dừng lại thức hải không gian thủ đoạn, Tiêu Huyền cũng không muốn quảng bá rộng rãi.

Bởi vì thủ đoạn này không nói nghịch thiên, cũng đã có thể xem là mười phần hiếm thấy, hơn nữa rất nguy hiểm.

Nếu là bị người truyền bá ra ngoài, sợ rằng sẽ dẫn tới phân tâm đại năng ngấp nghé, đến lúc đó phiền phức không ngừng.

Tiêu Huyền không sợ trêu chọc quá nhiều địch nhân, nhưng mà lấy hắn thực lực hôm nay, cũng không có bao nhiêu chắc chắn có thể chiến thắng phân tâm đại năng.

Cho nên vẫn là hèn mọn làm chủ, tiếp tục hắn giả heo ăn thịt hổ mới là chính đạo.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, đi ra phía trước, đưa tay khoác lên Lý Thuần Phong trên bờ vai, đem tự thân linh khí cùng thần thức chi lực quán chú vào trong cơ thể, trợ hắn khôi phục nhanh chóng tới.

Một lát sau, tại Tiêu Huyền lực lượng thần thức dưới sự giúp đỡ, Lý Thuần Phong mở hai mắt ra, thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt chợt sáng lên, vội vàng ôm quyền, kích động nói:

Sư phụ! Đệ tử không phụ sư phụ mong đợi, đã thành công đem 《 Kiếm Lai 》 lĩnh ngộ!

Chúc mừng Lý đạo hữu đột phá gông cùm xiềng xích, đến Nguyên Anh tam trọng!

Nghe được Lý Thuần Phong âm thanh, Tăng lão bọn người vội vàng ôm quyền khom người hành lễ, trên mặt đều là vui mừng.

Lý Thuần Phong đột phá, đây đối với bọn hắn, đối với lớn Tần Vương hướng tới nói, không thể nghi ngờ là chuyện vui.

Lý Thuần Phong thực lực có chỗ tinh tiến, vậy thì biểu thị tại quốc vận đại chiến thời điểm, cơ hội chiến thắng cũng liền tương ứng tăng thêm.

Đa tạ chư vị mong nhớ, đây đều là sư phụ có phương pháp giáo dục.

Lý Thuần Phong khiêm tốn nói.

Lý đạo hữu, ngươi cái này kiếm đạo cảnh giới khó mà đề thăng chính là tâm bệnh, không biết có thể cáo tri bần đạo, Tiêu đạo hữu là như thế nào trợ giúp ngươi đột phá đâu?

Trùng linh đạo nhân cười hỏi, trong lòng rất là tò mò.

Lý Thuần Phong nghe vậy, liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, gặp sắc mặt như thường, suy nghĩ một chút, chợt chậm rãi nói:

Sư phụ hắn...... Chỉ là đem hắn sáng tạo một môn công pháp truyền thụ cho Lý mỗ, tiếp đó lại chỉ điểm Lý mỗ một phen, để cho Lý mỗ cỡ nào lĩnh ngộ, Lý mỗ bất tài, đi qua nhiều ngày nghiên tập, mới học được trong đó da lông, nhưng cũng chính là bởi vì điểm ấy da lông, liền để Lý mỗ sáng tỏ thông suốt, từ đó đột phá cảnh giới!

Tuy nói Lý Thuần Phong tính cách tương đối ngay thẳng, có lời gì cứ nói lời gì, nhưng lại không ngốc.

Tiêu Huyền phía trước cùng hắn nói cái kia suy nghĩ, dưới tình huống có thể chung tình, đều để hắn cảm thấy quá mức hùng vĩ.

Nếu là tùy tiện nói ra, những người khác sẽ không cảm thấy hùng vĩ, ngược lại còn có thể lên án Tiêu Huyền không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng tự đại.

Hiện nay, Lý Thuần Phong đã hoàn toàn trở thành Tiêu Huyền trung thành nhất tín đồ.

Lên án bản thân hắn, có thể.

Nhưng mà lên án hắn ân sư?

Thật xin lỗi, không thể!

Bởi vậy, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Lý Thuần Phong cũng không muốn quá nhiều nói rõ.

Mà mọi người ở đây, cũng là thông minh hạng người, nghe được câu này sau đó, liền đã hiểu rồi hết thảy.

Xâm nhập tìm hiểu đối phương nội tình, tại tu hành giới thế nhưng là tối kỵ.

Cho nên, trùng linh đạo nhân bọn người là thức thời ngậm miệng, cũng không có hỏi nhiều.

Tiêu đạo hữu sáng tạo công pháp, đúng là huyền ảo khó lường, có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim, bần đạo thực sự bội phục cực kỳ, chỉ tiếc pháp không thể khinh truyền, càng không nói đến Thiên giai thượng phẩm 《 Kiếm Lai 》, nếu không, bần đạo thật đúng là muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút.

Trùng linh đạo nhân một mặt thổn thức, tán thưởng cuống quít.

Ngoại trừ Chúc Huyên cùng Diệp Phàm, Tăng lão cùng Ngụy chín cũng là rất tán thành gật đầu một cái, đối với Lý Thuần Phong lộ ra thần sắc hâm mộ.

Thiên giai thượng phẩm công pháp, ai thấy không thèm a!

Nếu là lão đạo trưởng thật muốn mở mang kiến thức một chút, cho ngươi xem một chút thì thế nào?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, hào phóng nói.

Thật...... Thật sự có thể chứ?

Trùng linh đạo nhân con mắt lập tức phát sáng lên, khắp khuôn mặt là không thể tin thần sắc, kích động đến lời nói đều nói không lưu loát.

Thiên giai thượng phẩm công pháp, đây là bực nào trân quý a?

Nếu là có thể lĩnh hội phần này trân bảo, kia tuyệt đối có thể làm cho trùng linh đạo nhân thực lực có chất bay vọt.

Tiêu Huyền gật gật đầu, cười nói: Tự nhiên có thể, Tăng lão, Ngụy thống lĩnh, còn có Diệp tiểu huynh đệ, nếu như các ngươi cũng nghĩ xem môn này 《 Kiếm Lai 》, Tiêu mỗ cũng là đồng ý.

Nói xong, Tiêu Huyền hướng về Chúc Huyên nháy nháy mắt.

Chúc Huyên lập tức hiểu ý, gương mặt tuyệt mỹ bên trên khắp bên trên một tia đỏ ửng.

Tiêu Huyền sở dĩ không có nói tên của nàng, tự nhiên là không đem nàng làm ngoại nhân đối đãi biểu hiện.

Này...... Như vậy thì làm sao được?

Nghe được Tiêu Huyền thế mà nguyện ý đem tâm huyết kết tinh lấy ra cho tất cả mọi người quan sát, Tăng lão bọn người đều là hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy vẻ chấn động.

Không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà tín nhiệm bọn hắn như thế.

Hơn nữa phần này quyết đoán cùng lòng dạ, càng làm cho bọn hắn cảm thấy từ trong thâm tâm kính nể.

Bất quá, Tăng lão cùng Ngụy chín ở trong lòng thiên nhân giao chiến một phen, cuối cùng vẫn cười khổ một tiếng, lắc đầu:

Quốc sư bàng thân chi pháp, chúng ta sao dám vọng tưởng nhìn trộm? Hơn nữa, quốc sư lấy ra công pháp trân quý như vậy, chúng ta không có chờ cùng giá trị bảo vật cùng với trao đổi, chính là mặt dạn mày dày đồng ý, cũng tất nhiên không cách nào làm đến tâm niệm thông suốt, ngược lại sẽ đối với tu vi có chỗ trở ngại, bởi vậy, chúng tôi không dám khinh nhờn quốc sư tâm huyết, cái này ‘Kiến Thức’ một chuyện, Coi...... Coi như xong đi!

Nói xong lời nói này, Tăng lão cùng Ngụy chín cảm giác chính mình cơ hồ đều tiêu hao hết khí lực của toàn thân, trong lòng tràn đầy mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Dù sao loại công pháp này, phóng nhãn Long Viêm thượng quốc cũng là phượng mao lân giác tồn tại, liền xem như bọn hắn, cũng là cầu còn không được.

Cự tuyệt loại này, đối với bọn hắn tới nói, đơn giản chính là thiên đại giày vò.

Mà Diệp Phàm lúc này cũng lắc đầu nói: Đa tạ tiền bối, nhưng Diệp mỗ không vui kiếm đạo, cái này 《 Kiếm Lai 》 mặc dù cường hoành, nhưng đối với Diệp mỗ tới nói, lại so như gân gà, còn xin tiền bối thu hồi thành mệnh!

Nghe được Diệp Phàm chối từ, Tăng lão bọn người không khỏi có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Phàm.

《 Kiếm Lai 》 uy lực cực lớn, Diệp Phàm tư chất cũng mạnh đến mức không có yên lòng, nếu như nhận được, cho dù không tu kiếm đạo, cũng có thể suy luận, có thể tại tu luyện quá trình bên trong, cũng sẽ có nhất định ích lợi.

Lại không nghĩ rằng Diệp Phàm cái này hai mươi dây xích tuổi tiểu tử, thế mà cũng có thể ngăn cản được như vậy, cũng làm cho bọn hắn thay đổi cách nhìn.

Nhưng mà bọn hắn làm sao biết, Diệp Phàm sở dĩ cự tuyệt, đó là bởi vì nhân gia trong đầu có hàng, căn bản là không nhìn trúng cái này 《 Kiếm Lai 》.

Nếu là kiếp trước lúc này, Diệp Phàm có thể thật sự sẽ thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ như điên.

Nhưng ở một thế này xem ra, lại là không đáng mỉm cười một cái.

Một bên trùng linh đạo nhân gặp mấy người cũng làm giòn cự tuyệt, nguyên bản lửa nóng cảm xúc liền giống bị tạt một chậu nước lạnh đồng dạng, trong nháy mắt trở nên lạnh thấu nội tâm.

Hắn cũng không phải tham mộ môn này 《 Kiếm Lai 》, mà là chấp nhất tại nghiên cứu 《 Kiếm Lai 》 phương thức tu luyện, muốn tham khảo một chút, xem có thể hay không từ trong tìm ra hoàn thiện 《 Trận thể Bí Thuật 》 đồ vật.,

Nhưng là bây giờ, mỗi người đều cự tuyệt, hắn cũng mất hết mặt mũi nhận lời, không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng thu hồi tâm tư.

Ha ha, đã như vậy chư vị đều cự tuyệt, bần đạo cũng không tốt miễn cưỡng, nhưng bần đạo cũng thật sự rất hy vọng xem một chút, không bằng dạng này, Tiêu đạo hữu trước hết đem cái này 《 Kiếm Lai 》 cất kỹ, chờ bần đạo trở lại sơn môn sau, cùng các vị trưởng lão thương nghị một phen, xem có thể hay không dùng 《 Thái Hư Bảo Lục 》 cùng Tiêu đạo hữu trao đổi.

Trùng linh đạo nhân chắp tay, mở miệng nói ra.

Tiêu Huyền không để ý cười cười, Không sao, không sao! Nếu là mấy vị về sau muốn nhìn qua 《 Kiếm Lai 》, Tiêu mỗ tùy thời hoan nghênh!

Trên thực tế, hắn lấy ra 《 Kiếm Lai 》, chính là cất cùng bọn hắn trao đổi công pháp tâm tư.

Dù sao, tất nhiên hạ quyết tâm muốn đem 《 Kiếm Lai 》 hoàn thiện trở thành tu luyện tổng cương, tự nhiên cần lượng lớn công pháp bí tịch bổ sung.

Nhưng mà, làm hắn không tưởng tượng được là, mấy người kia thế mà đều cự tuyệt, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi có chút thất vọng.

Nhất là nhằm vào Diệp Phàm, hắn làm một người trùng sinh, mặc dù không biết hắn kiếp trước sống đến cảnh giới gì, nhưng tất nhiên cũng góp nhặt rất nhiều cao giai công pháp, bằng không cũng không khả năng tại một thế này, hai mươi tuổi liền bước vào Nguyên Anh cảnh.

Bất quá, nếu đều cự tuyệt, hắn tự nhiên sẽ lại không cưỡng cầu.