Chương 450: Chúc Huyên nguy hiểm ý nghĩ lại tới!.

, ánh nến chập chờn.

Sáng sớm hôm sau, dương quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu Gian phòng.

Tiêu Huyền chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, duỗi lưng một cái, cảm giác toàn thân tràn đầy sức mạnh.

Tối hôm qua trợ giúp Chúc Huyên kích hoạt Huyết Mạch sau đó, hai người chính là tiến hành một lần xâm nhập giao lưu, lại phát hiện, Phượng tộc Huyết Mạch cùng long tộc Huyết Mạch lẫn nhau giao dung, thế mà để cho nhục thể của hắn, Nguyên Anh cùng nguyên thần đều được cực lớn đề cao, mặc dù phía trên cảnh giới tạm thời không có tăng lên, nhưng trên dưới quanh người đều rất giống lấy được một lần gột rửa, toàn thân cũng là tinh khí thần, liền chính hắn đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dựa theo loại tình hình này phát triển tiếp, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đột phá đến hợp thể cảnh nhân tiên, hẳn sẽ không quá xa vời.

Loại này gột rửa, hẳn là cùng âm dương giao dung một dạng long phượng gặp gỡ sinh ra hiệu quả, hơn nữa ta cùng Huyên Nhi hai người cũng không có tu luyện song tu công pháp, đều có thể có này kỳ hiệu, nếu là lộng một bộ song tu công pháp tới tu luyện, chẳng phải là làm ít công to?

Tiêu Huyền trong đầu không khỏi hiện ra ý nghĩ thế này.

Cái kia Long Viêm hoàng đế Cơ Húc bên kia, chẳng lẽ là có loại này song tu công pháp? Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không ngấp nghé Huyên Nhi Phượng Hoàng Huyết Mạch, chỉ là không biết kia song tu công pháp đến cùng là tầng thứ gì!

Phu quân tỉnh?

Chúc Huyên mở ra nhập nhèm đôi mắt đẹp, nhìn về phía Tiêu Huyền.

Đúng vậy a, vừa tỉnh lại......

Tiêu Huyền ôn nhuận nở nụ cười, tại cái trán nàng hôn một cái.

Chúc Huyên khuôn mặt đỏ lên, kiều sân trừng Tiêu Huyền một mắt, sau đó lại lộ ra ngọt ngào mỉm cười, nói: Phu quân, cảnh giới của ta bình cảnh lại có một tia buông lỏng, ta cảm giác không bao lâu nữa ta liền có thể đột phá phân tâm lục trọng, tấn nhập phân tâm thất trọng, cái này thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, coi là thật khủng bố như thế sao?

Chúc Huyên khiếp sợ trong lòng không thôi, nàng mặc dù đã sớm đoán được thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch vô cùng nghịch thiên, lại không có nghĩ đến lại là nghịch thiên như vậy.

Tiêu Huyền mỉm cười gật đầu, Đây là tự nhiên, nhưng ngươi cũng không cần quên, vi phu long tộc Huyết Mạch cùng ngươi Phượng tộc Huyết Mạch hỗ trợ lẫn nhau, nếu là rời vi phu hỗ trợ, ngươi coi như kích hoạt lên Phượng tộc Huyết Mạch, tu luyện hiệu quả cũng không khả năng đạt đến loại trình độ này......

Đúng rồi đúng rồi, thiếp thân biết, hết thảy đều là phu quân công lao!

Chúc Huyên nhìn xem Tiêu Huyền đắc ý giành công bộ dáng, không khỏi tức cười nói: Phu quân lúc ở bên ngoài, luôn là một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, sợ rằng cũng không nghĩ ra, luôn luôn tỉnh táo trầm ổn phu quân, một ngày kia sẽ như cái hài tử tựa như đắc chí dậy rồi......

Ha ha...... Vi phu làm thế nào, toàn bằng tâm ý của mình, lại nói, chúng ta giữa phu thê tư mật thời gian, còn muốn giả vờ dáng vẻ như người lớn, có cái gì niềm vui thú?

Tiêu Huyền cười lên ha hả.

Chúc Huyên nghe lời này, khuôn mặt đỏ lên, nhưng trong lòng thì ngọt ngào.

Đột nhiên, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, chính là con mắt sáng lên, hướng về phía Tiêu Huyền nói: Phu quân, thiếp thân cho lúc trước ngươi đề cập qua Nhan nhi sự tình, khi đó ngươi ngôn từ cự tuyệt, có phải hay không cũng sớm đã ngờ tới chính mình sẽ có long tộc Huyết Mạch, bởi vậy mới cố ý giả vờ không muốn bộ dáng, kỳ thực trong lòng đã sớm có dự định?

Ách......

Tiêu Huyền ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Chúc Huyên làm sao lại không hiểu thấu hỏi ra loại vấn đề này, lập tức nhịn không được cười lên nói: Huyên Nhi, ngươi đem vi phu xem như người nào? Cái kia Nhan nhi bây giờ đã là vi phu đồ đệ, cũng là vì phu muội muội, vi phu lại như thế nào, cũng không khả năng dùng loại chuyện đó mở ra nói đùa a!

Nghe được Tiêu Huyền giảng giải, Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nghĩ nghĩ, lại nói: Phu quân nói rất đúng, thiếp thân tự nhiên biết phu quân sẽ không lên cái gì khác tâm tư, bất quá thiếp thân vẫn là hi vọng phu quân có thể cân nhắc một phen, Nhan nhi là phu quân đồ đệ, là phu quân muội muội, nhưng thiếp thân trước kia cũng vẫn là phu quân sư tỷ, đằng sau còn thành phu quân đồ đệ đâu, chúng ta tu sĩ sinh mệnh xa xăm, không câu nệ tiểu tiết, quan hệ vốn là phức tạp như vậy...... Nếu là thật sự có thể đến giúp Nhan nhi, kỳ thực, cũng không phải không thể......

Tiêu Huyền cười khổ một tiếng, nhìn xem Chúc Huyên, không biết nên trả lời như thế nào.

Phu nhân này cũng không biết cây gân nào không thích hợp, thế mà đối với chính mình cùng Chúc Nhan sự tình cố chấp như thế, không phải liền là Chúc Nhan thuận miệng đề một câu Tỷ phu có thể?

Chẳng lẽ liền thật sự nhận định chỉ có chính mình mới có thể giúp được Chúc Nhan?

Kỳ thực Nhan nhi đã không nhỏ, hơn nữa nàng mặc dù bởi vì Cửu Âm Tuyệt Mạch vấn đề, dẫn đến nàng tình cảm lạnh lùng, nhưng từ ngươi cùng nàng vẻn vẹn có mấy lần kia tiếp xúc bên trong, thiếp thân có thể cảm giác được, nàng đối với ngươi quả thật sinh ra một chút không hiểu tâm tình chập chờn, cho dù không phải tình cảm, chỉ sợ cũng có mang hiếu kỳ.

Chúc Huyên nhìn xem Tiêu Huyền, tiếp tục nói: Lòng hiếu kỳ từ trước đến nay cũng là tình cảm sinh ra đầu nguồn, phu quân nếu là có thể trợ giúp Nhan nhi tiếp xúc Cửu Âm Tuyệt Mạch uy hiếp, chuyện này đối với nàng tu luyện về sau, chắc chắn là rất có ích lợi, hơn nữa Nhan nhi nếu là có thể may mắn đi theo phu quân bên cạnh, có lẽ nàng cũng không cần cô đơn như vậy.

Chúc Huyên nói, nhìn xem Tiêu Huyền trong ánh mắt, toát ra nồng nặc sùng bái và tình cảm.

Dưới cái nhìn của nàng, nhà mình phu quân thật là khác biệt với phương thế giới này tất cả nam nhân.

Mặc kệ là ở thế tục giới, vẫn là tại tu hành giới.

Thân là nữ tử, cho dù tu vi cao tuyệt, địa vị siêu nhiên, tại đại nam tử chủ nghĩa thịnh hành hiện nay, cuối cùng cũng là bị rất nhiều người coi là phụ thuộc tồn tại.

Mà nhà mình phu quân lại đối với thê tử cùng các đồ đệ đều là vô cùng chiếu cố, phần này ân đức để cho trong nội tâm nàng tràn ngập xúc động, cũng đối với mình có thể gả cho dạng này phu quân mà cảm thấy vô cùng may mắn.

Bởi vậy, nàng cảm thấy, từ nhỏ đã không có cuộc sống mình Chúc Nhan, nếu là thật có thể tìm được nhà mình phu quân dạng này chốn trở về, mới là đối với nàng nửa đời trước gian khổ trả giá tốt nhất đền bù.

Nghe được Chúc Huyên lời nói, Tiêu Huyền dở khóc dở cười, thầm nghĩ trong lòng cô nàng này thật đúng là suy nghĩ nhiều, chính mình đối với Chúc Nhan bất quá là coi nàng là làm một cái vãn bối thôi.

Lại nói, nàng chỉ có ở trước mặt mình mới biểu hiện có chút khác biệt, hoàn toàn là bởi vì chính mình nghiền ép thực lực quá mạnh mẽ, đem nàng áp chế lại mà thôi, nào có Chúc Huyên nghĩ khoa trương như vậy.

Huyên Nhi, chuyện này về sau ngươi không cần quan tâm, vi phu tự có an bài.

Tiêu Huyền lắc đầu, hoa tỷ muội tuy tốt, nhưng vẫn là muốn thiết lập cảm tình trụ cột, như thế không lý do vì giải quyết cơ thể vấn đề, cưỡng ép cùng Chúc Nhan đi cùng một chỗ, loại chuyện này Tiêu Huyền cũng không đáng đi làm.

Phu quân ngươi yên tâm, thiếp thân sẽ không lung tung nhúng tay chuyện của ngươi!

Chúc Huyên khẽ gật đầu một cái, nàng biết, nếu là mình cưỡng ép tham gia mà nói, ngược lại sẽ gây nên nhà mình phu quân phản cảm.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, Thời gian cũng không sớm, chúng ta cũng rời giường rửa mặt, hôm nay liền kết quốc vận đại chiến một chuyện!

Ân! Chúc Huyên lên tiếng.

Tiêu Huyền cũng từ trên giường ngồi dậy, bắt đầu mặc quần áo.

Hai người mặc chỉnh tề, chính là đi tới yến khách sảnh.

Chúc gia gia chủ sớm đã vì mọi người chuẩn bị xong đồ ăn, bày ra trên bàn, Doanh Tinh Nguyệt, Lý Thuần Phong, Thích Vô Song, Chúc Nhan 4 cái đồ đệ, Diệp Phàm còn có trùng linh đạo nhân, cũng sớm đã chờ đợi thời gian dài.

Nhìn thấy Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên đến, biểu tình trên mặt cũng không giống nhau.

Diệp Phàm, trùng linh đạo nhân là một bộ vẻ giật mình.

Không phải đã nói Tiêu Huyền có rõ ràng cảm ngộ sao?

Như thế nào Tiêu Huyền vừa có cảm ngộ, Chúc Huyên thực lực ngược lại tăng trưởng một bước dài?

Đây là cái đạo lí gì?

4 cái đồ đệ sắc mặt bình tĩnh, ngược lại là không có phản ứng đặc biệt gì, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh qua một dạng, đối bọn hắn mà nói, sư phụ nhà mình chính là thần đồng dạng tồn tại, sư mẫu thần nữ nhân, cảnh giới tu vi đề thăng không thích mà nói, bọn hắn ngược lại mới có thể cảm thấy kỳ quái.

Bởi vậy, Chúc Huyên cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, bọn hắn đã sớm dự liệu được.

Chúc đạo hữu tốc độ tu luyện, coi là thật lệnh bần đạo bội phục vạn phần! Suy nghĩ một chút một năm trước ngươi liền Nguyên Anh kỳ đều chưa tới, bây giờ lại là liền vượt nhiều như vậy cái cảnh giới, sớm vượt qua bần đạo, bần đạo thực sự là hổ thẹn cực kỳ nha!

Trùng linh đạo nhân thở dài nói, khắp khuôn mặt là tự ti mặc cảm biểu lộ.

Hắn cũng biết tu vi của mình không tốt, tại Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên trước mặt không dám khinh thường, cho nên tại trong lời nói không dám quá phận, miễn cho mất mặt xấu hổ.

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên nhìn nhau, đều là cười một tiếng.

Chúc Huyên nói: Ha ha, lão đạo trưởng, lời này của ngươi thế nhưng là chiết sát ta, con đường tu hành mặc dù dài dằng dặc, nhưng vẫn là từ đầu đến cuối muốn có mang lòng kính sợ, mặc dù ta Chúc Huyên vận khí tốt, ở trên cảnh giới lại vượt qua lão đạo trưởng, nhưng lão đạo trưởng cuối cùng xem như Đại Tần trong giới tu hành một cái cọc tiêu, Chúc Huyên cũng không dám tại trước mặt lão đạo trưởng tự ngạo.

Một bên Tiêu Huyền cũng là gật đầu một cái, nói: Huyên Nhi nói rất đúng, lão đạo trưởng ý chí Đại Tần tu hành giới, đây là đáng giá tôn trọng......

Trùng linh đạo nhân nao nao, hơi xúc động nói: Ai, hai người các ngươi thực sự là phu thê tình thâm, tiện sát người bên ngoài a! Bần đạo cho dù có mạnh đi nữa tư chất, nhưng cũng không có các ngươi dạng này phúc duyên, bất quá các ngươi yên tâm, bần đạo mặc dù không bằng hai vị, nhưng tóm lại vẫn sẽ đuổi theo! Không cầu giống các ngươi siêu thoát phàm trần, nhưng có thể giữ vững tín niệm của mình, liền cũng đủ rồi!

Trùng linh đạo nhân mặc dù là một người tu sĩ, nhưng hắn vẫn là một tên trong tu sĩ khác loại.

Trong cả đời, hắn coi trọng nhất cũng không phải là tu luyện, mà là sứ mệnh, thủ hộ tông môn cùng tu hành giới, không nhận ngoại vật quấy nhiễu.

Đây là một loại vô tư kính dâng tâm thái, là một tên đạo nhân vốn có phẩm tính.

Cái này cũng là trùng linh đạo nhân vì cái gì tu vi thấp, nhưng như cũ bị Tiêu Huyền bọn người tôn trọng nguyên nhân.