Chương 269: Vượt qua thiên kiếp, trăm lôi Nguyên Anh!.

Ta dựa vào, cái này Kim Đan sẽ không xảy ra ra bản thân ý thức a?

Nhìn thấy Kim Đan dị thường cục đảng, Tiêu Huyền cũng là dọa đến lạnh cả người chảy ròng ròng, không khỏi ở trong lòng thầm nói.

Bất quá hắn cho dù dù thế nào không nghĩ ra, cũng là bó tay hết cách.

Dù sao Kim Đan bây giờ hoàn toàn không nhận hắn khống chế.

Bất quá, Tiêu Huyền cũng tin tưởng, Kim Đan tuyệt sẽ không phản bội chính mình.

Đồng thời cũng rất chờ mong, Kim Đan đến cùng có thể thành công hay không đột phá quy tắc gông cùm xiềng xích, sáng tạo kỳ tích.

Bởi vậy, chính là mặc kệ tự do phát huy a!

Ầm ầm!!!

Bắn ra quang hoa sau đó, kim đan nội bộ truyền ra cuồn cuộn Lôi Đình tiếng rống giận dữ, tựa như bên trong có cái này một cái tuyệt thế hung thú đang tại gào thét, không ngừng khiêu khích lấy

Phía ngoài Lôi Kiếp.

Nó mặt ngoài, kim quang lưu chuyển, cũng biến thành càng sáng chói, giống như một khỏa sáng loáng quả bóng vàng đồng dạng, lơ lửng trên bầu trời, tản mát ra một cỗ cuồn cuộn uy áp, bao phủ phạm vi ngàn dặm khu vực.

Trời ạ, Này...... Đây là cái gì Kim Đan?

Nó...... Nó thế mà đang gây hấn với?

Miệng người môi run rẩy, tâm thần run rẩy nhìn qua bên trong hư không, một mặt không thể tưởng tượng nổi đạo.

Bọn hắn chưa từng có nhìn thấy qua, một khỏa Kim Đan lại có thể giống người, đối với Lôi Đình tiến hành khiêu khích, còn một bộ không phục tới làm tư thế!

Cái này, đơn giản lật đổ bọn hắn nhận thức a!

Khiêu chiến thiên địa, muốn cùng thiên lôi tranh phong, đây là bực nào vũ dũng a!

Nếu như đây hết thảy bị Hồng Mông Tông bên ngoài những người khác thấy, không biết lại muốn nhấc lên bao lớn sóng to gió lớn.

Ầm ầm!!!

Thiên khung.

Tựa hồ bị Kim Đan khiêu khích bị chọc giận, cái kia trầm trọng giống như núi cao kiếp vân, lập tức trở nên càng thêm bàng đại, cấp tốc bao phủ trong vòng nghìn dặm địa phương, làm cho thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Tràn đầy một loại kiềm chế tới cực điểm không khí, làm cho người tâm kinh đảm hàn.

Theo thời gian trôi qua, Lôi Vân bên trong Lôi Đình, bắt đầu điên cuồng ngưng kết, từng đạo tráng kiện như cự mãng tử sắc thiểm điện, ở trong đó gào thét, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Mười, hai mươi...... Tám mươi tám, tám mươi chín, chín mươi, chín mươi đạo thiên lôi?!

Tê...... Chín mươi đạo thiên lôi...... Trời ạ, đây là khái niệm gì!

Mặc dù những thiên lôi này, đơn độc uy lực không bằng màu đỏ tím Thiên Lôi, nhưng không chịu nổi nó số lượng nhiều a, nhiều như vậy đạo thiên lôi cùng hàng, chỉ sợ cũng ngay cả phân tâm đại năng cũng không dám ngạnh kháng, uy lực oanh sát bất luận cái gì phân tâm trở xuống tu sĩ a!

......

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là triệt để trợn tròn mắt.

Từng cái há hốc miệng, một mặt vẻ không thể tin được, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia dày đặc tử sắc thiểm điện, bọn hắn cảm thấy một cỗ sâu đậm bất lực cùng tuyệt vọng.

Những thứ này tử sắc thiểm điện, mỗi một đạo đều đủ để sánh ngang Nguyên Anh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực, viên kia Kim Đan đã vết thương chồng chất, gần như sụp đổ, nơi nào có thể chống đỡ được a.

Ta sát, Này...... Đây vẫn là toái đan thành anh sao? Tại sao ta cảm giác...... Cái này Kim Đan là đang liều mạng a?!

Nhìn xem đầy trời tử sắc thiểm điện, Tiêu Huyền mặt mũi tràn đầy khóc tang chi sắc.

Cái này Kim Đan, không biết trang bức không thành, đem chính mình cho góp đi vào a?

Nghĩ tới chỗ này, Tiêu Huyền nhếch mép một cái, nhức cả trứng không thôi, mắng thầm: Ta sát, ta ngưu bức như vậy đều không cuồng như vậy qua, ngươi cái này một khỏa nho nhỏ Kim Đan, thế mà so chủ nhân còn có thể trang bức?!

Bất quá, chửi bậy về chửi bậy.

Trong lòng Tiêu Huyền vẫn là khó tránh khỏi sinh ra vẻ mong đợi.

Vượt qua cái này chín mươi đạo thiên lôi toái đan thành anh, liền có thể thu hoạch chưa từng có ai Bách Lôi Nguyên Anh, thật là có chút chờ mong, thành tựu cái kia Bách Lôi Nguyên Anh, lại là bộ dáng gì đâu.

Tới a, tới a, tới a!!!

Tiêu Huyền ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, quát to.

Nghe được Tiêu Huyền cái này vang vọng đất trời hò hét, trên mặt của mọi người cũng là không khỏi lộ ra khổ tâm.

Xong...... Chưởng môn điên rồi!

Đúng vậy a, chưởng môn chắc chắn là bị quá nhiều kích thích, đầu có chút không bình thường!

Ai, lần này phiền toái!

......

Mọi người ở đây nhao nhao lắc đầu thở dài lúc, bầu trời Lôi Vân cuối cùng động.

Chỉ thấy mười đạo to dài tử sắc thiểm điện xé rách hư không, trực tiếp từ trên bầu trời thẳng đứng xuống, mang theo không có gì sánh kịp uy áp, rơi đập ở trên kim đan.

Ông!!!

Kim Đan bị nhất kích oanh trúng, lập tức phát ra thê lương Tiếng kêu thảm thiết.

Chợt, tại vô số người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, cái kia Kim Đan mặt ngoài vô số vết rạn cấp tốc khuếch tán, ngay sau đó, chính là tại một đạo Đôm đốp Âm thanh bên trong, vỡ vụn một mảnh, bay lả tả ở trên bầu trời.

Mười đạo!!!

Mười đạo Thiên Lôi hạ xuống, Kim Đan da thế mà bể nát một khối nhỏ!

Tiếng kinh ngạc không rơi, lại là hai mươi đạo tử sắc thiểm điện, từ trên trời giáng xuống, đập về phía Kim Đan một bên khác.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Từng tiếng bạo hưởng truyền đến, chỉ thấy trên kim đan, cái kia rậm rạp chằng chịt khe hở cấp tốc lan tràn ra, rất nhanh liền hiện đầy cả viên Kim Đan, làm cho nó trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Nhìn, giống như là một cái phá toái sau đó bị keo cường lực dính lên viên thủy tinh tử.

Bất quá, mặc dù nhìn thấy mà giật mình, nhưng Kim Đan cũng không có triệt để phá toái

Ba mươi đạo!

Thấy cảnh này, đám người lại độ phát ra tiếng kinh hô.

Sau một khắc, hai mươi đạo tử sắc thiểm điện, lại độ hướng về Kim Đan bổ tới.

Trên kim đan, cái kia rậm rạp chằng chịt vết rạn, cũng là lại độ tăng thêm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng tiếng ầm ầm, không ngừng vang vọng.

Ở đó hai mươi đạo sấm sét oanh kích phía dưới, Kim Đan mặt ngoài hiện đầy vết rạn, vết rách càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn, nhìn giống như là một cái cái sàng, lung lay sắp đổ, sắp phá nát.

Đã năm mươi đạo!

Xong đời! Còn lại bốn mươi đạo, Kim Đan chắc chắn chống đỡ không nổi, muốn bể nát!

Mọi người đều là hoàn toàn tĩnh mịch, mặt xám như tro, trong lòng dâng lên vẻ tuyệt vọng.

Sẽ không!

Mọi người ở đây tuyệt vọng tâm tình đạt đến đỉnh cao nhất thời điểm, có người nhịn không được đột nhiên hô lớn một tiếng.

Liễu Mị các loại phong trưởng lão, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, Lý Thuần Phong 3 cái chân truyền đệ tử, Diệp Thần, Long Hạo mấy người hạch tâm đệ tử, toàn bộ đều hai mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời, trong mắt bốc cháy lên vô tận đấu chí cùng lòng tin.

Sư phụ  là một cái yêu nghiệt trong yêu nghiệt, hắn Kim Đan cũng là trong Kim Đan yêu nghiệt, nhất định sẽ chịu nổi!

Không tệ, hắn nhất định sẽ chịu nổi!

Nhất định!!!

Nghe được cái này vang vọng tiếng hò hét, tất cả mọi người đều là không khỏi sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được.

Nguyên bản tâm tình tuyệt vọng trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó nhưng là ngập trời nhiệt huyết cùng chờ mong.

Trong lúc nhất thời, Hồng Mông Tông trên dưới, tất cả đều là tinh khí thần đại chấn, ý chí chiến đấu sục sôi đứng lên, nhìn lên bầu trời bên trong Kim Đan, trong mắt tràn ngập nồng nặc chờ đợi.

Từng cái hai con ngươi Huyết Hồng, nắm chặt song quyền, hô lớn:

Chưởng môn vô địch, Kim Đan vô địch!!!

Chưởng môn vô địch, Kim Đan vô địch!!!

......

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu to, đinh tai nhức óc, giống như như thủy triều sôi trào mãnh liệt, truyền khắp phạm vi ngàn dặm, vang tận mây xanh.

Đúng lúc này, cuối cùng bốn mươi đạo thiên lôi, vậy mà đồng loạt rơi xuống, chính xác không có lầm đập nện tại trên kim đan.

Oanh!!!

Ông!!!

Một đạo sắc bén mà thê lương tiếng nổ tung chấn động vân tiêu, để cho người ta rùng mình, linh hồn đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, Kim Đan đột nhiên run rẩy kịch liệt rồi một lần, chung quanh Lôi Đình chi lực giống giống như bị điên, không ngừng ăn mòn Kim Đan tầng ngoài, khiến cho trên kim đan khe hở càng lúc càng lớn, từng khối từng khối rụng xuống, hóa thành bụi, tiêu tan trong hư không.

Không...... Sẽ không...... Sẽ không thật muốn vỡ vụn a!

Mọi người thấy một màn này, một trái tim lập tức nhấc đến cổ họng, một trái tim đều treo lên tới.

Trái tim của bọn hắn phù phù phù phù nhảy lên kịch liệt, giống như là liền muốn xông phá lồng ngực đụng tới, vô cùng khẩn trương.

Không ít người cũng là nhắm mắt lại, không muốn đi nhìn cái kia Kim Đan bị hủy hình ảnh.

Ha ha ha ha......

Đúng lúc này, Tiêu Huyền cái kia tiếng cười trong trẻo, bỗng nhiên quanh quẩn bầu trời, làm cho tất cả mọi người không khỏi vì đó khẽ giật mình, chợt, bọn hắn chính là đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy chính là để cho bọn hắn trợn mắt hốc mồm, không dám tin một màn.

Chỉ thấy cái kia Kim Đan, một khối lại một khối nát bấy đồng thời, cái kia bàng bạc vô cùng Lôi Đình chi lực cũng tại dần dần trừ khử.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Kim Đan mặc dù đang không ngừng vỡ nát, nhưng vẫn cũ đang ra sức tiêu khiển Lôi Đình chi lực, không ngừng đem Lôi Đình chi lực hấp thu, dung nhập Kim Đan bên trong.

Rất nhanh, ở dưới con mắt mọi người, Kim Đan tầng ngoài hoàn toàn hóa thành bột mịn, bộc lộ ra một đoàn vàng óng ánh thể lỏng năng lượng, kim quang rực rỡ, tản mát ra vô tận uy nghiêm.

Mà những cái kia Lôi Đình chi lực, cũng tại trong lúc bất tri bất giác bị Kim Đan hoàn toàn hấp thu, biến mất không còn tăm tích.

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền không khỏi thở dài một hơi, trong lòng cái kia lơ lửng giữa trời tảng đá, cũng là một lần nữa buông xuống, trên mặt cũng là lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc.

Trở thành!!!

Tiếng nói vừa ra, thì thấy đoàn kia vàng óng ánh thể lỏng năng lượng, đột nhiên ngưng kết thành hình, hóa thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, lập loè nhàn nhạt kim sắc quang mang anh hài bộ dáng.

Chính là, Bách Lôi Nguyên Anh!