Chương 310: Chúc gia gia chủ, chúc hồng?.

Bất quá, không cùng nhãn lực tương xứng thực lực, coi như ngươi có thể xem thấu chiêu số của ta, lại có thể thế nào phá giải?

Lúc này, theo Chúc Nhan lòng sinh do dự, băng nhận trên không trung hơi chậm lại, nhưng ngay sau đó vẫn là thế đi không giảm, hướng về Tiêu Huyền Chém tới.

Răng rắc!!!

Tiêu Huyền ngón tay chỉ ra, điểm vào băng nhận phía trên, một hồi thanh âm thanh thúy vang vọng dựng lên, băng nhận lập tức đứt gãy tiếp, hóa thành đầy trời vụn băng, tiêu tan ở giữa không trung.

Mà Tiêu Huyền đầu ngón tay, vẫn không có nửa phần biến hóa, chỉ lưu lại hơi một điểm sóng linh khí, tỏ rõ lấy vừa mới phát sinh hết thảy đều là chân thật tồn tại.

Cái này......

Chúc Nhan con mắt trợn tròn, trên gương mặt hiện đầy thần sắc bất khả tư nghị, mặt tràn đầy không thể tin nhìn qua Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền không chỉ có thể dự báo chiêu số của nàng biến hóa cùng công kích về tụ tập, lại còn có thể xem thấu chiêu số bên trong yếu nhất sơ hở, vẻn vẹn chỉ bằng một chút linh khí, liền hóa giải nàng một kiếm này, đây cũng quá làm cho người khó có thể tin.

Tại sao có thể như vậy? Ngươi làm sao lại lợi hại như vậy?

Chúc Nhan rung động trong lòng vô cùng, một tấm trên gò má xinh xắn tràn ngập chấn kinh.

Ngươi cũng không kém, một thức này băng nhận, có thể ép Tiêu mỗ không thể không vận dụng linh khí mới có thể phá giải, vẫn còn có chút khả năng!

Tiêu Huyền nhếch môi, lộ ra trắng noãn chỉnh tề răng, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

Tiêu Huyền lần này biểu lộ, rơi vào trong mắt mọi người, không thể nghi ngờ giống như là đang châm chọc Chúc Nhan.

Mọi người sắc mặt cổ quái, trong lòng nhao nhao oán thầm, Tiêu Huyền gia hỏa này cũng quá khoa trương một điểm a?

Chúc Nhan dù sao cũng là Long Viêm thượng quốc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, Tiêu Huyền lại dám mỉa mai Chúc Nhan?

Lá gan này cũng quá lớn a?

Nhưng mà, khi bọn hắn nghe được Tiêu Huyền đánh giá, trong lòng chấn kinh cùng kinh ngạc càng đậm.

Chúc Nhan cũng không kém? Ép hắn không thể không cần linh khí mới có thể phá giải?

Gia hỏa này chẳng lẽ ngay từ đầu không có ý định vận dụng linh khí, nghĩ bằng vào đơn thuần nhục thân chi lực cùng kỹ xảo đi phá giải một cái Nguyên Anh ngũ trọng một kiếm? Có phần quá càn rỡ một điểm a?

Gia hỏa này, đến cùng là ai vậy? Thế mà như thế nói lớn không ngượng?

Đơn giản chính là một cái điên rồ!

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao mở miệng nghị luận lên, trong mắt tràn đầy thần sắc không tưởng tượng nổi, trong lòng tràn đầy chấn kinh, không thể tin được lỗ tai mình bên trong nghe được lời nói.

Ngươi......

Chúc Nhan khuôn mặt sắc khó coi vô cùng, một đôi mắt đẹp bên trong hàn mang lấp lóe.

Tiêu Huyền câu này tán dương chi từ, đơn giản chính là tại đánh khuôn mặt.

Bất quá, coi như như thế, cũng không cải biến được ngươi hôm nay tất bại kết cục!

Vừa mới ba chiêu này, chính là xem ở ngươi là Huyên Nhi muội muội phân thượng, nhường cho ngươi, bây giờ ba chiêu đã qua, giờ đến phiên Tiêu mỗ ra tay rồi.

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền bàn chân đột nhiên trên mặt đất Đạp xuống, thân hình chớp mắt bạo lướt dựng lên, giống như lưu tinh trụy mà đồng dạng, mang theo vô tận uy áp, ầm vang phóng tới Chúc Nhan.

Đồng thời tay phải chập chỉ thành kiếm, kiếm chỉ phía trên cũng đột nhiên hiện ra hừng hực sóng linh khí, hóa thành một thanh dài ba thước kiếm cương.

Kiếm cương bên trong, tràn ngập vô tận Lăng Liệt kiếm khí, giống như là ẩn chứa vạn quân sắc bén, để cho người ta nhịn không được vì đó kinh dị.

Thật là khủng khiếp một kiếm!

Tiêu Huyền một kiếm này phách trảm xuống, lập tức đưa tới mọi người chung quanh một hồi xôn xao.

Bọn hắn không nghĩ tới.

Tiêu Huyền uy lực một kiếm này, thế mà đã cường đại đến tình trạng như thế, liền bọn hắn loại này thấy qua việc đời Kim Đan, Nguyên Anh cao thủ, đều có một loại bị dọa đến trái tim nhảy lọt nửa nhịp cảm giác.

Cái gì?

Thấy thế, Chúc Nhan đồng tử hơi co lại, trong lòng lập tức dâng lên một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Tiêu Huyền một kiếm này, thực sự quá kinh khủng.

Mặc dù nàng đã sớm dự liệu được Tiêu Huyền tuyệt không phải hạng người qua loa, nhưng mà, tại nàng trong dự liệu, Tiêu Huyền có thể nhẹ nhõm hóa giải nàng công kích, đã là nằm ngoài dự đoán của nàng, để cho nàng cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Mà bây giờ Tiêu Huyền một kiếm này, tuy nói chỉ là thật đơn giản một kiếm, nhưng mà lại có được thẳng tiến không lùi, thẳng tiến không lùi nhuệ khí, để cho người ta khó mà kháng cự.

Một kiếm như vậy phách trảm xuống, Chúc Nhan thân thể, cơ hồ trong nháy mắt bị tập trung ở, còn muốn di động một tấc một hào đều vô cùng khó khăn.

Mà liền tại nàng chuẩn bị nhượng bộ tránh né lúc, Tiêu Huyền lại tựa như biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, bỗng nhiên chuyển đổi kiếm thế, kiếm thế biến đổi, hướng về Chúc Nhan ngực đâm tới, tốc độ nhanh như tật phong, chớp mắt đã tới.

Hỏng bét!

Cảm nhận được cái này lăng lệ tấn mãnh một kiếm, Chúc Nhan trong lòng run lên, khắp khuôn mặt là thần sắc hoảng sợ.

Uy lực một kiếm này, nàng tự nhiên có thể cảm thụ được, một kiếm này nếu là đâm trúng thân thể của nàng, không chết cũng muốn trọng thương.

Làm gì, Tiêu Huyền tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến nàng thậm chí đều phản ứng không kịp.

Chỉ lát nữa là phải đâm trúng, mắt thấy liền muốn mệnh tang tại chỗ.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột ngột từ một bên thoát ra, một chưởng vỗ hướng Tiêu Huyền sau lưng.

Một chưởng này nhanh như bôn lôi, mang theo vô song uy thế, giống như sơn nhạc áp đỉnh đồng dạng, mang theo từng đợt gào thét kình phong, để cho người ta không khỏi lòng sinh sợ hãi.

Liền xem như bình thường Nguyên Anh hậu kỳ võ giả gặp phải, chỉ sợ đều biết trong nháy mắt mất mạng.

Phu quân  cẩn thận!

Thấy vậy một màn, cách đó không xa quan chiến Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong mắt hiện ra nồng nặc vẻ lo lắng, một bên hô to, một bên tế ra kiếm khí.

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn lại nhanh, cũng sắp bất quá cái kia một đạo chưởng ấn tốc độ.

Trơ mắt nhìn, một cái kia già thiên cự thủ muốn đem Tiêu Huyền đánh bay ra ngoài, Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong cũng là lòng nóng như lửa đốt.

Phu quân!

Sư phụ!

Hai người cùng kêu lên hò hét, trong lòng đều là dâng lên căm giận ngút trời, trong mắt sát ý bừng bừng.

Lăn!

Nhưng mà, Tiêu Huyền giống như là sau lưng mọc thêm con mắt, tại Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong lên tiếng nhắc nhở một khắc trước, hắn tựa như sớm đã phát giác bất thình lình đánh lén.

Quát lạnh một tiếng, kiếm trong tay cương bỗng nhiên thay đổi công kích quỹ tích, hướng về sau Hất lên, trực tiếp đem chụp về phía chính mình phía sau lưng một chưởng này cho ngạnh sinh sinh đãng ra.

Mà tại đẩy ra một chưởng kia đồng thời, Tiêu Huyền không chút nào làm dừng lại, khí thế trên người đột nhiên tăng vọt đến đỉnh phong, cổ tay rung lên, kiếm trong tay cương lập tức hóa thành trăm ngàn đạo cầu vồng kiếm, mang theo lạnh thấu xương sát cơ, hướng về đối phương tập sát mà đi.

A?

Kẻ đánh lén khẽ di một tiếng.

Hắn vạn lần không ngờ, Tiêu Huyền hóa giải hắn tất sát đánh lén sau đó, lại còn có lúc rỗi rãi, rút sạch phản kích.

Người trẻ tuổi này tu vi, so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Bất quá, ngắn ngủi kinh ngạc đi qua, kẻ đánh lén trên mặt lại là nổi lên một vòng nụ cười gằn.

Đối mặt Tiêu Huyền hung hãn như vậy phản công, hắn không chỉ không có cảm thấy chút nào bối rối, ngược lại là hưng phấn vô cùng.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Kẻ đánh lén khóe miệng khẽ nhếch, hừ lạnh một tiếng, khí thế thốt nhiên bộc phát, toàn thân trên dưới hiện ra bàng bạc sóng linh khí, lại là một chưởng đón lấy Tiêu Huyền.

Ầm ầm!

Lập tức, cầu vồng kiếm cùng chưởng ấn ở giữa không trung đụng vào nhau, bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, giống như sấm rền vang dội đồng dạng, tiếng gầm cuồn cuộn mà đi, bao phủ tứ phương.

Tại trong một đòn giao thủ này, Tiêu Huyền kiếm cương, trong nháy mắt phá diệt đi, hóa thành hư vô.

Tiêu Huyền kiếm cương phá diệt đồng thời, kẻ đánh lén một cái chưởng ấn cũng tiêu tán ở trong không khí.

Tiêu Huyền chỉ cảm thấy, một cỗ bái mạc năng ngự lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân các nơi, làm cho cả người hắn như bị điện giật đồng dạng, thân thể kịch liệt lay động một cái, cước bộ không khỏi hướng phía sau lảo đảo mấy bước.

Mà đối thủ, cũng là thân hình thoắt một cái, cơ thể liên tiếp lui về phía sau, một mực thối lui đến ba trượng có hơn, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Tiêu Huyền con mắt chăm chú nhìn chăm chú đối thủ, trên mặt dần hiện ra vẻ ngưng trọng.

Thực lực của đối thủ, vậy mà không kém hơn hắn, rõ ràng tại tu vi phía trên, muốn càng hơn một bậc.

Lúc này, sắc mặt của đối phương cũng cùng Tiêu Huyền tương đương, khắp khuôn mặt là thần sắc ngạc nhiên.

Hắn vốn cho là, chính mình lần này đánh lén, đã mười phần chắc chín.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Hắn còn đánh giá thấp Tiêu Huyền thực lực.

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, thẳng đến Tiêu Huyền cùng kẻ đánh lén giao thủ kết thúc, mọi người vây xem lúc này mới miễn cưỡng phản ứng lại, nhìn về phía giữa sân, đều là tràn ngập đậm đà vẻ kinh ngạc.

Ngắn ngủi yên lặng đi qua, cũng không biết là ai, bỗng nhiên la hoảng lên.

Đó là......

Chúc gia gia chủ, Chúc Hồng?!