Chương 905: Bên trong Bí cảnh, Hiên Viên càn khôn.

Cái gì tiên? Tiêu Huyền nói nhỏ, ánh mắt mờ mịt luống cuống, tựa hồ còn không quá thích ứng.

Phương Khinh Chu không có trả lời hắn, tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia bệ đá, lúc này đạo thân ảnh kia chậm rãi quay người, ánh mắt hướng về 3 người bên này nhìn lướt qua, đó là như thế nào một đôi mắt a, thâm thúy mênh mông như tinh thần, để cho người ta nhịn không được luân hãm đi vào.

Phương Khinh Chu chỉ cảm thấy tim đập phải càng lúc càng nhanh, cơ hồ ngừng, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào cặp mắt kia, con ngươi chợt co rúc nhanh phía dưới, sâu trong mắt lộ ra nồng đậm đến cực điểm vẻ kính sợ.

Đó là, một đôi Đế Vương chi mâu!

Trong lòng của hắn nhấc lên một hồi sóng to, đây là cái gì cấp bậc tiên?

Hắn sống đếm thiên niên tuế nguyệt, chưa bao giờ từng thấy cường hoành như vậy bá đạo tiên.

Chỉ thấy người kia thân thể kiên cường vĩ ngạn, lông mi oai hùng, tóc đen bay múa, trên người vòng quanh một cỗ mờ mịt khí chất, làm cho người ta cảm thấy vô cùng cảm giác siêu phàm thoát tục.

Lúc này Phương Khinh Chu đã bị triệt để chấn động, hắn không dám ngẩng đầu nhìn đối phương, chỉ cảm thấy linh hồn đều run rẩy, không sinh ra lòng kháng cự, đó là một loại đến từ Huyết Mạch chỗ sâu thần phục.

Giờ khắc này, hắn thậm chí sinh ra một tia ảo giác, nếu chính mình ngẩng đầu lên, nhất định đem gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Ở đây, thật sự có tiên? Tiêu Huyền trong lòng mãnh liệt rung động, trong lòng nhấc lên vạn trượng phong ba, thật lâu khó mà lắng lại.

Tiền bối. Phương Khinh Chu cung kính hô một tiếng, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm người kia con mắt, không muốn dời đi nửa phần, giống như là không bỏ đi được.

Các ngươi là ai, vì sao lại xông ở đây? Người kia thanh âm đạm mạc truyền ra.

Vãn bối chính là Thái Cổ giới vực Phượng Hoàng Thần núi đệ tử Phương Khinh Chu. Phương Khinh Chu lập tức trả lời.

Thái Cổ giới vực...... Phượng Hoàng Thần núi...... Người kia thì thào nói nhỏ, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ suy tư, bỗng nhiên nói: Nguyên lai là Phượng Hoàng Thần núi đệ tử, chẳng thể trách có như thế cao quý huyết thống.

Nghe đến lời này, trong mắt Phương Khinh Chu lập tức lộ ra vẻ vui sướng chi sắc, đối phương công nhận thân phận của hắn.

Đa tạ tiền bối khích lệ, không biết ngài là thần thánh phương nào? Phương Khinh Chu khiêm tốn ôm quyền nói.

Tên ta, Hiên Viên Càn Khôn.

Hiên Viên Càn Khôn phun ra một đạo thanh âm mờ ảo, ánh mắt của hắn nhìn về phía Phương Khinh Chu, thần sắc nhu hòa mấy phần, nói: Ta bị giam giữ quá lâu tuế nguyệt, trong khoảng thời gian này, Thái Cổ giới vực phát sinh biến hóa gì?

Hiên Viên Càn Khôn?

Đây không phải Thái Cổ thời kì Nhân hoàng tục danh sao?

Tục truyền, ở đó xa xôi niên đại, Hiên Viên thị chính là Thái Cổ thời kì cường đại nhất tộc, nắm trong tay Cửu Thiên Huyền Nữ cung, phong nhã hào hoa hắn từng một đường chinh phạt, sát phạt quả đoán, đạp nát vạn giới cương thổ, giết ra một mảnh vô địch bầu trời.

Cũng không biết vì cái gì ngày, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa dấu vết, không người dò xét đến dấu vết của hắn.

Lại không nghĩ rằng, Hiên Viên Càn Khôn vậy mà rơi xuống Phượng Hoàng Thần núi tổ tông bên trong Bí cảnh.

Hơn nữa nghe hắn lời nói, vẫn là bị giam giữ đến nước này?

Đến cùng là ai, có bản lĩnh lớn như vậy, có thể thần không biết quỷ không hay đem hắn giam giữ đến nơi đây?

Phương Khinh Chu nghe vậy sửng sốt một chút, cũng không dám có nửa phần bỏ sót, đem hắn biết lịch đại sự kiện đại khái tự thuật một lần.

Nghe xong Phương Khinh Chu lời nói sau, Hiên Viên Càn Khôn thần sắc lóe lên một cái, trầm mặc rất lâu, cuối cùng thở dài: Trước đây, ta một ý nghĩ sai lầm kém chút ủ thành đại họa, may mà nhận được cao nhân điểm hóa, lúc này mới tránh khỏi tai hoạ phát sinh, bất quá, bây giờ ta tỉnh lại, nghĩ đến chuyện kia cũng không nhận được ngăn cản, vạn giới muốn sinh linh đồ thán.

Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy, vãn bối ngu muội. Phương Khinh Chu không khỏi nhíu mày hỏi, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường, câu nói này sau lưng, có lẽ cất dấu không muốn người biết bí mật.

Chỉ thấy Hiên Viên Càn Khôn ánh mắt dần dần khôi phục tỉnh táo, ánh mắt ngắm nhìn nơi xa hư không, khóe miệng phác hoạ lên vẻ khổ sở độ cong, nói: Vạn năm ung dung, thương hải tang điền, tuế nguyệt mất đi tốc độ vượt xa tưởng tượng của chúng ta, ta vốn cho rằng ta có thể tránh né tràng hạo kiếp kia, nhưng ta vẫn đánh giá thấp thời gian, ta còn chưa kịp làm những gì, cũng đã cảnh còn người mất.

Đây rốt cuộc là có ý tứ gì? Phương Khinh Chu truy vấn.

Trước kia ta cùng với một vị bạn thân ước định, trong vòng trăm năm chung chiến thương khung, tranh phong thiên hạ, sáng tạo kỷ nguyên mới, đáng tiếc hắn lại vẫn lạc tại thương khung chi đỉnh. Hiên Viên Càn Khôn ánh mắt ngưng thị hư không, phảng phất lâm vào lâu đời trong hồi ức.

Ta vốn định chờ đối đãi chúng ta sau khi trở về tổ chức một lần thịnh yến, mời các giới tuyệt đỉnh thiên kiêu tham gia, nhưng lại không kịp chuẩn bị, trăm năm thời gian, lại xảy ra cực lớn biến cố......

Nói đến đây, Hiên Viên Càn Khôn âm thanh im bặt mà dừng, trong ánh mắt lộ ra vẻ đau buồn, phảng phất tại nhớ lại lấy ngày xưa cái kia Đoạn Tranh Vanh tuế nguyệt.

Tiền bối. Phương Khinh Chu lại độ kêu, tính toán đánh vỡ Hiên Viên Càn Khôn lúc này trạng thái.

Nhưng mà Hiên Viên Càn Khôn vẫn như cũ đứng ở hư không bên trên, giống như là đắm chìm tại một loại nào đó chuyện cũ, khó mà tự kềm chế.

Tiền bối?

Tiền bối?

Phương Khinh Chu liên tục kêu hai tiếng, nhưng mà Hiên Viên Càn Khôn vẫn như cũ không phản ứng chút nào, phảng phất lâm vào trong trong thế giới của mình.

Đáng chết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra. Phương Khinh Chu sắc mặt tái xanh, trong này chắc chắn xảy ra đại sự gì, hơn nữa đại sự này sẽ đúng vận mệnh sinh ra trọng đại ảnh hưởng.

Một bên Tiêu Huyền ánh mắt hơi hơi ngưng kết, ánh mắt nhìn chăm chú Hiên Viên Càn Khôn, bây giờ hắn cũng phát giác chỗ không giống bình thường.

Hơn nữa, hắn ẩn ẩn cảm thấy, Hiên Viên Càn Khôn nói tới chuyện, chính là Thiên Đạo sụp đổ, chúng sinh lịch kiếp!

Chẳng lẽ, đem Hiên Viên Càn Khôn bắt được nơi này giam lại người, lại là...... Hư Uyên Tiên Đế? Một cái ý tưởng hoang đường trong lúc đó hiện lên ở trong đầu, khiến cho trong lòng hắn phốc đông nhảy lên.

Thiên đạo trật tự sở dĩ sụp đổ, có thể hay không cùng Thái Cổ thời kì cường giả quá nhiều, ảnh hưởng tới thiên đạo tuyệt đối chúa tể cùng chưởng khống, này mới khiến thiên đạo vì trọng đoạt cái này chưởng khống quyền, mới khiến cho chúng sinh lịch kiếp?

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, liền điên cuồng lan tràn ra, làm cho Tiêu Huyền toàn thân kịch liệt chấn động một cái.

Tiền bối...... Tiền bối? Phương Khinh Chu lại kêu vài tiếng, vẫn như cũ không cách nào tỉnh lại Hiên Viên Càn Khôn.

Bây giờ Hiên Viên Càn Khôn khí chất tựa hồ có chút cải biến, hắn phảng phất hóa thành một tòa vĩnh hằng bất hủ tấm bia to, đứng sửng ở giữa thiên địa, cứng cỏi không thúc dục, không chê vào đâu được.

Tiền bối? Phương Khinh Chu nhịn không được đi lên trước, đưa tay đập tại Hiên Viên Càn Khôn bả vai, đã thấy Hiên Viên Càn Khôn chậm rãi mở mắt ra, cặp mắt kia đen như mực thâm thúy, giống như như sao trời chói lóa mắt, để cho Phương Khinh Chu trong lòng Rung rung phía dưới, thật là đáng sợ con mắt!

Cơ thể của Hiên Viên Càn Khôn thẳng lên, ánh mắt chuyển qua, vượt qua Phương Khinh Chu, rơi xuống trên thân Tiêu Huyền.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy linh hồn của mình đều muốn bị cặp mắt kia hút đi vào, toàn thân cứng ngắc ở nơi đó, không còn dám chuyển động.

Chỉ cái nhìn này, Tiêu Huyền liền biết Hiên Viên Càn Khôn nhìn ra hắn không phải tuyến thời gian này bên trên người.

Dù sao, Hiên Viên Càn Khôn sống dài đằng đẵng tuế nguyệt, lại là Tiên Tôn cấp bậc, tầm mắt sớm đã siêu thoát phàm tục.

Hiên Viên Càn Khôn nhìn xem Tiêu Huyền, chỗ sâu trong con ngươi lướt qua một tia dị mang, lập tức sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc một chút, nói: Ngươi vượt qua khoảng cách xa như vậy, lại đi tới ở đây, là vì tìm kiếm đáp án, vẫn là đã tìm được đáp án?

Ân?

Đối mặt Hiên Viên Càn Khôn cái này không đầu không đuôi ngữ, Tiêu Huyền trong lòng đột nhiên run rẩy, không hiểu có một cỗ rét lạnh cảm giác bao phủ toàn thân, bất quá rất nhanh hắn lại bình tĩnh lại, cười nói: Tiền bối nói đùa, ta tới đây chỉ là nhân duyên tế hội thôi, cũng không phải là vì cái gì cái gọi là đáp án.

Phải không? Hiên Viên Càn Khôn thần sắc từ chối cho ý kiến, lại nhìn chằm chằm Tiêu Huyền nhìn mấy giây thời gian, trong mắt vẻ kinh nghi nồng nặc hơn mấy phần.

Cái này Tiêu Huyền, vậy mà cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, giống như đã từng quen biết, phảng phất tại nơi nào thấy qua.

Bất quá Hiên Viên Càn Khôn vững tin, hắn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Huyền, chỉ là một loại không hiểu quen thuộc thôi.

Nếu là ngộ nhập nơi đây, quên đi! Hiên Viên Càn Khôn lãnh đạm quét Tiêu Huyền một mắt.

Ta chỗ này chỉ là bí cảnh đạo quan thứ nhất ải, ta chưa từng khó xử nhân tộc tiểu bối, liền thả các ngươi đi qua đi.

Lập tức thu hồi ánh mắt, hướng về một bên khác đi đến.

Phương Khinh Chu thần sắc ngạc nhiên, Hiên Viên Càn Khôn thế mà cứ như vậy bỏ mặc bọn hắn rời đi?

Chậm đã.

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh tiếng quát vang lên, rõ ràng là Tiêu Huyền mở miệng.

Chỉ thấy Hiên Viên Càn Khôn dừng lại xuống bước chân, xoay người nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Tiểu bối, ngươi còn có việc?

Tiền bối vừa rồi nói những lời kia, rốt cuộc là ý gì? Tiêu Huyền trầm ngâm một chút, hỏi, hắn luôn cảm thấy nơi này có một cỗ kỳ quái không khí, nếu không biết rõ ràng, hắn chỉ sợ ngủ đều không thể an ổn.

Các ngươi không cần thiết biết. Hiên Viên Càn Khôn khoát tay áo, lập tức liền chuẩn bị tiếp tục hành tẩu.

Đã như vậy, vậy vãn bối mạo phạm. Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, một tia bàng bạc kiếm uy bộc phát ra, bước chân hắn bước về phía trước một bước, óng ánh trong suốt Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm xuất hiện trong tay hắn, lăng lệ vô cùng, tản mát ra doạ người sát phạt sức mạnh.

Một kiếm này, hắn đã nổi lên thật lâu, bây giờ đột ngột tỏa ra, giống như một đạo kinh lôi chém giết mà ra, muốn tru diệt hết thảy tà ma.

Ong ong...... Từng đạo the thé sắc bén tiếng kiếm rít truyền ra, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phóng xuất ra vô cùng vô tận kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang tất cả đều cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa sức mạnh hủy diệt hết thảy, giảo sát không gian.

Oanh, oanh, oanh...... Kiếm quang điên cuồng mãnh liệt bắn mà ra, phô thiên cái địa, đem trọn phiến không gian đều bao phủ trong đó, Hiên Viên Càn Khôn thân hình đột nhiên biến mất, phảng phất dung nhập vào cái kia đầy trời kiếm quang bên trong, trong chốc lát, vô số đạo kiếm quang đồng thời trảm tại một chỗ, lại không có thể tổn thương đến Hiên Viên Càn Khôn nửa phần.

Lý Thuần Phong, ngươi đang làm những gì?!