Chương 293: Thực sự là hiếu người chết!.

Đồ thành?

Một lời không hợp liền muốn đồ thành!

Thật đúng là đủ cuồng vọng ngang ngược!

Cơ lấy xanh câu nói này vừa ra khỏi miệng, nhất thời làm phải mọi người chung quanh xôn xao, nhao nhao kinh ngạc vô cùng.

Công chúa điện hạ, ngài lời này...... Có phần cũng quá mức khoa trương a? Đây là muốn cùng ta Đại Tần triệt để quyết liệt sao?

Một mực trốn ở bên cạnh không dám lên tiếng Trương Hải Minh nghe vậy, bỗng nhiên khẽ giật mình, chợt có chút thấp thỏm hỏi.

Long Môn thành mặc dù là Đại Tần biên cương trọng địa, phụ cận đóng giữ có 5 vạn tinh binh, nhưng cơ lấy lam bên kia, lại là có hơn một trăm cái thân kinh bách chiến Kim Đan hộ vệ, còn có mấy cái Nguyên Anh tướng quân.

Cơ lấy lam nếu là thật muốn đồ thành mà nói, cái này 5 vạn bình quân tu vi chỉ có trúc cơ ngũ trọng tinh binh, thật đúng là không chắc chắn có thể đủ chống đỡ được.

Dù sao, thế giới này cá nhân giá trị vũ lực cường đại đến mức độ nhất định, đó là hoàn toàn có thể nghiền ép hết thảy.

Hừ! Quyết liệt lại có thể thế nào?

Cơ lấy lam lạnh rên một tiếng, khinh thường lườm Trương Hải Minh một mắt, nói: Bản cung chính là thượng quốc công chúa, thân phận cao quý cỡ nào? Liền xem như các ngươi Đại Tần Nữ Đế đích thân tới, cũng không dám giống bây giờ như vậy như thế khinh mạn tại bản cung, chỉ là một cái quốc sư, vậy mà cũng dám lớn lối như thế, đơn giản đó là sống không kiên nhẫn được nữa! Cho bản cung giết!

Cơ lấy lam quát một tiếng, quơ nắm đấm, đối với chung quanh những hộ vệ kia ra lệnh.

Những hộ vệ này cũng là Long Viêm hoàng đế Cơ Húc tiêu phí món tiền khổng lồ bồi dưỡng bộ đội tinh nhuệ, hiếm thấy dũng mãnh thiện chiến, thực lực viễn siêu đồng dạng Kim Đan.

Nhất là cơ lấy lam bên cạnh mấy cái kia đạt đến Nguyên Anh cảnh giới hộ vệ, mỗi người thực lực, đều đầy đủ vượt một hai cái cảnh giới chém giết đối thủ.

Là, công chúa điện hạ!

Bọn hộ vệ nghe xong cơ lấy xanh mệnh lệnh, lập tức khom người lĩnh mệnh, cùng nhau xử lý, đem Tiêu Huyền bọn người đoàn đoàn bao vây.

Tần quốc quốc sư? Hừ hừ...... Hôm nay bản cung liền muốn nhường ngươi nếm thử bản cung lợi hại!

Cơ lấy lam gặp Tiêu Huyền mấy người rơi vào vòng vây, giống như dê vào miệng cọp, lập tức dương dương đắc ý cười to lên, kiều mị trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy dữ tợn cười lạnh.

Tư thế kia, thật giống như đối đãi thịt cá trên thớt gỗ, tràn đầy trêu tức cùng mỉa mai.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Huyền tên phế vật này, trước thực lực tuyệt đối, căn bản ngay cả chỗ trống để né tránh cũng không có.

Hừ!!!

Nhưng mà, ngay tại cơ lấy lam tràn đầy đắc ý cùng châm chọc thời điểm, lại trong lúc bất chợt, truyền ra một tiếng băng lãnh đến cực điểm hừ lạnh, làm nàng toàn thân sợ run cả người, gương mặt xinh đẹp đột nhiên đại biến.

Ngay sau đó, chính là nhìn thấy, Tiêu Huyền thân hình hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, thời điểm xuất hiện lần nữa, đã vượt qua bọn hộ vệ vòng vây, đi tới cơ lấy lam trước mặt, vươn tay ra, bóp cổ họng của nàng.

A! Cứu ta, nhanh cứu ta......

Cơ lấy lam bị bóp lấy cổ, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng kêu lớn lên.

Nàng bản thân tu vi cũng là đạt đến Nguyên Anh nhị trọng cảnh giới, nhưng ở trước mặt Tiêu Huyền, nhưng thật giống như là một đứa tiểu hài nhi, căn bản không có cách nào chống cự.

Làm càn! Mau buông ra công chúa điện hạ!

Bên cạnh những hộ vệ kia thấy vậy, trên mặt đều là lộ ra rung động thần sắc, không dám tin nhìn xem Tiêu Huyền, nhao nhao giơ kiếm chỉ hướng Tiêu Huyền.

Tiêu...... Tiêu Huyền, ta...... Ta chính là thượng quốc công chúa, ngươi nếu là dám đụng đến ta...... Liền...... Liền sẽ gặp ta Long Viêm thượng quốc vô cùng vô tận truy sát!

Cơ lấy lam bị nắm cổ họng, nói chuyện đều trở nên đứt quãng, một tấm xinh xắn khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, tràn đầy sợ hãi, nhưng mà miệng lại là vẫn như cũ không chịu nhả ra, gượng chống giữ nói một câu.

Ồn ào!

Tiêu Huyền sắc mặt chợt âm trầm xuống, lạnh lùng phun ra một chữ, chân phải bỗng nhiên nâng lên, đá vào cơ lấy xanh lồng ngực.

Bành!!!

Một cỗ bàng bạc vô song cự lực từ Tiêu Huyền trên chân tràn vào cơ lấy lam thể nội, làm cho cả người nàng tựa như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đập vào trên tường thành.

Phanh!

Theo một tiếng vang trầm, cơ lấy lam ngã xuống tại trên tường thành, ngã thất điên bát đảo, đầu một mảnh mê muội.

Tiêu Huyền một cước này thật sự là quá hung tàn, cơ lấy xanh thân thể trọng trọng đụng vào trên tường thành, đem tường thành xô ra một cái hố to, thân hãm tiến vào sâu hơn một mét.

Lần này, cơ lấy lam chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều dời vị, một ngụm lão huyết phun tới.

Ngươi......

Cơ lấy lam che ngực, một mặt kinh hãi nhìn về phía Tiêu Huyền.

Nàng như thế nào cũng không ngờ tới, Tiêu Huyền vậy mà thật sự dám ra tay thương nàng.

Hơn nữa ra tay còn như thế hung tàn.

Ha ha!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Cơ lấy lam, đã ngươi như thế ưa thích ỷ thế hiếp người, bản tọa hôm nay liền để ngươi nếm thử bị người khi dễ, bị nhân nô dịch tư vị!

Ngươi...... Ngươi dám!

Cơ lấy lam khí phải toàn thân phát run.

Tiêu Huyền cười lạnh, thân hình lóe lên, có việc trong nháy mắt xuất hiện tại cơ lấy xanh bên cạnh, một phát bắt được vạt áo của nàng, xách, lạnh lùng nói: Bản tọa không dám? Bản tọa không chỉ có dám, hơn nữa còn muốn để ngươi nếm thử sống không bằng chết cảm giác!

Tiêu Huyền tay phải giương lên, một cỗ cường hoành lực lượng thần thức trào lên mà ra, giống như là một thanh đại chùy trực kích đầu óc của nàng, làm cho nàng trong nháy mắt lâm vào một loại trống không trạng thái.

A......

Cơ lấy lam nhịn không được hét lên một tiếng, trên mặt đã lộ ra cực độ vẻ mặt sợ hãi.

Tiêu Huyền, ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Cơ lấy lam gương mặt xinh đẹp một hồi tái nhợt, một trái tim phù phù phù phù nhảy loạn đứng lên, trên gương mặt, hiện đầy nồng nặc vẻ hoảng sợ.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, không đáp, mà là tay phải vung lên, một tia kim quang thoáng qua, thẳng đến cơ lấy xanh mi tâm.

Sưu!

Trong chớp mắt, kim quang xuyên qua cơ lấy xanh mi tâm, xuất vào cơ lấy xanh trong thức hải.

Một giây sau, cơ lấy xanh thần trí khôi phục lại.

Ngươi...... Ngươi đối với ta làm cái gì?

Cơ lấy lam trừng lớn đôi mắt đẹp, kinh nghi bất định nhìn xem Tiêu Huyền.

Làm cái gì?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, nói: Bản tọa vừa rồi đã dùng thần thức ấn phù khống chế ngươi thần trí! Ngươi bây giờ, đã cùng con rối không khác, nếu là bản tọa nguyện ý, tùy thời có thể đem bản thân ngươi ý thức đánh tan, nhường ngươi thật sự trở thành một bộ khôi lỗi!

Tiêu Huyền lời nói này, để cho cơ lấy lam toàn thân run rẩy kịch liệt, trên gương mặt tràn đầy thần sắc kinh khủng.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Huyền vậy mà cả gan làm loạn như thế, vậy mà trước mặt mọi người dùng thần thức khống chế chính mình.

Loại chuyện này, đơn giản không thể tưởng tượng!

Cơ lấy lam nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, cao cao tại thượng, nắm giữ lấy ngàn tỉ người quyền sinh sát trong tay chính mình, một ngày kia vậy mà lại luân lạc tới bị người khác chưởng khống tính mạng mình hạ tràng.

Tiêu Huyền, ta có thể nói cho ngươi, ngươi làm như vậy, chỉ có thể đem toàn bộ lớn Tần Vương hướng đều đẩy vào vực sâu, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn giúp ta giải khai cái này cái gì thần thức phù ấn! Bằng không mà nói......

Cơ lấy lam cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hận không thể ăn sống Tiêu Huyền thịt uống máu của hắn, một bộ muốn ăn Tiêu Huyền biểu lộ.

A? Uy hiếp bản tọa?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Uy hiếp bản tọa cũng phải nhìn ngươi có hay không thực lực này!

Tiêu Huyền nói đi, trong tay tia sáng lại nổi lên.

A!!!

Một đạo vô cùng thê thảm kêu đau thanh âm, chớp mắt vang lên, cơ lấy lam quang khiết cái trán, lại độ toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Cơ lấy xanh thức hải bên trong, thần thức phù ấn không ngừng vận chuyển, làm cho thần hồn của nàng bên trong từng đợt nhói nhói, phảng phất có ngàn vạn chuôi cương châm đâm vào trong đó tựa như, đau đớn không chịu nổi, cơ hồ làm nàng sụp đổ.

Không...... Không cần! Ta sai rồi! Thả ta ra! Van cầu ngươi, không nên thương tổn ta!

Cơ lấy lam cuối cùng không nhịn nổi, vừa kêu khóc cầu xin tha thứ, một bên không ngừng kêu rên.

Loại thống khổ này, nàng là lần đầu tiên tiếp nhận.

Tại Long Viêm thượng quốc thời điểm, nàng là chúng tinh nâng công chúa mặt trăng, từ nhỏ đến lớn cũng là ngâm mình ở mật trong nước lớn lên, cái nào từng chịu qua loại hành hạ này?

Ha ha, bây giờ biết cầu xin tha thứ? Ngươi không phải rất phách lối sao?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, trên tay lại độ ngưng tụ một cái thần thức phù ấn, liền chuẩn bị đem cái này thần thức phù ấn đánh vào cơ lấy xanh não hải, để cho hắn triệt để đánh mất ý thức, biến thành một bộ cái xác không hồn.

Không...... Tiêu Huyền, ngươi không thể làm như vậy!

Thấy thế, cơ lấy lam dọa đến sợ vỡ mật, trên gương mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Ta biết, ta biết...... Lấy thực lực của ngươi, nguyên bản có thể một đầu ngón tay đâm chết ta, nhưng ngươi tốn công tốn sức làm ra một cái cái gì thần thức phù ấn, hiển nhiên là muốn muốn nhờ thân phận của ta hoàn thành một ít mục đích, đúng hay không?

Cơ lấy lam vội vàng nói.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi nhíu mày, lạnh lùng nói: Cơ lấy lam, ngươi nhưng thật ra vô cùng thông minh, không tệ, bản tọa chính là mục đích này!

Tiêu Huyền vốn chỉ là nghĩ đơn thuần đem cơ lấy lam hòa cái này hơn một trăm cái hộ vệ cùng nhau giết xong hết mọi chuyện.

Chợt ở giữa nghĩ đến phía trước tại Vạn Phong trong nội đường, thôi bất lực vận dụng thần thức phù ấn khống chế một đám tu sĩ trở thành khôi lỗi tràng cảnh, lại liên tưởng đến chuyến này quốc vận đại chiến, nếu là có thể lợi dụng một chút cơ lấy lam, sợ rằng sẽ đối với chính mình kế hoạch đưa đến một chút tác dụng.

Thế là liền cải biến chủ ý, muốn đem cơ lấy lam khống chế lại.

Cái này thần thức phù ấn nguyên bản là 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 bên trong bao hàm thuật pháp, lúc này từ hắn gia trì Kiếm Tâm Thông Minh, càng là uy lực tăng gấp bội, dễ như trở bàn tay liền xâm nhập cơ lấy xanh trong thức hải cắm rễ xuống.

Đúng đúng đúng! Đã như vậy, vậy ngươi thì càng không thể đem ý thức của ta xóa đi!

Cơ lấy lam vội vàng gật đầu, tiếp tục cầu khẩn nói: Tiêu Huyền, không không không, Tiêu quốc sư, nếu như ngươi thật sự đem ý thức của ta xóa đi, ngươi khống chế thân thể của ta xuất hiện tại phụ hoàng ta bên cạnh, bằng vào ta phụ hoàng đối ta trình độ quen thuộc, tất nhiên sẽ phát hiện manh mối, đến lúc đó kế hoạch của ngươi còn chưa bắt đầu áp dụng, liền sẽ bị nhìn thấu, đây chẳng phải là thất bại trong gang tấc?

Tiêu Huyền nghe vậy, lông mày lại độ nhíu.

Cơ lấy lam lời nói không giả, Cơ Húc hư hư thực thực Phân Thần kỳ đại năng, thủ đoạn tự nhiên phi thường cường đại.

Nếu như mình điều khiển cơ lấy lam cỗ này khôi lỗi xuất hiện ở bên cạnh hắn, đoán chừng không bao lâu nữa, Cơ Húc liền sẽ phát giác được một chút dấu vết để lại, đến lúc đó mình muốn lợi dụng cơ lấy lam làm một ít chuyện, liền không dễ dàng, còn rất dễ dàng đả thảo kinh xà, lợi bất cập hại.

Nhìn thấy Tiêu Huyền do dự, cơ lấy lam lập tức rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói:  Tiêu quốc sư, giống như ngươi thực lực cao tuyệt thiên tài yêu nghiệt, tất nhiên sẽ tại một lần này quốc vận trong đại chiến rực rỡ hào quang, ta cơ lấy lam bình sinh sùng bái nhất cường giả, nếu như ngươi không xóa đi ý thức của ta, ta nguyện ý làm nô lệ của ngươi, tạo điều kiện cho ngươi điều động, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, liền để cho ta phục dịch ngươi, lại hoặc để cho ta đi ám sát phụ hoàng, ta cũng cam tâm tình nguyện!

Nghe được cơ lấy xanh một phen, Tiêu Huyền không khỏi nhịn không được cười lên.

Nữ nhân này thật đúng là không đơn giản, quá hiểu xem xét thời cơ! Biết mình ở vào yếu thế, liền đem tư thái phóng cực thấp, biết mình có lợi dụng giá trị, liền không tiếc ủy khúc cầu toàn.

Không hổ là Long Viêm thượng quốc công chúa, quả nhiên có chút tài năng.

Bất quá, vì bảo trụ tính mạng của mình, thế mà không chút do dự liền đem cha của mình bán đi?

Loại này đại hiếu tử, thật đúng là hiếu người chết!