Chương 251: Đoán không sai, chính là Tiêu mỗ!.

Nguyên Anh ngũ trọng lại như thế nào? Thần trí của ngươi thể, bởi vì phá giải mười hai sao Tỏa Long mâm duyên cớ tiêu hao khá lớn, nhiều nhất có thể phát huy ra Nguyên Anh tứ trọng thực lực, điểm ấy, cũng đủ để cho bản tọa diệt đi ngươi!

Lý Thuần Phong tức giận quát lên, trong đôi mắt, hung mang lấp lóe.

Nói xong, chập chỉ thành kiếm hướng phía trước một vòng, bảy chuôi lực lượng thần thức ngưng kết mà thành ba tấc tiểu kiếm, lập tức ở trước người hiện lên.

thần thức hóa kiếm? Còn có...... Làm sao ngươi biết toà này thượng cổ di tích bị mười hai sao Tỏa Long bàn phong ấn?

Thôi bất lực sắc mặt đại biến, nghiêm nghị hỏi.

Toà này thượng cổ di tích chân chính bí mật, chính hắn cũng là ở gia tộc trong cổ tịch ngẫu nhiên biết được.

Vì độc chiếm cơ duyên tạo hóa, hắn thậm chí lục thân bất nhận, đem nhà mình diệt môn, có thể nói, trên đời này cơ hồ không người biết được, Lý Thuần Phong lại là từ đâu biết được?

Lý Thuần Phong hơi sững sờ, sau đó khóe miệng vung lên một vòng mỉa mai nụ cười, từ tốn nói: Chuyện này ngươi cũng đừng quản, ngươi chỉ cần biết, hôm nay ngươi nhất định khó thoát khỏi cái chết!

Hừ, chỉ bằng hai người các ngươi sao?

Thôi bất lực liếc nhìn Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong, cười lạnh thành tiếng, chợt cổ tay rung lên, một cái thần thức ngưng tụ trường đao xuất hiện trong tay hắn.

Ngay sau đó, chỉ thấy thôi bất lực tay phải cầm đao, đột nhiên vung vẩy, lưỡi đao phương hướng chỉ, đương nhiên đó là Lý Thuần Phong lồng ngực chỗ.

Một chiêu này chính là 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 Đệ Tứ Trọng cảnh bổ sung thêm thuật pháp, tên là ‘Liệt Hồn Trảm ’, chuyên công thần thức! Lưỡi đao chỉ, liệt hồn phệ phách!

Kèm theo thôi bất lực tiếng nói rơi xuống, một tia đen như mực nhỏ bé đao khí, đột nhiên từ đao phong kia bên trên phun ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, phá toái hư không, hướng về Lý Thuần Phong ngực mau chóng đuổi theo.

Điêu trùng tiểu kỹ.

Thấy vậy một màn, Lý Thuần Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức cong ngón tay gảy nhẹ, trước người một thanh ba tấc tiểu kiếm, trong nháy mắt từ đầu ngón tay bắn ra mà ra, nghênh tiếp cái kia nhỏ bé đao khí.

Nhưng mà, ngay tại ba tấc tiểu kiếm sắp chạm đến cái kia nhỏ bé đao khí thời điểm, đã thấy cái kia nhỏ bé đao khí đột nhiên vỡ ra, hóa thành một đoàn đậm đà khói đen.

Sương mù màu đen tràn ngập ra, trong nháy mắt bao phủ lại ba tấc tiểu kiếm, khiến cho trong nháy mắt ảm đạm xuống, phảng phất đã mất đi sức sống, bất lực buông xuống.

Còn tại giữa không trung liền hóa thành một nắm tro bụi, tan thành mây khói.

Những thứ này khói đen có độc? lực lượng thần thức của ngươi lại còn mang độc?

Lý Thuần Phong sắc mặt biến hóa.

Hắn mặc dù không biết cái này khói đen đến tột cùng là cái quái gì, nhưng nhìn cái kia quỷ dị bộ dáng, tuyệt đối không đơn giản.

Nghe vậy, thôi bất lực khóe môi nhếch lên cười lạnh, lạnh nhạt nói: Ha ha ha! Cái này gọi là'Phệ hồn khói đen', là 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 Đệ Tam Trọng cảnh bổ sung thêm thuật pháp!

Cái này phệ hồn khói đen, có thể ăn mòn thần thức.

Hơn nữa ăn mòn hiệu quả cực kỳ rõ ràng, dù là lực lượng thần thức của ngươi lại mạnh, chỉ cần lây dính một chút xíu phệ hồn khói đen tồn tại, sẽ rất khó thoát khỏi.

Cái này 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, đến cùng là một môn dạng gì công pháp? Có thể thôn phệ người khác linh khí và khí huyết, bổ sung thêm thủ đoạn công kích lại là thần thức một loại, thực sự quỷ dị!

Lý Thuần Phong chau mày, trong lòng âm thầm suy đoán.

Như thế nào? Bản tôn tay này phệ hồn khói đen, không biết ngươi còn hài lòng?

Thôi bất lực nhìn về phía Lý Thuần Phong, trên mặt đều là vẻ trêu tức.

Lý Thuần Phong sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn tự nhiên cũng không có nghĩ đến thôi bất lực thế mà khó dây dưa như thế, tại sư phụ nhà mình trong thức hải lại còn có thể bố trí thần thức mạnh mẽ như vậy công kích.

Lý Thuần Phong, ngươi nếu là nguyện thần phục với bản tôn, đem ngươi sở học 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 giao cho bản tôn, bản tôn có lẽ sẽ cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng!

Lúc này, thôi bất lực bỗng nhiên nhìn về phía Lý Thuần Phong, chậm rãi nói: Bản tôn biết, ngươi một mực kẹt tại Nguyên Anh nhị trọng không thể tiến thêm, nguyên nhân là kiếm đạo cảnh giới khó mà khám phá, bản tôn những năm gần đây, thôn phệ rất nhiều tu sĩ, trong đó không thiếu kiếm đạo cao thủ, nếu là ngươi Nguyên Anh thần phục bản tôn, bản tôn có thể đem những cao thủ này kiếm đạo kinh nghiệm đều truyền thụ cho ngươi, giúp ngươi đột phá cảnh giới, như thế nào?

Ha ha...... Người si nói mộng, ta Lý Thuần Phong từ trước đến nay cũng là thà bị gãy chứ không chịu cong, sao lại thần phục với ngươi?

Thôi bất lực tiếng nói rơi xuống, lại là đổi lấy Lý Thuần Phong một hồi khinh thường cười nhạo.

Lý Thuần Phong trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý, nhìn về phía thôi bất lực nói: Hơn nữa, ngươi liều mạng cái gì cho rằng, bản tọa vẫn là Nguyên Anh nhị trọng?

Sau đó, hắn toàn thân khí tức biến đổi, hùng hậu khí tức tràn ngập ra, giống như giống như núi cao, cho người ta một loại trầm trọng cảm giác.

Ngươi thế mà đột phá?

Thôi bất lực biểu lộ không khỏi hơi hơi cứng đờ, đáy mắt chỗ sâu cũng là thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Lý Thuần Phong còn kẹt tại Nguyên Anh Nhị Trọng cảnh đỉnh phong, chưa từng đột phá.

Không nghĩ tới, lại ở đây tham gia vạn đạo thịnh hội ngắn ngủi hơn một tháng thời gian đột phá.

Cái này sao có thể?

Thôi bất lực khuôn mặt khẽ biến.

Có gì không thể có thể?

Lý Thuần Phong cười nhạt một tiếng, ánh mắt hữu ý vô ý quét về phía một bên Tiêu Huyền, trong ánh mắt thoáng qua một tia cảm kích.

Hừ, dù cho ngươi đột phá lại có thể thế nào, chỉ là Nguyên Anh tam trọng mà thôi, há có thể đã thắng được bản tôn?

Thôi bất lực trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị, chợt cắn răng một cái, hai tay đột nhiên chấn động, một cổ cuồng bạo lực lượng thần thức từ trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt bao phủ mà ra.

Theo sát lấy, chỉ nghe răng rắc một tiếng, thôi bất lực trước người lơ lửng trường đao trong nháy mắt sụp đổ ra, hóa thành vô số mảnh vụn bay ra.

Mà thôi bất lực, nhưng là cả người hóa thành một vòng tàn ảnh, hướng về Lý Thuần Phong nhào tới, một quyền vung vẩy mà ra, trên nắm tay lượn lờ màu đen u quang, giống như hắc thiết chế tạo

Mà thành đồng dạng, tản ra hàn quang lạnh như băng, rất có hủy diệt cảm giác.

Tự tìm cái chết!

Lý Thuần Phong quát lạnh một tiếng, thân hình cũng là trong nháy mắt cướp động mà ra, cùng thôi bất lực chiến làm một đoàn.

Trong lúc nhất thời, tốc độ của hai người mau kinh người, trong chớp mắt chính là giao phong hơn ngàn lần, mỗi một lần giao phong, đều biết dẫn phát liên tiếp tiếng oanh minh vang vọng dựng lên, kinh khủng dư ba hướng bốn phía khuếch tán mà ra, đem phương viên trăm trượng hư không địa vực cũng là cày ra từng cái khe rãnh.

Lý Thuần Phong, ta thừa nhận ngươi quả thật có chút bản lĩnh, nhưng ngươi đừng quên nhớ, giữa ngươi ta, còn có không ít chênh lệch đâu, hôm nay ngươi phải chết ở đây, ha ha......

Thôi bất lực ngửa mặt lên trời cười to, một bên điên cuồng tiến công, một bên hung hăng ngang ngược hô lớn.

Phải không?

Đối mặt thôi bất lực không kiêng nể gì cả trào phúng, Lý Thuần Phong lại là một mặt bình tĩnh, trong đôi mắt sát ý càng ngày càng nồng đậm.

Đã như vậy, vậy liền để ngươi trở thành, ta Lý Thuần Phong 《 Kiếm Lai 》 thứ nhất tế phẩm a!

Tiếng nói rơi xuống, Lý Thuần Phong đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén vô cùng, một đôi mày kiếm cũng là khiêu khích dựng thẳng lên, toàn thân trên dưới tản mát ra lăng liệt kiếm ý, giống như một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ đồng dạng.

Thật là khủng khiếp kiếm ý!

Cảm nhận được trên thân Lý Thuần Phong thả ra cái kia cỗ lăng lệ vô cùng kiếm ý, thôi bất lực không khỏi tâm thần rung mạnh, con ngươi chợt co vào.

Cái này sao có thể? Trong thức hải, hắn làm sao có thể thôi phát ra bực này kinh khủng kiếm ý?

Vừa nghĩ đến đây, nụ cười trên mặt hắn, lập tức cứng ngắc ở khóe miệng, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ không thể tin được.

Lý Thuần Phong, ngươi...... Ngươi chuyến này vạn đạo thịnh hội, đến tột cùng thu được dạng gì tạo hóa, mới có thể để cho ngươi phát sinh biến hóa long trời lở đất như thế?

Thôi bất lực nhịn không được run giọng mở miệng nói ra.

Lý Thuần Phong cười nhạt một tiếng, con mắt híp thành nhất tuyến, ngạo nghễ nói: Vận mệnh của ta, chính là gặp sư phụ!

Trong giọng nói tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái.

Sư phụ? Sư phụ của ngươi? Chẳng lẽ là......

Nghe Lý Thuần Phong lời nói, thôi bất lực sắc mặt đại biến, khắp khuôn mặt là hãi nhiên, vô ý thức liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên buồn bực ngán ngẩm trên thân Tiêu Huyền.

Ngươi đoán không sai, chính là Tiêu mỗ!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Cái gì?

Lời vừa nói ra, thôi bất lực tròng mắt đều nhanh trợn lên, trên mặt hiện ra vẻ không thể tin được.

Ha ha ha ha! Lý Thuần Phong, ngươi thật là càng sống càng phí, thế mà lại bái một cái chưa dứt sữa mao đầu tiểu tử sư phụ?

Lý Thuần Phong nghe vậy, sắc mặt không khỏi giận dữ.

Ngậm miệng, thôi bất lực, ngươi nếu lại dám mở miệng vũ nhục sư phụ ta, ta liền đem ngươi chém giết tại chỗ!

Chém giết tại chỗ? Tốt, bản tôn ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào đem bản tôn chém giết tại chỗ!

Thôi bất lực cười gằn nói.

Nhưng mà, đúng lúc này, Tiêu Huyền âm thanh lại là bỗng nhiên vang lên: Không khí thân mật, không nên lãng phí thời gian!

Là, sư phụ!

Nghe nói như thế, Lý Thuần Phong biểu tình trên mặt lập tức trở nên cung kính, hướng về phía Tiêu Huyền cúi người hành lễ, chợt ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm thôi bất lực.

Một giây sau, hắn tự tay vung lên.

Ong ong ong!!!

Lực lượng thần thức điên cuồng ba động, trong nháy mắt liền ngưng tụ ra mấy ngàn chuôi thật nhỏ trường kiếm, mỗi một chuôi đều tản mát ra sát ý mạnh mẽ, phảng phất có thể xuyên thủng không gian, đâm xuyên vạn vật.

Cái này, đây là......

Cảm nhận được cái kia lít nha lít nhít ẩn chứa lăng lệ kiếm khí trường kiếm, thôi bất lực nheo mắt, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu rung động.

Chiêu này tên là, Kiếm Lai!

Lý Thuần Phong khẽ nhả một tiếng, mấy ngàn thanh kiếm ảnh đột nhiên phóng lên trời, trong hư không ở, từng vòng từng vòng lăng lệ kiếm mang nở rộ ra, làm cho hư không vặn vẹo không ngừng, cực kỳ kinh khủng......