Chương 11: Khi sư diệt tổ còn nhớ ta thu ngươi làm đồ đệ?.

Tiên Thiên nhất trọng!

Tiên thiên nhị trọng!

......

Tiên thiên ngũ trọng!

Liên tiếp đột phá đến tiên thiên ngũ trọng, tăng vọt tu vi lúc này mới ngừng lại.

Mà tại trong bất tri bất giác, Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô cũng tại phòng luyện công trung độ qua thời gian ròng rã một ngày.

Thể nội phun trào khí tức dần dần lắng lại, Trĩ Nô mở hai mắt ra, một đôi con ngươi màu đen, như ngôi sao lập loè chói mắt, giống như như ngọc thạch đen mỹ lệ.

Thân thể của nàng cũng ở đây cái thời điểm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, vốn là còn chỉ là mười lăm mười sáu tuổi ngậm nụ thiếu nữ, ở thời điểm này cũng đã đã biến thành đình đình ngọc lập tuyệt đại thiếu nữ, linh lung uyển chuyển, đường cong lộ ra, da thịt trắng nõn, như sữa bò đồng dạng óng ánh trong suốt, giống như hài nhi bóng loáng.

Tiêu Huyền trơ mắt nhìn xem cái này ngốc đồ đệ biến hóa, trong lòng không khỏi sinh ra một tia kinh ngạc, thầm than quả nhiên là ngoại trừ xinh đẹp, cái gì cũng sai!

Tiêu Huyền sờ lên nàng nhu thuận đỉnh đầu, ấm giọng hỏi: Trĩ Nô, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?

Sư phụ, ta cảm giác ta cơ thể từ chỗ không có nhẹ nhõm, phía trước vận chuyển 《 Tiên Thiên Công 》 thời điểm có địa phương cảm giác còn có chút không lưu loát, bây giờ lại vô cùng thông suốt, toàn thân trên dưới giống như hữu dụng vô tận sức mạnh.

Trĩ Nô có cảm giác như vậy đúng là bình thường, dù sao nàng bây giờ căn cốt tăng trưởng đến 65 điểm, vượt qua người bình thường rất nhiều, đã không coi là củi mục.

Tiêu Huyền vừa cười vừa nói: Vậy là tốt rồi, ngươi trước tiên thật tốt thích ứng một chút a, chờ ngươi củng cố tu vi sau đó, chúng ta lại tiếp tục.

Trĩ Nô bỗng nhiên ngẩng đầu tới, miệng nhỏ khẽ nhếch, hốc mắt ửng đỏ, kích động nhìn qua Tiêu Huyền.

Sư phụ, ta mấy ngày trước đây lật xem một chút cổ tịch, phía trên nói quán đỉnh truyền công đối với truyền công giả tới nói có hại vô ích, thậm chí còn có thể tổn hại căn cơ, ngài không cần vì ta như vậy một cái phế vật, đoạn mất chính mình con đường tu luyện a! Trĩ Nô nói, trong giọng nói đầy cõi lòng áy náy.

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt hơi chậm lại, chợt lại khôi phục tự nhiên.

Ngươi là đồ đệ của ta, vi sư đương nhiên muốn tận lực trợ giúp ngươi. Ngươi đem trái tim phóng tới trong bụng, vi sư tâm lý nắm chắc, chỉ là khu khu quán đỉnh mà thôi, còn không đến mức đoạn mất con đường tu luyện.

Trĩ Nô nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, chợt trong đôi mắt lướt qua một tia cảm kích.

Nàng biết, sư phụ lời nói này tuyệt đối không phải qua loa.

Sư phụ thật sự rất yêu mến chính mình, thật sự quan tâm chính mình.

Thật sự đem mình làm hắn chân truyền đệ tử.

Không đúng, là so chân truyền đệ tử còn muốn thân mật quan hệ.

Trong nội tâm nàng xúc động, con mắt đều ẩm ướt.

Nàng không biết nên như thế nào hồi báo Tiêu Huyền, chỉ có thể yên lặng ghi nhớ phần ân tình này, âm thầm thề.

Về sau nhất định phải thật tốt báo đáp sư phụ, báo đáp sư phụ phần này thụ nghiệp chi ân.

Tốt, đều phải biến thành khuynh quốc khuynh thành đại cô nương, cũng đừng khóc nhè, nhanh đi làm một ít đồ ăn, tu luyện một ngày vi sư đã bụng đói ục ục!

Gặp Trĩ Nô hai mắt đỏ một bộ lê hoa đái vũ mảnh mai đáng thương bộ dáng, nhịn không được nhạo báng nói.

Đến hắn cảnh giới này, căn bản sẽ không xuất hiện cảm giác đói bụng.

Tốt tốt! Sư phụ chờ chốc lát, đồ nhi lập tức cho ngài đi làm cơm.

Trĩ Nô quẫn bách, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng ửng đỏ, vội vàng một cái bánh xe từ bồ đoàn bên trên bò người lên, như một làn khói hướng về phòng bếp chạy tới.

Nhìn thấy Trĩ Nô tùy tiện bộ dáng, cùng nàng tuyệt mỹ thân ảnh tạo thành tương phản to lớn.

Tiêu Huyền không khỏi lắc đầu nở nụ cười.

Thật là một cái ngốc đồ đệ a!

【 Leng keng! Túc chủ truyền thâu đồ đệ hai trăm ngày tu vi, phản hồi ban thưởng hai lần, thu được bốn trăm ngày tu vi!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vừa mới rơi xuống, cái kia cỗ năng lượng tinh thuần lần nữa trống rỗng xuất hiện, quán chú đến Tiêu Huyền toàn thân, cuối cùng như trăm sông chảy xiết, hội tụ ở trong kim đan.

Tu vi của hắn lại lấy được nhất định tiến bộ, đạt đến Kim Đan tứ trọng cảnh giới đỉnh cao.

Đáng tiếc lần này vận khí không tốt chỉ lật ra hai lần, ngược lại so lần thứ nhất còn thấp, bằng không mà nói, chỉ sợ có thể nhất cử tăng lên tới Kim Đan ngũ trọng!

Tiêu Huyền đang ngồi cảm thán ở giữa, đã thấy Trĩ Nô lại hùng hùng hổ hổ chạy trở về.

Sư phụ, Lâm sư huynh...... Lâm Hạo Nhiên trở về, bây giờ đang quỳ gối ngoài viện đâu!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái.

Tên phản đồ này tại sao trở lại?

Cái này Lâm Hạo Nhiên là tiền thân thu tên đồ đệ đầu tiên, thiên phú không tồi, bội phản sư môn sau đó cải đầu Đệ Tam phong môn hạ.

Đi! Chúng ta đi ra xem một chút tên phản đồ này tới làm gì?!

Tiêu Huyền đứng dậy, thản nhiên đi ra ngoài.

Là, sư phụ!

Trĩ Nô nhu thuận lên tiếng, cũng theo sát phía sau.

Hai sư đồ đi tới trong nội viện, cái kia Diệp Thần thời điểm ra đi cũng không quan môn, cho nên bọn hắn một mắt liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc cúi đầu quỳ trên mặt đất, không phải Lâm Hạo Nhiên còn có thể là ai.

Lúc này, Lâm Hạo Nhiên một thân bụi đất, tái nhợt không máu trên mặt tràn đầy nước mắt, nhìn qua chật vật nghèo túng, để cho người ta nhịn không được có mấy phần thông cảm.

Nhìn thấy bức tranh này, Trĩ Nô không khỏi sững sờ, nghĩ thầm đây là cái tình huống gì?

Lâm Hạo Nhiên không phải đầu nhập Đệ Tam phong sao?

Nghe nói còn thành Đệ Tam phong trưởng lão chân truyền đệ tử.

Như thế nào bây giờ nhìn hắn bộ dáng này, tựa hồ trải qua cũng không tốt?

Nghĩ như vậy, Trĩ Nô lặng lẽ hướng sư phụ chuyển tới một cái ánh mắt nghi hoặc.

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, ra hiệu Trĩ Nô an tâm chớ vội.

Hắn tự nhiên tinh tường Lâm Hạo Nhiên muốn làm cái quỷ gì.

Đơn giản chính là thấy mình đột phá kim đan, lại cho Trĩ Nô cái này củi mục quán đỉnh truyền công, trong nội tâm hối hận muốn trọng ném môn hạ của mình.

Bộ kia nhìn chật vật bộ dáng yếu ớt mê hoặc tính chất mười phần, tự nhiên cũng là trang.

Đây là muốn bán thảm bác thông cảm đâu!

Lâm Hạo Nhiên nghe được cước bộ động tĩnh, chợt ngẩng đầu lên, thấy là Tiêu Huyền thân ảnh, lập tức kích động không thôi, vội vàng quỳ rạp xuống đất: Bất hiếu đồ Lâm Hạo Nhiên bái kiến sư phụ!

Hắn quỳ rạp trên đất, đầu cũng không dám giơ lên, thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền ra, cơ thể còn tại run nhè nhẹ, có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Trĩ Nô hừ lạnh một tiếng, nói: Lâm Hạo Nhiên, ngươi không phải đầu phục Đệ Tam phong, như thế nào bây giờ lại chạy trở lại? Chẳng lẽ còn suy nghĩ lấy trở về làm sư phụ đồ đệ hay sao?!

Trĩ Nô tính tình thiện lương, sẽ không tùy tiện mắng người.

Nhưng là bây giờ nàng đã đem Tiêu Huyền đem so với sinh mệnh của mình còn trọng yếu hơn, đối với từng tổn thương Tiêu Huyền người, dung nhẫn độ của nàng là linh.

Nghe được Trĩ Nô không chút lưu tình quát lớn, Lâm Hạo Nhiên trong mắt lóe lên một vòng lệ mang, bất quá hắn che giấu rất tốt, một chút cũng không có toát ra tới.

Lâm Hạo Nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy đau khổ chi sắc, nhìn thấy Trĩ Nô thái độ lạnh lùng, Tiêu Huyền bình tĩnh thần sắc, lúc này lộ ra một bộ biểu tình ủy khuất, liền vội vàng giải thích:

Sư tỷ hiểu lầm, hạo nhiên đúng là đến nhờ cậy Đệ Tam phong, nhưng lại không phải thật tâm thành ý, mà là bị Đệ Tam phong trưởng lão mê hoặc bức bách, đoạn này thời gian chúng ta tại Đệ Tam phong, tâm lại thời khắc vướng vít sư phụ, lúc tu luyện cũng không quan tâm, bị trưởng lão trọng trọng xử phạt......

Nói xong, Lâm Hạo Nhiên giơ tay lên lau khóe mắt nước mắt, lại nức nở nói:

Ta biết chính mình tâm tính quá kém, tham lam, ích kỷ, nhu nhược, căn bản cũng không xứng đáng làm tiếp sư phụ đồ đệ, lần này đến đây ta gặp sư phụ cùng sư tỷ đang bế quan, liền ở đây quỳ một ngày, dĩ nhiên không phải hi vọng xa vời nhận được sư phụ tha thứ, chỉ là muốn thăm sư phụ một chút thương thế phải chăng khỏi hẳn thôi. Lúc này gặp sư phụ mặt mày tỏa sáng đã khỏi hẳn, trong lòng ta tảng đá cuối cùng rơi xuống đất!

Nghe vậy, Trĩ Nô không khỏi ngẩn ngơ, nàng vạn vạn không nghĩ tới Lâm Hạo Nhiên lại là bởi vì lo lắng Tiêu Huyền mới tới, cũng bởi vì lo lắng Tiêu Huyền bị Đệ Tam phong trưởng lão xử phạt, hơn nữa còn quỳ gối ở đây lâu như vậy.

Thật chẳng lẽ như rừng hạo nhiên nói tới, hắn bội phản sư môn có ẩn tình khác?

Nghĩ đến đây, Trĩ Nô nhìn về phía Lâm Hạo Nhiên ánh mắt lập tức nhu hòa một chút.

Mà một bên Tiêu Huyền cũng không đưa có thể hay không, chỉ là nhàn nhạt liếc qua Lâm Hạo Nhiên.

Cái này Lâm Hạo Nhiên, vẫn là cùng trước đó đồng dạng sẽ diễn kịch a!

Diễn kỹ có thể xưng Ảnh Đế cấp bậc!

Nếu là đổi lại một lòng tu luyện tiền thân, tám chín phần mười sẽ bị Lâm Hạo Nhiên lần này lấy lui làm tiến lời nói cho đả động.

Đến nỗi Trĩ Nô tiểu nha đầu này, tuổi còn nhỏ, hơn nữa nhiều năm cư trú Đệ Thất phong không rành thế sự, bị hắn lừa bịp rất bình thường.

Khi sư diệt tổ, còn nhớ ta thu ngươi làm đồ đệ?

Tiêu Huyền tâm tư bách chuyển, trong lòng âm thầm cười lạnh không dứt, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem Lâm Hạo Nhiên.

Cái này Tiêu Huyền chuyện gì xảy ra? Làm sao còn không nhiệt lệ doanh tròng dìu ta?

Lâm Hạo Nhiên quỳ rạp trên đất đợi đã lâu, đều không nghe được Tiêu Huyền nói chuyện, trong lòng âm thầm buồn bực.

Hắn đối với kỹ xảo của mình một mực rất tự tin, muốn đặt tại trước đó, nhìn thấy chính mình phen biểu diễn này, Tiêu Huyền không nói lập tức xúc động tha thứ, ít nhất cũng sẽ không lại có oán khí, nhưng bây giờ lại là đem chính mình gạt tại chỗ.

Không có đạt đến hiệu quả dự trù, Lâm Hạo Nhiên trong mắt lóe lên một tia thống hận.

Chờ xem!

Lâm Hạo Nhiên trong lòng cười lạnh nói: Chờ ta trở lại học trò của ngươi tiếp nhận quán đỉnh quật khởi sau đó, nhất định phải nhường ngươi trả giá đắt! Còn có tiện nhân kia Trĩ Nô, gọi ngươi sư tỷ ngươi thật đúng là dám thản nhiên tiếp nhận? Đến lúc đó nhất định phải đem ngươi thật sự biến thành nô lệ của ta!

Suy nghĩ, Lâm Hạo Nhiên ngẩng đầu lên, dùng tràn ngập ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Tiêu Huyền, nói: Một ngày vi sư chung thân vi phụ, ta cũng không dám yêu cầu xa vời sư phụ tha thứ, nếu là sư phụ về sau có phân phó gì, cứ gọi đệ tử, đệ tử tất nhiên xông pha khói lửa không chối từ!

Hắn than thở khóc lóc, biểu diễn bi thương thần sắc, giống như là thật sự tỉnh ngộ, lại đối Tiêu Huyền cung kính dập đầu ba cái.

Đông đông đông!

Dùng sức mạnh, thẳng đem cái trán đều cho đập phá, máu tươi chảy ròng.

Tiêu Huyền nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười, nói: A? Đã như vậy, ta chỗ này vừa vặn có chuyện cần ngươi làm!

Ha ha, trở thành! Tiểu tử còn cùng ta đấu?!

Lâm Hạo Nhiên trong lòng cuồng hỉ, vội vàng ngẩng đầu tới, tiếp xúc đến Tiêu Huyền bình tĩnh không lay động ánh mắt lúc, bỗng nhiên cảm giác tê cả da đầu, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Đệ tử thực lực thấp, không biết...... Không biết sư phụ có gì phân phó?

Tiêu Huyền mỉm cười, trong mắt lóe lên một vòng giảo hoạt tinh quang, nói: Chuyện này đi, rất đơn giản! Đã ngươi đã quay đầu Đệ Tam phong môn hạ, cái kia liền đem ta truyền thụ cho ngươi hết thảy, hết thảy trả lại đi.

Lâm Hạo Nhiên toàn thân chấn động, không khỏi kinh hãi trong lòng, vội vàng nói: Sư phụ, ngài đây là ý gì? Những đan dược kia công pháp đã bị ta tiêu hao hết, đệ tử bây giờ người không có đồng nào, làm sao có thể còn a?

Tiêu Huyền lắc đầu, thản nhiên nói: Tất nhiên còn không, cái kia liền đem một thân sở học lưu lại đi!

Đem một thân sở học lưu lại, không phải tương đương với phải phế chính mình tu vi sao?

Làm sao có thể?!

Lâm Hạo Nhiên nghe vậy, sắc mặt đại biến.

Chính mình chỉ là luyện khí thất trọng tu vi, đối mặt Kim Đan kỳ Tiêu Huyền yếu ớt như là con sâu cái kiến, nếu là Tiêu Huyền thật muốn ra tay phế chính mình, chính mình ngay cả động tác phản kháng đều làm không được đi ra.

Thế là kêu khóc nói: Sư phụ, ta biết trước kia là ta đã làm sai trước, làm ra tổn thương sư phụ chuyện của ngươi, cầu ngài buông tha đệ tử một ngựa a!

Tiêu Huyền cười ha ha, lắc đầu nói: Ta nhưng không có muốn đem ngươi như thế nào, chỉ là cầm lại chính ta đồ vật thôi!