Chương 635: Tiêu Huyền lo nghĩ.

Vẫn là cái kia một chỗ sơn cốc, vẫn là bên hồ.

Diệp Phàm mấy người bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hai mặt nhìn nhau, cũng là từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia rung động.

Này...... Đây là có chuyện gì? Cảm giác mới vừa rồi, đơn giản quá chân thật!

Thu Hồng Diệp mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua bốn phía, nàng không khỏi giật mình một cái.

Chúng ta giống như bước vào sơn cốc thứ trong lúc nhất thời, liền bị kéo vào trong ảo cảnh, sơn cốc này...... Thật sự là quá quỷ dị.

Một bên Thu Mộ Bạch, sắc mặt trắng bệch nói.

Ngươi thấy được cái gì?

Thu Hồng Diệp nghi ngờ hỏi.

Thu Mộ Bạch nghe vậy, cười khổ nói: Thấy được chính ta......

Nói chuyện đồng thời, hắn nhịn không được nhìn một chút bên cạnh đeo mặt nạ, không nhúc nhích khôi lỗi.

Rõ ràng, hắn nói chính ta, không phải bây giờ chính mình thân thể này.

Thu Hồng Diệp trong mắt thoáng qua một đạo kinh ngạc, nói: Ân? Ngươi thấy là chính ngươi, mà ta nhìn thấy chính là mẫu thân của ta.

Nghe nói như thế, Thu Mộ Bạch còn chưa nói cái gì, một bên Thiên Cơ lâu người áo đen kia đã nói nói: Chiếu các ngươi như thế nói đến, ảo cảnh này cũng không phải đơn thuần bản thân huyễn cảnh, chúng ta ở trong đó có khả năng nhìn thấy đồ vật, hẳn là lại sâu trong nội tâm chấp niệm, có lẽ là phụ mẫu, có lẽ là huynh đệ tỷ muội, cũng có lẽ...... Là một chút tồn tại đặc thù!

Hắc bào nhân không có nói rõ chính mình thấy được cái gì, nhưng từ hắn lời nói bên trong không khó đoán ra, hắn nhìn thấy không phải là chính mình, cũng không phải thân nhân.

Mặc dù hắn không có hỏi thăm Diệp Phàm 3 người nhìn thấy cái gì, nhưng cũng có thể từ đối phương trong ánh mắt đoán được, hẳn là cùng hắn nói không khác nhau chút nào.

Không tệ, đó cũng không phải đơn thuần dùng để khảo nghiệm chúng ta huyễn thuật, mà là một loại di tích cổ mới có thể có cơ chế phòng vệ, nhưng chỉ cần tâm tính kiên định, không bị cái này huyễn tượng mê thất tâm trí, liền có thể tại trong ảo cảnh bảo trì thanh tỉnh, từ đó phá giải huyễn cảnh......

Lúc này, một bên Diệp Phàm khẽ gật đầu, tiếp đó chậm rãi nói.

Lời nói xong sau, trong con mắt của hắn thoáng qua một tia khó mà phát giác tinh mang.

Vậy bây giờ chúng ta nên như thế nào? Như trong ảo cảnh như thế, tiếp tục Vào trong hồ lùng tìm?

Thu Hồng Diệp hỏi.

Không cần......

Diệp Phàm lắc đầu, nói: Trước khi tới đây, ta liền đã thông qua một ít con đường biết được mở ra nơi đây di tích Phương Pháp, tất nhiên đại gia đã phá hết huyễn cảnh, như vậy...... Liền có thể tiến vào!

Nghe vậy, ánh mắt mọi người, đồng loạt rơi vào trên thân Diệp Phàm, trong mắt đều toát ra một vòng chờ mong cùng vẻ hưng phấn.

Chỉ có Chu Tiểu Tiểu, trong chờ mong, cất dấu một tia hoang mang.

Từ Diệp Phàm mời nàng cùng nhau đến tìm kiếm Cửu Tự Chân Ngôn thời điểm bắt đầu, đối với Cửu Tự Chân Ngôn tung tích, Diệp Phàm liền mười phần chắc chắn hắn chỉ biết là đại thể vị trí, những thứ khác hoàn toàn không biết.

Chu Tiểu Tiểu nhìn ra được, hắn cũng không hề nói dối.

Nhưng là bây giờ, hắn lại nói mình biết rồi tiến vào di tích biện pháp, cái này lệnh Chu Tiểu Tiểu mười phần hoang mang.

Bất quá, Chu Tiểu Tiểu cũng không có truy nguyên, bởi vì nàng biết, có chút bí mật cho dù hỏi, Diệp Phàm cũng sẽ không chủ động mở miệng.

Hảo, đã như vậy, vậy thì lập tức hành động a! Ngươi cần chúng ta làm những gì sao?

Hắc bào nhân trầm mặc nửa ngày, sau đó nói.

Này ngược lại là không cần......

Nói xong, Diệp Phàm liền bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, lập tức, một cỗ bàng bạc vô song sức mạnh, đột nhiên từ thân thể của hắn bắn ra mà ra.

Lâm binh đấu!

Ngay sau đó, trong miệng hắn nổi giận gầm lên một tiếng, giống như hồng chung, vang vọng toàn bộ không gian.

Cửu Tự Chân Ngôn trước ba cái chữ chính là tại hắn dưới thao tác thốt ra.

Đúng!

Thật sự thốt ra!

Lâm binh đấu ba chữ to, từ Diệp Phàm trong miệng bắn ra, đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt liền bành trướng đến mấy trượng cao, tiếp đó đột nhiên rơi vào giữa hồ!

Ầm ầm!!!

Một đạo như kinh lôi vang dội, từ sâu trong hồ nước truyền đến, cái này tiếng nổ khủng bố, làm cho đám người mặt đất dưới chân đều run rẩy lên.

Sau đó, tại mọi người trong ánh mắt kinh dị, một cái vòng xoáy khổng lồ, chậm rãi trong hồ tạo thành.

Vòng xoáy lộ ra hình nón, đường kính ước chừng trên dưới ngàn mét, chung quanh sóng nước rạo rực, tản ra u lam màu sắc, làm cho mặt hồ trở nên càng thêm thâm thúy.

Nhìn thấy trước mắt cái này kỳ quái tràng cảnh, Thu Hồng Diệp bọn người sững sờ tại chỗ, có chút phản ứng không kịp.

Đó là......

Sau một hồi lâu, Thu Mộ Bạch nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, tiếp đó có chút tối nghĩa nói.

Đây chính là thượng cổ di tích thông đạo, chúng ta đi vào đi.

Diệp Phàm quay đầu, nhìn xem mọi người nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người đều gật đầu một cái, liền nối đuôi nhau nhảy vào đến vòng xoáy bên trong.

Khi mọi người toàn bộ sau khi đi vào, vòng xoáy liền chậm rãi khép lại, lập tức tan biến tại hư vô.

Hồ nước lần nữa khôi phục bình tĩnh, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

......

Mà liền tại Diệp Phàm bọn người biến mất ở trong vòng xoáy sau đó, Tiêu Huyền sư đồ 3 người, lại là lặng yên không tiếng động từ chỗ tối đi ra.

Lúc này, Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa, đang mục quang phức tạp nhìn xem toà kia hồ nước.

Sư tôn, ở đây...... Thật chỉ là di tích sao? Ta thế nào cảm giác, đây là một cái bẫy đâu?

Sở Nguyệt múa chần chờ một chút, sau đó nói.

Chúc Nhan trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, nói: Sư muội ngươi không nên suy nghĩ quá nhiều...... Nếu quả thật chính là bẫy rập mà nói, chỉ sợ Diệp Phàm bọn hắn bọn người cũng sớm đã bị vây chết tại trong ảo cảnh! Tất nhiên bọn hắn có thể dễ dàng thoát khốn, vậy thì biểu thị, đây là sự thực thượng cổ di tích, mà huyễn cảnh, tựa hồ chỉ là vì để người ta biết như thế nào mở ra toà này di tích, còn thừa chướng nhãn pháp thôi......

Sở Nguyệt múa cái hiểu cái không gật đầu một cái, chợt nói: Huyễn cảnh nhằm vào tất cả người tới nơi này, vừa mới ta cũng bị kéo vào đi, chỉ có điều, ta nhìn thấy không phải thân nhân bằng hữu, mà là ta tại trong trấn nhỏ thời gian, bên trong hết thảy quá mức chân thực, đến mức ta kém một chút liền không có có thể phân rõ mộng cảnh cùng thực tế, cuối cùng vẫn là sư tôn kịp thời đánh thức ta, bằng không, ta rất có thể đã lâm vào huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế.

Nói xong, Sở Nguyệt múa lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái.

Chúc Nhan nhẹ nhàng thở dài, nói: Huyễn cảnh dù sao không phải là thật sự thế giới, nó chỉ có thể thông qua người tại thế giới hiện thật ký ức từ đó ảnh hưởng chúng ta cảm nhận, cũng chính là Diệp Phàm bọn người nói tới chấp niệm, chiếu sư muội nói như vậy, ngươi có lẽ còn là không có thả xuống trước đây đau đớn, nếu ngươi đi thẳng không đi ra, sợ rằng sẽ tạo thành tâm ma, đối với ngươi sau này có tu luyện ảnh hưởng, dạng này thật không tốt.

Sở Nguyệt múa mím môi một cái, có chút ảm đạm gật đầu một cái, nói: Ta biết......

Chúc Nhan bởi vì tình cảm lãnh đạm nguyên nhân, nói thẳng tới thẳng đi, không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, mà Sở Nguyệt múa, nhưng là một cái tính cách mười phần tinh tế tỉ mỉ, lại cực kỳ nhạy cảm nữ tử, tự nhiên có thể từ Chúc Nhan trong lời nói phát giác được nàng lời nói sau lưng hàm nghĩa, trong lòng có chút chua xót.

Nhưng mà nàng cũng biết, Chúc Nhan cũng không có giễu cợt ý tứ, mà là phát ra từ thật lòng quan tâm chính mình, chỉ có điều, nội tâm của nàng chỗ sâu, như cũ vẫn là gây khó dễ cái kia đạo khảm thôi.

Đang tại Sở Nguyệt múa có chút tinh thần chán nản thời điểm, một cái ôn nhuận đại thủ bỗng nhiên bao trùm đến Sở Nguyệt múa đỉnh đầu, tiếp đó một cỗ mềm mại ấm áp sức mạnh, theo da đầu của nàng tràn vào đến trong đầu, khiến cho nàng nguyên bản tinh thần chán nản trên gương mặt, hiện lên một vòng cười yếu ớt.

Đại thủ này, chính là Tiêu Huyền bàn tay!

Nguyệt nhi không cần ưu sầu, đã ngươi đã lựa chọn tin tưởng vi sư, vi sư tự nhiên sẽ đem hết khả năng trợ giúp ngươi! Mặc kệ là chấp niệm vẫn là tâm ma, đều không phải là cái đại sự gì, tin tưởng vi sư, hết thảy đều sẽ rất mau qua tới!

Tiêu Huyền thanh âm nhu hòa, tại Sở Nguyệt múa trong đầu vang lên.

Trong chớp nhoáng này, Sở Nguyệt múa buồn bực trong lòng cùng khói mù, trong nháy mắt tan thành mây khói, đột nhiên hiện lên một hồi mãnh liệt cảm giác an toàn, để cho nàng trong lòng nóng lên, dâng lên một loại tên là cảm xúc cảm kích.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: Ân, Nguyệt nhi tin tưởng sư tôn mà nói, hết thảy đều sẽ không có chuyện gì!

Tiêu Huyền cười cười, vuốt vuốt Sở Nguyệt múa mái tóc, nói: Ngoan......

Sở Nguyệt múa hưởng thụ lấy Tiêu Huyền an ủi, khôn khéo giống như một con mèo.

Một lát sau, nàng tựa như nghĩ tới điều gì, trong mắt bỗng nhiên lóe ra một tia dị sắc, có chút hiếu kỳ hướng nhìn về phía Chúc Nhan, đang muốn mở miệng.

Nhưng mà, Chúc Nhan lại vượt lên trước một bước ngắt lời nói: Đừng hỏi ta, ta cái gì cũng không thấy.

Không nói chuyện mặc dù như thế, Chúc Nhan ánh mắt lại là vô tình hay cố ý liếc hướng về phía một bên Tiêu Huyền, nhìn cũng không muốn cái gì cũng không thấy dáng vẻ, chỉ có điều không muốn nói ra tới thôi.

Sở Nguyệt múa nghe vậy, có chút thất vọng quệt quệt khóe môi.

Nàng còn muốn hỏi Chúc Nhan nhìn thấy, rốt cuộc là thứ gì đâu?

Bất quá, nàng biết Chúc Nhan không muốn nói cho nàng, như vậy nàng cũng chỉ có thể không lại dây dưa xuống.

Một bên Tiêu Huyền thấy thế, mỉm cười lắc đầu, nghênh tiếp Sở Nguyệt múa tốt lắm kỳ bảo bảo ánh mắt, nói: Vi sư nhìn thấy đồ vật, nói ra chỉ sợ sẽ làm cho các ngươi cảm thấy khó có thể lý giải được, hơn nữa, chuyện này cũng là vô cùng quỷ dị, cho nên, các ngươi không nên hỏi vi sư, chờ vi sư tìm được cơ hội thích hợp, lại cho các ngươi nói kĩ càng một chút a......

Nghe được Tiêu Huyền nói như vậy, Sở Nguyệt múa đầy cõi lòng mong đợi gật đầu một cái, mà Chúc Nhan, lại là mang theo mấy phần hồ nghi liếc Tiêu Huyền một cái, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác Tiêu Huyền biểu lộ, mặc dù hoàn toàn như trước đây vân đạm phong khinh, nhưng mà ở trong đó, lại là xen lẫn mấy phần mịt mờ lo nghĩ.

Trong lòng của nàng không khỏi hơi kinh ngạc.

Phải biết, chính mình sư tôn, thế nhưng là một cái có rất ít sự tình gì, có thể để hắn cau mày nhân vật.

Nhưng là bây giờ, sư tôn lại là đang lo lắng thứ gì, cái này không khỏi để cho nàng sinh ra mấy phần hoài nghi.

Bất quá loại này hoài nghi, rất nhanh liền bị nàng quăng ra não hải.

Dù sao, Tiêu Huyền xem như chính mình sư tôn, đối với mình yêu mến, chính mình là có thể cảm giác được, cho nên hắn chắc chắn sẽ không hại chính mình.

Tốt, trước tiên không cần nói những thứ này, bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta cũng nên đi theo vào nhìn một chút, không biết toà này trong cổ tích, ngoại trừ Cửu Tự Chân Ngôn, đến tột cùng có thể cho chúng ta mang đến kinh hỉ gì! Tiêu Huyền bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Ân.

Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa gật đầu một cái.

Tiêu Huyền đưa tay nắm ở hai nữ eo nhỏ nhắn, tung người nhảy vào trong hồ......