Chương 510: Vứt bỏ đồng liêu, tham sống sợ chết.

Ha ha ha ha...... Heo mập, ngươi ngày bình thường không phải ngưu bức hống hống sao, như thế nào liền một cái hoàng mao nha đầu ngươi cũng không giải quyết được a? Ngươi tên phế vật này, còn nghĩ cùng ta tranh đoạt cô nàng này, quả thực là si tâm vọng tưởng, thức thời cút nhanh lên, đừng để ta đã thấy ngươi.

Ngay lúc này, tại cách đó không xa vang lên một hồi cười to phách lối âm thanh, chỉ thấy một người mặc áo bào tím thanh niên mang theo vài tên thủ hạ đi tới.

Trên người bọn họ khí thế sôi trào mãnh liệt, rõ ràng cũng là tu vi đạt đến Kim Đan cảnh tồn tại.

Hơn nữa thanh niên áo bào tím trên người mặc y phục cũng là thượng đẳng tơ lụa, nhìn hắn trên thân đeo đồ trang sức, giá trị cũng tuyệt không Phỉ, hẳn là một vị tại Bạch Hổ thượng quốc nhân vật thân phận hiển hách.

Cái kia được xưng là Heo mập Công tử ca, chính là vừa mới bị Trĩ Nô ánh mắt giết dọa đến thảm nhất cái kia, bây giờ nghe thanh niên áo bào tím trào phúng, mặt mũi tràn đầy oán giận trừng tròng mắt, thế nhưng là không dám nói nhiều một câu.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo mấy người đồng bạn, bọn hắn cũng đồng dạng là gương mặt phẫn nộ.

Cái kia thanh niên áo bào tím đong đưa quạt xếp, chậm rãi đi tới gần, gặp mấy người không nói lời nào, chính là nhịn không được lạnh lùng cười nhạo một tiếng, nói: Như thế nào? Không nói? Không có bản sự liền cút nhanh lên qua một bên mà đi, xem bản công tử là như thế nào cầm xuống hai cái này băng lãnh mỹ nhân.

Heo mập kia công tử ca sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, lại là lời gì cũng không dám nhiều lời, cúi đầu, mang theo thủ hạ xám xịt đi tới một bên.

Thanh niên áo bào tím cười lạnh, quay người hướng về kia hai cái tiếu giai nhân đi đến.

Hai vị cô nương thực sự là phong hoa tuyệt đại, bản công tử chính là Bạch Hổ thượng quốc Thiên tướng quân Triệu Trung chi tử Triệu Ngọc Xuyên, tại cái này Bạch Hổ quốc đô, bản công tử vẫn có như vậy mấy môn đạo, hai vị tất nhiên đi tới Bạch Hổ quốc đô, không ngại phần mặt mũi đến ta phủ thượng làm khách, để cho bản công tử tận một cái chủ tình nghĩa, như thế nào a?

Triệu Ngọc Xuyên ánh mắt tại Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm trên mặt nhìn lướt qua, trong ánh mắt không che giấu chút nào thần sắc tham lam, một bộ thèm nhỏ dãi biểu lộ.

Thiên tướng quân tại Bạch Hổ thượng quốc trong triều đình, là trừ đại tướng quân bên ngoài, có quyền thế nhất một cái chức quan, tại toàn bộ Bạch Hổ thượng quốc quyền hạn vòng, Thiên tướng quân địa vị, cũng là gần với đại tướng quân cùng Tể tướng, có thể nói là quyền thế ngập trời, tay cầm trọng binh.

Mà Triệu Ngọc Xuyên thân là Thiên tướng quân chi tử, tại cái này Bạch Hổ thượng quốc, càng là có địa vị cực cao cùng quyền nói chuyện, tại Bạch Hổ thượng quốc cũng là phải tính đến hoàn khố tử đệ, bình thường liền ỷ vào chính mình là Thiên tướng quân chi tử thân phận, khắp nơi gây chuyện thị phi.

Tại Triệu Ngọc Xuyên xem ra, chỉ cần hắn ném ra cái thân phận này,

Hai vị này mỹ nhân tuyệt thế nhất định sẽ ngoan ngoãn ôm ấp yêu thương.

Bất quá, làm hắn thất vọng là, hắn ném ra thân phận của mình sau đó, hai vị cô gái xinh đẹp biểu tình như cũ là không có biến hóa.

Trĩ Nô mở to mắt, lãnh đạm nhìn lướt qua Triệu Ngọc Xuyên, lạnh lùng nói: Lăn, bằng không mà nói, liền đem đầu lưỡi của ngươi cắt mất.

Ngươi...... Ngươi nói cái gì? Ngươi lại muốn cắt bản công tử đầu lưỡi? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Cũng dám lớn mật như thế? Triệu Ngọc Xuyên phẫn nộ quát, ánh mắt trở nên băng lạnh.

Triệu Ngọc Xuyên sau lưng mấy tên thủ hạ kia cũng là sắc mặt tái xanh, từng cái ánh mắt bên trong tràn ngập lửa giận nồng đậm, tựa hồ muốn ăn thịt người.

Ta nói cái gì, trong lòng ngươi tinh tường, ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn rời đi, không nên chọc tức chúng ta. Trĩ Nô vẫn là một bức lãnh nhược băng sương bộ dáng.

Triệu Ngọc Xuyên bị Trĩ Nô ngữ khí bị chọc giận, hắn tức giận hừ một tiếng, quát lên: Hừ, trang cái gì trang? Còn không cũng là thái tử điện hạ mang tới hồ ly tinh, một bộ bộ dáng cao quý đẹp lạnh lùng, kỳ thực trong xương cốt cũng là lẳng lơ, bản công tử chính là Thiên tướng quân chi tử, há lại là ngươi có thể tùy ý vũ nhục? Người tới, đem các nàng bắt được, bản công tử nhất định muốn Giáo huấn một lần.

Là!

Triệu Ngọc Xuyên bên người mấy tên thủ hạ nghe vậy, lập tức phóng tới hai nữ, chuẩn bị đem hai nữ đem bắt.

Nhìn thấy một màn này, Trĩ Nô sắc mặt trở nên khó coi mấy phần, lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Ngọc Xuyên, con mắt của nàng bên trong thoáng qua một vòng hàn mang.

Nếu không phải là nàng một thân tu vi bị phong, cũng sớm đã đem bọn gia hỏa này toàn bộ chém giết.

Lúc này, Tô Mộc Hàm cũng là cười lạnh một tiếng, lạnh rên một tiếng, nói: Thật sự coi chính mình là cái gì, vậy mà lớn tiếng như vậy, chúng ta là khinh thường với cùng ngươi tính toán. Như ngươi loại này rác rưởi, căn bản không xứng để chúng ta động thủ. Chúng ta khinh thường đối với sâu kiến động thủ!

Ngươi!

Nghe được hai cái này nữ hài như thế làm thấp đi chính mình, cái này Triệu Ngọc Xuyên lập tức giận dữ, hắn hất cánh tay một cái, một cỗ khổng lồ uy áp tản ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Mộc Hàm, nổi giận mắng: Ngươi tiện nhân này, ngươi nói ai là sâu kiến đâu? Bản công tử là Bạch Hổ thượng quốc Triệu đại công tử, ngươi nữ nhân hạ tiện này lại dám nói bản công tử là sâu kiến, tự tìm cái chết!

Tiếng nói rơi xuống, Triệu Ngọc Xuyên trên thân, một cổ cuồng bạo khí lưu phun trào đi ra, tựa như biển động đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cái này một cỗ khí lãng, càng là so với cái kia phổ thông kim đan nhất trọng tu sĩ khí tức, còn cường hãn hơn hơn.

Tại chỗ cũng là chút kiều sinh quán dưỡng công tử ca, nơi nào thấy qua khí thế mãnh liệt như vậy, cả đám đều bị chấn lui lại mấy bước.

Heo mập Mấy cái kia, càng là dọa đến toàn thân run rẩy, ngay cả động cũng không dám loạn động.

Bọn hắn thế nhưng là biết được, cái này Triệu đại công tử thực lực, có thể nói, tại Bạch Hổ quốc đô hoàn khố ở trong, hắn tuyệt đối là xếp tại trước mặt tồn tại.

Tiểu thư, người này là Triệu Ngọc Xuyên, tại Bạch Hổ quốc đô, hắn nhưng là hoành hành bá đạo, khi nam bá nữ, việc ác bất tận, chúng ta...... Chúng ta vẫn là đi mau đi, ta sợ rước họa vào thân. Một bên, một cái tiểu thái giám nhỏ giọng nhắc nhở Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm.

Trĩ Nô gật gật đầu, lạnh lùng nhìn xem Triệu Ngọc Xuyên, ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, thản nhiên nói: Ngươi là Triệu Ngọc Xuyên? Cha ngươi là Triệu Trung?

Ân? Ngươi biết ta? Không tệ, bản công tử chính là Triệu Ngọc Xuyên, cha ta chính là Triệu Trung, như thế nào, bây giờ biết sợ chưa? Ngoan ngoãn cùng ta hồi phủ, bản công tử sẽ hảo hảo thương yêu thương các ngươi, để các ngươi sảng khoái phiên thiên.

Triệu Ngọc Xuyên mặt mũi tràn đầy, ánh mắt tại Tô Mộc Hàm cùng trên thân Trĩ Nô dao động, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng tà mị nụ cười.

Phảng phất đã thấy hai nữ bị hắn Hình ảnh.

Lúc này, cái kia Triệu Ngọc Xuyên bên cạnh mấy cái chó săn, cũng là một mặt Mà cười cười, gương mặt hèn mọn chi sắc, tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn hưởng dụng hai vị này mỹ nhân tư vị.

Dù sao, mỗi lần có loại chuyện này, thiếu gia bọn họ trước tiên hưởng dụng xong, liền sẽ ban thưởng cho bọn hắn một chút mỹ nhân, để cho bọn hắn cũng nếm thử.

Bọn hắn mặc dù chỉ là tôi tớ, thế nhưng là có thể hưởng thụ cùng hoàn khố một dạng đãi ngộ, để cho bọn hắn cũng là cực độ thỏa mãn.

Cảm nhận được mấy cái kia chó săn ánh mắt nóng bỏng, Triệu Ngọc xuyên hài lòng gật đầu, ánh mắt càng thêm dâm uế.

Nhưng mà, ngay tại Triệu Ngọc xuyên dương dương đắc ý thời điểm, Trĩ Nô chợt mở miệng nói một câu để cho hắn kém chút hộc máu.

A...... Thì ra cha ngươi chính là cái kia vứt bỏ đồng liêu, tham sống sợ chết Triệu Trung a!