Chương 422: Tỷ phu, thủ hạ lưu tình!.

Kim sắc kiếm mang cùng áo bào đen nữ nhân cứ như vậy truy đuổi rất lâu, áo bào đen nữ nhân quần áo đã bị vạch phá, lộ ra bên trong da thịt, phía trên tràn đầy vết máu, huyết dịch nhỏ xuống tại mặt đất, tóe lên từng đoá từng đoá tươi đẹp huyết hoa, dưới ánh mặt trời lập loè yêu dã ánh sáng lộng lẫy.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, kim sắc kiếm mang lần nữa tăng thêm mấy phần lực đạo, mà chém vào ở áo bào đen nữ nhân trên bờ vai.

Phốc phốc!!

Lần này, áo bào đen nữ nhân nửa bên bả vai, trực tiếp bị xuyên thủng một cái lỗ thủng, máu đỏ tươi phun ra ra ngoài, rắc vào trên mặt đất, trên mặt đất vẽ ra một đầu uốn lượn quanh co vết máu.

Không! Ta không phục! Ta không phục!

Áo bào đen nữ nhân quát ầm lên.

Trong lòng của nàng tràn đầy không cam tâm.

Lúc trước, dưới cái nhìn của nàng, chính mình thế nhưng là Nhân bảng bên trong xếp hạng trước 100 cường giả, coi như Tiêu Huyền thực lực có mạnh hơn nữa, trước mặt mình, vẫn là sâu kiến, sâu kiến thực lực, làm sao có thể cùng mình tương đối?

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Nàng cư nhiên bị một con kiến hôi một dạng tồn tại đánh bại, còn thụ nghiêm trọng như vậy thương!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Ta sẽ không thua, nhất định sẽ không thua!

Ta là đường đường Nhân bảng trước một trăm siêu cấp cường giả, làm sao có thể bại bởi loại này tiểu vương triều tiểu nhân vật? Ta sẽ không chịu thua, tuyệt đối sẽ không chịu thua!

Áo bào đen nữ nhân nghiến răng nghiến lợi, nàng cặp kia nhiếp hồn đoạt phách ánh mắt, vậy mà cũng bắt đầu phát sinh biến hóa rồi, nguyên bản hình vòng xoáy con ngươi, đã biến thành một vũng thâm thúy trời sao vô ngần, giống như là hai khỏa mênh mông tinh thần, ẩn chứa vô tận huyền bí.

Thân thể làn da cũng là từng tấc từng tấc bành trướng, giống như là có vô cùng sức mạnh tại bên trong thân thể của nàng dũng động, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung lên đồng dạng.

Từng cỗ cường đại đến làm cho người run sợ khí tức từ trên người nàng tản mát ra, cỗ khí tức này, thậm chí so với trước kia còn kinh khủng hơn rất nhiều lần!

Tiêu Huyền nhíu mày một cái, hắn cảm thấy, tại áo bào đen nữ nhân thể nội, có vật gì đó, tựa hồ sẽ phải thức tỉnh.

Cho ta nát!

Áo bào đen nữ nhân đột nhiên hét lớn một tiếng, trên bàn tay của nàng, xuất hiện một cái màu đen nhánh trường kiếm, tản mát ra một hồi lạnh lẽo hàn khí, nhìn liền khiến người rùng mình.

Trường kiếm màu đen đột nhiên vung lên, hướng về phía bay vụt đến kim sắc kiếm mang chính là nhất trảm.

Cả hai đụng vào nhau, lập tức bạo phát ra liên tiếp chói tai tiếng sắt thép va chạm,

Ầm ầm!

Từng vòng từng vòng gợn sóng tác động đến ra, toàn bộ đại sảnh kiên cố mặt đất, cũng là xuất hiện từng đạo chi tiết khe hở.

Đôm đốp!

Kim sắc kiếm mang dù sao chỉ là linh khí ngưng kết mà ra, mặc dù uẩn chứa Ngũ Hành Chi Khí, nhưng ở va chạm đến cường đại trường kiếm màu đen sau đó, vẫn là bị lập tức đánh tan.

Nạp mạng đi!

Áo bào đen nữ nhân thân hình lao nhanh di động, trường kiếm trong tay, mang theo lăng lệ kình phong, hướng về Tiêu Huyền quét ngang mà đi, tốc độ nhanh, giống như một đạo tia chớp màu đen, mau kinh người, người bình thường căn bản khó mà bắt giữ nhận được.

Trường kiếm màu đen uy thế còn dư chưa giảm, thẳng đến Tiêu Huyền mà đến.

tham lang chi kiếm!

Vừa mới nói xong, áo bào đen nữ nhân và hắn trường kiếm màu đen ở giữa không trung, tựa như dung hợp lại với nhau.

Một thanh màu đen cự hình lợi kiếm xuất hiện.

Trường kiếm hình thái, giống như là một cái hung hãn đầu sói, há miệng răng nanh, lộ ra bén nhọn răng nanh, tại dương quang chiếu rọi phía dưới, phản xạ sâu kín hàn quang, để cho người ta cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.

Thấy thế, Tiêu Huyền không khỏi lông mày nhíu một cái.

Hắn cảm nhận được nguy hiểm, áo bào đen nữ nhân đã tiến vào trạng thái điên cuồng,

Thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một chiêu này, hiển nhiên là nàng cường hãn nhất chiêu thức.

Áo bào đen nữ nhân tốc độ quá nhanh, qua trong giây lát, cũng đã vọt tới Tiêu Huyền trước mặt, mắt thấy cái kia đầu sói liền muốn đem Tiêu Huyền thôn phệ.

Keng!

Lại tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy trong tay Tiêu Huyền, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện trong tay hắn, mũi kiếm lấp lóe, bắn ra một đạo lăng lệ kiếm mang, mà nghênh hướng đầu sói màu đen.

Hai cái binh khí va chạm vào nhau cùng một chỗ, tóe ra từng đoàn từng đoàn ánh lửa, khuấy động ra cuồn cuộn năng lượng thủy triều.

Phanh phanh phanh!

Dưới chân của hai người, sàn nhà sụp đổ, xuất hiện từng đạo hố sâu, hai người lòng bàn chân, toàn bộ lõm vào.

Lúc này, mới nghe được Tiêu Huyền cái kia thanh âm đạm mạc ung dung truyền đến: Kiếm Lai, phá vạn khí!

Tại sao có thể có cường đại như vậy kiếm thuật?

Áo bào đen nữ nhân tâm thần hoảng hốt, nàng như thế nào cũng không ngờ tới, toàn lực của mình một kiếm, đang cùng Tiêu Huyền giao phong trong nháy mắt, cư nhiên bị Tiêu Huyền chặn.

Tiêu Huyền kiếm thuật, rõ ràng so với nàng kiếm thuật muốn mạnh hơn một chút, công kích của nàng, đã bị hoàn toàn tan rã!

Làm sao có thể?!

Áo bào đen nữ nhân trên mặt xuất hiện cực đoan biểu tình dữ tợn, gương mặt của nàng vặn vẹo, khóe miệng chảy ra máu tươi, một bộ không dám tin biểu lộ: Ngươi làm sao lại cường đại như thế, lại có thể ngăn trở ta một chiêu!

Nàng thực sự không muốn tiếp nhận trước mắt thực tế.

Một cái nho nhỏ sâu kiến, làm sao lại mạnh hơn chính mình?

Ta vừa rồi cũng đã nói, ở trước mặt ta đùa nghịch kiếm, ai cho ngươi dũng khí?

Tiêu Huyền khinh miệt bĩu môi, kiếm trong tay lại một lần nữa hướng về phía trước bổ tới.

Lần này, Tiêu Huyền thế công, so vừa rồi bén nhọn hơn, uy lực cũng càng mạnh, từng đạo kiếm quang sáng chói giống như mưa sao băng đồng dạng, hướng về áo bào đen nữ nhân cuồn cuộn cuốn tới.

Đinh đinh đinh!!!

Tiêu Huyền tốc độ, nhanh đến mắt thường khó phân biệt, mỗi một đạo kiếm quang quỹ tích, cơ hồ cũng là giống nhau như đúc, liên tục đập nện tại áo bào đen nữ nhân cái kia màu đen trường kiếm chỗ mũi kiếm.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, chính là mấy ngàn lần kiếm quang đụng vào nhau, mỗi một kiếm đều bộc phát ra một chuỗi dài hỏa hoa, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, chấn động thiên khung, làm cho lòng người sợ hãi ý.

Theo một tiếng thanh thúy răng rắc âm thanh vang lên, cái kia màu đen trường kiếm mũi kiếm, cuối cùng vẫn là đoạn mất, mũi kiếm trực tiếp bị Tiêu Huyền chặt đứt, áo bào đen thân thể nữ nhân, cũng là trực tiếp bay ngược ra ngoài xa vài chục trượng.

Càng là ngạnh sinh sinh bị Tiêu Huyền từ đại sảnh dồn đến trong sân.

Mà Tiêu Huyền vẫn như cũ đứng tại cửa phòng khách hạm phía trước, tay áo bồng bềnh, sắc mặt bình tĩnh, giống như là sự tình gì cũng không có phát sinh qua.

Hỗn trướng! Lại ăn ta một kiếm!

Áo bào đen nữ nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm lại một lần nữa vung vẩy.

Nhưng mà, nàng vừa mới vung vẩy ra trường kiếm, liền chỉ nghe được răng rắc một tiếng vang giòn!

Giương mắt nhìn lại, thì thấy trường kiếm trong tay của mình, vậy mà phát ra một hồi giòn vang, một chút xíu vết rạn từ chỗ mũi kiếm lan tràn ra.

Rất nhanh, cả chuôi trường kiếm màu đen, liền tại trong nàng ánh mắt khó tin, giống như là pha lê vỡ vụn ra.

A! Ngươi thế mà hủy kiếm của ta!

Áo bào đen nữ nhân thống khổ kêu lên, trên mặt của nàng, hiện đầy phẫn nộ cùng khuất nhục thần sắc.

Chính mình thanh bảo kiếm này, chính là một thanh Thiên giai tuyệt phẩm thần kiếm, mặc dù không đạt được Tiên Khí cấp bậc, nhưng cũng không phải vật bình thường, có thể nói, chuôi kiếm này đi theo nàng mấy trăm năm, đã trở thành thân thể nàng một bộ phận, bây giờ lại là bị Tiêu Huyền cho hời hợt hủy diệt, cái này khiến nàng như thế nào không hận, làm sao có thể chịu được?

Hừ, hủy kiếm của ngươi tính là gì? Hôm nay ta còn muốn ngươi chết!

Tiêu Huyền sầm mặt lại, trên thân bốc lên sát khí ngập trời.

Thân hình hắn lóe lên, đi thẳng tới áo bào đen nữ nhân bên cạnh.

Một kiếm điểm ra, bình thường không có gì lạ.

Mà ở áo bào đen trong mắt nữ nhân, lại là vô hạn phóng đại.

Giờ khắc này, nàng cảm nhận được một loại mùi vị của tử vong.

Không!!!

Áo bào đen nữ nhân hoảng sợ hét lên một tiếng, hai chân như nhũn ra, té quỵ dưới đất, muốn trốn chạy, làm gì cơ thể không tự chủ được cứng ngắc, không nhúc nhích.

Tỷ phu, thủ hạ lưu tình!

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, cắt đứt Tiêu Huyền công kích.