Chương 254: Dung hợp năng lượng, phá giải Tỏa Long bàn!.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thụ đồ đệ không hiểu đường lối vận công thành công, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》!】

Lý Thuần Phong ngộ tính rất cao, đường lối vận công cũng không phức tạp, không cần thời gian một nén nhang, Lý Thuần Phong liền đem chi hoàn toàn nắm giữ.

Mà đúng lúc này, âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại Tiêu Huyền trong đầu vang lên.

Thôn Thiên Phệ Địa Quyết: Thiên giai trung phẩm công pháp, chia làm nhất đến cửu trọng cảnh giới, có thể thôn phệ linh khí, khí huyết, thần thức ba năng lượng cho mình dùng, thôn phệ tốc độ theo cảnh giới trục bộ đề thăng, tu luyện tới cảnh giới tối cao, hái ngày nguyệt chi tinh hoa, đoạt thiên địa chi tạo hóa, vạn sự vạn vật, tất để bản thân sử dụng.

Thật là lợi hại!

Tiêu Huyền con mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn vốn cho là, 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 cùng kiếp trước nhìn 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 không kém quá nhiều, cũng là lấy thôn phệ tu sĩ khác năng lượng cho mình dùng, từ đó mở rộng tự thân.

Nhưng không nghĩ tới, cái này 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 chân chính chỗ cường đại, cũng không phải thôn phệ tu sĩ năng lượng trong cơ thể cho mình dùng đơn giản như vậy.

Nói như vậy, trong thiên địa năng lượng chủng loại nhiều, trừ ra linh khí loại này cơ sở năng lượng, âm dương chi khí, Ngũ Hành Chi Khí loại này năng lượng đặc thù bên ngoài, còn có khác đủ loại đủ kiểu cũng không thích hợp dùng làm tu luyện năng lượng tồn tại.

Bởi vậy, tại tu luyện lúc, ngoại trừ linh khí hữu dụng, năng lượng khác thu nạp vào nhập thể nội, cũng sẽ không đối với tu luyện sinh ra ích lợi, có thậm chí sẽ đối với tu luyện tạo thành trở ngại.

Nhưng mà, nếu là tu luyện 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 sau đó, tình huống thì rất là khác biệt.

Hắn công hiệu lớn nhất, không chỉ có là tăng thêm hấp thu năng lượng thiên địa tốc độ, càng là có thể đem những thứ này đối với tu luyện không chỗ hữu dụng năng lượng, chuyển đổi trở thành hữu dụng năng lượng.

Tương đương với một loại năng lượng chuyển hóa kỹ thuật.

Nói ngắn gọn, chính là dĩ vãng hấp thu một trăm năng lượng, chỉ có thể có năm mươi tác dụng với tu luyện, khác cũng là không công.

Mà tu luyện 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, hấp thu bao nhiêu năng lượng, liền có bao nhiêu năng lượng tác dụng với tu luyện, hoàn toàn không bớt chụp.

Tu luyện hiệu suất cùng cấp gấp bội!

Môn công pháp này chân chính tác dụng ngược lại là xứng đáng nó thôn thiên phệ địa danh hào, nhưng rơi vào thôi bất lực loại này không biết hàng trong tay người, lại trở thành ‘Thải Âm Bổ Dương’ một loại công pháp ma đạo, thật đúng là phí của trời!

Tiêu Huyền lắc đầu, cảm khái một tiếng.

Sư phụ, ngài...... Thành công không?

Lý Thuần Phong đột nhiên thận trọng hỏi thăm, khắp khuôn mặt là thấp thỏm chi ý.

Ân!

Tiêu Huyền tự tin nở nụ cười, chậm rãi mở miệng nói: Vi sư bây giờ liền đem 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 truyền thụ cho ngươi, môn công pháp này huyền ảo dị thường, kỳ chân ý căn bản không phải thôi bất lực cấp độ kia ngu xuẩn có thể lãnh ngộ, ngươi bây giờ cứ dựa theo công pháp tu luyện, quen thuộc sau đó, liền có thể nhường ngươi tốc độ tu luyện tăng gấp đôi.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền chỉ một ngón tay Lý Thuần Phong mi tâm, từng cỗ mênh mông tin tức thoáng chốc tuôn hướng trong đầu của hắn.

Lý Thuần Phong cũng không phản kháng cự tuyệt, toàn tâm chăm chú đón nhận nguồn tin tức này.

Một chén trà sau đó.

Khi Lý Thuần Phong triệt để tiêu hóa hết Tiêu Huyền dạy 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 sau, một đôi mắt mở, tràn ngập kinh hỉ chi ý, liền vội vàng khom người nói tạ:

Đa tạ sư phụ truyền công.

Sư phụ, thì ra môn công pháp này cũng không phải cái gì công pháp ma đạo, mà là giống sư phụ nói như vậy, là một môn có thể đề thăng tốc độ tu luyện siêu cường công pháp, thôi bất lực người kia tâm tư bất chính, mới sẽ đem coi như tà môn ma đạo sử dụng!

Ân, đã ngươi đã nắm giữ 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, vi sư cũng liền có thể yên tâm dung hợp năng lượng, phá giải cái này mười hai sao Tỏa Long mâm!

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu, nói: Một hồi ngươi liền tại vi sư bên cạnh hộ pháp, nếu là vi sư không thể tiếp tục được nữa, ngươi liền lập tức thay thế vi sư, để tránh gián đoạn năng lượng đưa vào, dẫn đến phá giải thất bại.

Lý Thuần Phong nghe vậy, cung kính gật đầu một cái: Đệ tử xin nghe sư mệnh.

Nói xong, hắn lui đến một bên, yên lặng thủ hộ Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền khoanh chân ngồi ở trên bệ đá, nhắm mắt điều chỉnh hô hấp, bắt đầu dựa theo 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 tự thuật phương pháp dung hợp năng lượng.

Sau một khắc, từng cỗ bàng bạc linh khí và khí huyết xen lẫn, từ trong cơ thể của Tiêu Huyền tản mát ra, trực tiếp quán chú tiến vào Tiêu Huyền mi tâm phát ra ngân ánh sáng màu trắng lực lượng thần thức ở trong.

Mà khi ba loại năng lượng hội tụ tại một chỗ, lập tức dung hợp trở thành một đoàn năng lượng màu vàng óng đoàn, tản mát ra chói lóa mắt kim quang óng ánh, giống như một vành mặt trời đồng dạng.

Cùng thôi bất lực phía trước chỗ dung hợp năng lượng màu xanh so sánh, Tiêu Huyền năng lượng màu vàng óng này rõ ràng tinh khiết không biết gấp bao nhiêu lần.

Trở thành!

Nhìn xem mi tâm phát ra kim quang óng ánh dung hợp năng lượng, Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười.

Nếu là dựa theo chính ta phương pháp cưỡng ép dung hợp, hiệu suất khẳng định muốn chậm hơn rất nhiều, hơn nữa sẽ lãng phí không thiếu năng lượng, nhưng có 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 phụ tá, hiệu suất lại là đề thăng mấy lần, không chỉ có thể tiết kiệm hơn phân nửa năng lượng, hơn nữa có thể tiết kiệm thời gian, ngược lại là nhất cử lưỡng tiện!

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền tâm niệm khẽ động.

Thì thấy năng lượng màu vàng óng cấp tốc bành trướng biến lớn, một lát sau, cũng đã ngưng kết thành vì một khỏa lớn chừng ngón cái, lập loè kim quang óng ánh viên đan dược trôi nổi tại Tiêu Huyền mi tâm.

Kim quang viên đan dược tuy nhỏ, nhưng trong đó lờ mờ tiết lộ ra ngoài khổng lồ năng lượng ba động, lại là khiến người ta cảm thấy tim đập thình thịch.

Nếu là lúc này vỡ ra, chỉ sợ cái này phương viên ngàn dặm, đều biết trong nháy mắt sụp đổ thành hư vô.

Ngay cả một bên Lý Thuần Phong cũng không nhịn được âm thầm nuốt nước miếng một cái, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Mà theo viên này kim quang viên đan dược thành hình, Tiêu Huyền trên thân thể linh khí và khí huyết tia sáng cũng dần dần trở nên ảm đạm.

Trên mặt của hắn, cũng mơ hồ lộ ra vẻ uể oải.

Một lần này dung hợp, tiêu hao Tiêu Huyền số lớn năng lượng, may là không có tao ngộ bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cuối cùng thành công!

Nhìn xem mi tâm kim sắc viên đan dược, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái.

Giờ này khắc này, trong cơ thể hắn linh khí hãy còn tràn đầy, nhưng khí huyết cùng thần thức đã toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, nếu là lại lòng tham dung hợp, chỉ sợ cũng sẽ mất khống chế.

Mặc dù không biết có đủ hay không bổ khuyết mười hai sao, nhưng Tiêu Huyền cũng không dám khinh thường nữa.

Hắn cũng không nguyện ý lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

Sư phụ, ngài không có sao chứ?

Phát giác được Tiêu Huyền trạng thái có chút bất ổn, Lý Thuần Phong lo nghĩ hỏi.

Không có việc gì!

Tiêu Huyền khoát tay áo, trên mặt gạt ra nụ cười nhạt nói: Bây giờ, vi sư liền muốn chuyên tâm nhất trí phá trận, ngươi ở một bên tùy thời chú ý tình huống, nếu như phát hiện có cái gì không thích hợp, nhớ kỹ kịp thời thay bên trên!

Sư phụ yên tâm, đệ tử tránh khỏi!

Lý Thuần Phong trịnh trọng gật đầu một cái, đáp ứng một tiếng.

Sau đó, Tiêu Huyền liền bắt đầu thử nghiệm phá giải mười hai sao Tỏa Long bàn.

Hưu!!!

Chỉ thấy Tiêu Huyền khoát tay, viên kia màu vàng viên đan dược chính là bắn ra, chợt lơ lửng ở mười hai sao Tỏa Long mâm bầu trời, phóng xuất ra từng sợi kim sắc quang hoa, bao phủ mảnh không gian này.

Bắt đầu!

Lý Thuần Phong vừa bắt đầu học Tiêu Huyền dung hợp thể nội năng lượng, một bên chăm chú nhìn Tiêu Huyền cử động, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt.

Một khi Tiêu Huyền có cái gì dị thường, hắn liền không chút do dự tiến lên cứu viện.