Chương 513: Trĩ Nô không truy cứu?.

Hai người sát khí trong không khí đụng vào nhau, khuấy động ra vô số gợn sóng, để cho không khí chung quanh tựa hồ cũng ngưng kết lại.

Một bên thị tộc nữ quyến thấy cảnh này, cũng là dọa đến hoa dung thất sắc, từng cái thất kinh hướng về đằng sau lui một bước.

Hai người kia đều quá kinh khủng, bằng vào bọn hắn tản ra khí thế cường đại, cũng đủ để cho người ở chỗ này trong lòng run sợ, không còn dám tới gần nửa bước.

Triệu Ngọc Xuyên, ngươi quả thực là muốn ép ép bản cung cùng ngươi vạch mặt sao? Ngươi đừng quên nhớ, ta là Bạch Hổ Thái tử!

Lúc này, Trang Hiền nhìn xem Triệu Ngọc Xuyên, cười lạnh nói: Ngươi nếu là thức thời, liền ngoan ngoãn rời đi, bằng không mà nói, coi như ngươi là Triệu Trung con trai độc nhất, hôm nay cũng phải chết ở đây.

Nghe nói như thế, không chỉ có Triệu Ngọc Xuyên mộng bức, liền mọi người chung quanh cũng là một mảnh xôn xao.

Cái này...... Ngay từ đầu chuyện này là bởi vì Triệu Ngọc Xuyên gây nên tới chính xác không tệ, nhưng Triệu Ngọc Xuyên rõ ràng đều nhận túng, ngược lại là cái kia Lâm Trĩ không chịu nhả ra, thái tử điện hạ từ trước đến nay cho người ấn tượng cũng là công chính nghiêm minh, đối với chuyện này, vì cái gì lại như thế thiên vị Lâm Trĩ?

Này...... Cái này thật sự là để cho người ta không nghĩ ra a!

Chẳng lẽ Lâm Trĩ có cái gì chỗ đặc thù, đáng giá thái tử điện hạ như thế che chở nàng sao?

Vẫn là nói, thái tử điện hạ coi trọng cái này Lâm Trĩ, cam nguyện làm một đầu...... Liếm chó?

Mọi người ở đây trong lòng nhao nhao ngờ tới lúc, Trang Hiền lại là hướng về Trĩ Nô bên kia nhích lại gần, khẽ cười nói: Trĩ Nô, không cần tùy hứng, nơi đây là trong hoàng cung, nếu là thật dẫn phát sự kiện đẫm máu, chính là ta cái này Thái tử cũng không biện pháp áp xuống tới...... Hồi phủ về sau, ta liền đem ngươi cùng Mộc Hàm tại ta chỗ này tin tức truyền về ngươi tông môn, nhường ngươi sư phụ còn có các trưởng bối yên tâm, dùng cái này xem như đền bù như thế nào?

Lại hoặc là, chỉ cần ngươi đáp ứng làm ta Thái Tử phi, chính là bốc lên đại bất kính chi tội, ta cũng biết nghĩ trăm phương ngàn kế để Triệu gia phá diệt, tới giải mối hận trong lòng của ngươi......

Lần này nói nói chân tình thực lòng, Trang Hiền tự tin, chính là bất kỳ một cái nào nữ tử nghe xong, cũng đều sẽ bị hắn đả động a?

Nhưng mà, hắn lại không có ngờ tới, Trĩ Nô cũng không phải một cái bình thường nữ tử, mà là tại Tiêu Huyền Phía dưới trưởng thành, tâm trí đã sớm xa không phải thông thường thiếu nữ có thể so sánh, tự nhiên cũng là sẽ không bởi vì Trang Hiền mấy câu, liền dễ dàng bị đả động.

Huống hồ, trong lòng Trĩ Nô chỉ có Tiêu Huyền một người, đừng nói là Thái Tử phi, chính là Tiên Đình Đế Quân Đế hậu, nàng cũng không hiếm có.

Bởi vậy, Trang Hiền lời nói này rơi vào Trĩ Nô trong tai, đồng đẳng với đánh rắm.

Trong mắt của nàng tràn đầy khinh bỉ, cố chấp lắc đầu nói: Người kính ta một thước, ta mời hắn một trượng, thế nhưng là cái này Triệu Ngọc Xuyên một lần lại một lần khiêu khích tại ta, thậm chí còn muốn đem ta cùng với sư muội cưỡng ép bắt đi, ta làm sao lại dễ tha hắn?

Ngươi!

Trang Hiền không ngờ rằng Trĩ Nô vậy mà lại nói ra lời như vậy, trong lúc nhất thời càng là á khẩu không trả lời được, tức giận đến nói không ra lời, sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì xanh, lộ ra hết sức khó coi.

Ha ha ha ha...... Thái tử điện hạ, hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, tâm ý của ngươi rõ như ban ngày, nhưng cái này tiện tỳ lại xem ngươi như xà hạt, ta xem, thái tử điện hạ vẫn là sớm làm từ bỏ đi, miễn cho thương tới Bạch Hổ hoàng thất mặt mũi.

Nhìn thấy Trang Hiền ăn quả đắng dáng vẻ, Triệu Ngọc Xuyên trong lòng mười phần sảng khoái, nhưng trên mặt lại lộ ra một bộ cùng Trang Hiền cùng chung mối thù biểu lộ, đối với Trang Hiền nói.

Triệu Ngọc Xuyên, ngươi......

Trang Hiền tự nhiên biết Triệu Ngọc Xuyên chân thực ý nghĩ, lập tức chán nản, thế nhưng là sự thật như thế, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể tức giận liếc Triệu Ngọc Xuyên một cái, lập tức quay đầu đối với Trĩ Nô nói: Trĩ Nô, ngươi quả thực muốn sao như thế?

Là!

Trĩ Nô không chút do dự đáp, thần thái kiên quyết.

Nhìn thấy Trĩ Nô kiên quyết như vậy, Trang Hiền sắc mặt càng thêm khó coi, Xem ra hôm nay không để ngươi phát tiết một chút, ngươi chỉ sợ là sẽ không bỏ qua, tốt lắm! Nếu nói như vậy, vậy các ngươi ở giữa liền đánh một trận a.

Trong lúc nói chuyện, hắn nhãn châu xoay động, đối với Triệu Ngọc Xuyên nói: Triệu Ngọc Xuyên, Lâm Trĩ cô nương chính là bản cung mời tới quý khách, nếu là ngươi muốn cùng nàng luận bàn một cái, bản cung có thể mở một con mắt nhắm một con mắt......

Trang Hiền lời nói còn chưa nói hết, nhưng Triệu Ngọc Xuyên nơi nào không biết hắn trong lời nói có hàm ý.

Luận bàn một chút có thể, nhưng nếu là thương tổn tới Trĩ Nô một chút, hắn tuyệt đối không ngại để cho Triệu Ngọc Xuyên trả giá đánh đổi nặng nề.

Cái này tiện tỳ lời đã nói đến loại trình độ này, Trang Hiền còn kiềm chế được không nổi giận, còn tập trung tinh thần làm liếm chó, đủ để chứng minh hắn thật sự yêu làm giảm cái này tiện tỳ......

Có Trang Hiền tên vương bát đản này ở phía sau cho cái này gặp người lược trận, ta làm sao dám hạ thủ nặng, nói là luận bàn, không phải là đứng lên trên làm thịt người bao cát đi?

Triệu Ngọc Xuyên tức bực giậm chân, trong nội tâm biệt khuất mắng lấy.

Nhưng như là đã thả ra ngoan thoại, lúc này cũng không biện pháp rút lui, đành phải nhắm mắt nói: Tốt lắm, bản công tử liền cùng cái này tiện...... Cô nương luận bàn một phen, hy vọng thái tử điện hạ có thể công bằng trọng tài.

Nghe được Triệu Ngọc Xuyên đồng ý, Trang Hiền sắc mặt lúc này mới dễ nhìn rất nhiều, gật đầu đáp ứng, nói: Đó là tự nhiên, ngươi cùng Lâm Trĩ cô nương lúc tỷ thí, điểm đến là dừng, không cần thiết thương tổn tới lẫn nhau.

Là!

Triệu Ngọc Xuyên lời nói vừa ra, liền chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Lâm Trĩ Chính là xuất hiện tại trước người hắn, phất tay đánh ra một quyền, thẳng đến Triệu Ngọc Xuyên lồng ngực mà đi.

Trong lòng Triệu Ngọc Xuyên hơi kinh hãi, nhanh chóng đưa tay đón đỡ.

Hắn vốn chỉ là một cái Kim Đan nhất trọng, căn bản cũng không phải là Trĩ Nô đối thủ, bây giờ Trang Hiền ở một bên nhìn chằm chằm, rõ ràng không thể sử dụng pháp bảo binh khí, bởi vậy hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống lại Lâm Trĩ công kích.

Lại không nghĩ Lâm Trĩ một quyền này sức mạnh cực lớn, một cỗ lực đạo to lớn từ trên cánh tay hắn truyền đến, nhất thời để cho cả người hắn giống như bao tải bị đánh bay ra ngoài, mà ngã trên đất.

Phốc!!!

Lại là phun một ngụm máu tươi vẩy ra, Triệu Ngọc Xuyên sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, bắp thịt trên mặt Không ngừng, rõ ràng đã nhận lấy thống khổ to lớn.

Thấy cảnh này, mọi người ở đây cũng là rung động vạn phần, không nghĩ tới một cái nhìn gầy yếu nữ tử, vậy mà nắm giữ bực này đáng sợ nhục thân chi lực.

Chấn kinh ngoài, nhìn về phía Triệu Ngọc Xuyên ánh mắt đều trở nên thương hại.

Ai...... Triệu gia năm nay có phải hay không phạm thái tuế, Thiên tướng quân Triệu Trung đi sứ quốc vận đại chiến thất bại tan tác mà quay trở về, mà cái này Triệu Ngọc Xuyên cũng không hiểu thấu đá phải như thế một khối tấm sắt, hai cha con một cái đắc tội hoàng đế bệ hạ, một cái đắc tội thái tử điện hạ, cái này Triệu gia mệnh số chỉ sợ là muốn hủy.

Triệu Trung một người liền đã chọc tới một đống phiền phức, Triệu Ngọc Xuyên thoáng một cái lại đắc tội điện hạ, lần này Triệu gia thật là bị hai cha con lừa thảm rồi......

Đúng nha! Bất quá đây đều là Triệu gia gieo gió gặt bão, chẳng trách ai, chỉ có thể trách chính bọn hắn quá không tranh khí.

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người đối với Triệu gia tao ngộ cười trên nỗi đau của người khác.

Hừ!

Nghe được đám người tiếng nghị luận, nguyên bản là lửa giận công tâm Triệu Ngọc Xuyên trong lòng càng tức giận.

Hắn đường đường Thiên tướng quân chi tử, Bạch Hổ quốc đô nổi danh hoàn khố, cư nhiên bị một cái tiện nữ nhân làm nhục như vậy, cái này bảo hắn làm sao chịu nổi a!

Mặc kệ Triệu Ngọc Xuyên sắc mặt biến hóa có bao nhiêu cực lớn, Trĩ Nô lại là không có để ý, mà là thừa thắng xông lên, lại độ xông về phía trước, quơ béo mập song quyền, hướng về phía Triệu Ngọc Xuyên liên tục oanh ra mấy quyền.

Phanh phanh phanh phanh!!!!

Trĩ Nô mỗi một quyền đều ẩn chứa uy lực cực lớn, giống như như hạt mưa đập nện đến Triệu Ngọc Xuyên trên thân thể.

Răng rắc...... Răng rắc......

Theo từng đạo thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, cơ thể của Triệu Ngọc Xuyên liền bắt đầu không ngừng biến hình, gương mặt cũng bởi vì đau đớn không ngừng vặn vẹo lên.

Cả người thật sự giống như là hắn oán trách nói hình người bao cát, bị Trĩ Nô điên cuồng bạo chùy.

A......

Cũng không biết chịu đựng biết bao nhiêu quyền, Triệu Ngọc Xuyên cuối cùng không chịu đựng nổi, bỗng nhiên cuồng hống một tiếng, song chưởng khép lại, hướng về Trĩ Nô vỗ tới, muốn đem Trĩ Nô công kích đánh gãy.

Ý nghĩ của hắn rất tốt đẹp, cũng rất đơn giản.

Đánh lui Trĩ Nô về sau liền chịu thua, nghĩ đến chính mình thảm trạng như vậy, nàng cũng không đến nỗi tiếp tục dây dưa tiếp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trĩ Nô thân ảnh đột ngột biến mất.

Thấy thế, trong lòng Triệu Ngọc Xuyên lộp bộp nhảy một cái, vội vàng tìm kiếm khắp nơi Trĩ Nô thân ảnh.

Thế nhưng là cái này nhìn chung quanh nửa ngày, cũng không có phát hiện tung tích của nàng.

A......

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng mát lạnh, tựa hồ có đồ vật gì gần sát thân thể của mình.

Trong lòng căng thẳng, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh trường kiếm, đang gác ở cổ của mình phía trên.

Triệu Ngọc Xuyên lập tức dọa sợ, trái tim cơ hồ ngưng đập, trên trán bốc lên mồ hôi lạnh tới.

Ngươi...... Ngươi......

Triệu Ngọc Xuyên bờ môi run rẩy không ngừng, trong lòng âm thầm gọi tao.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, Trĩ Nô lại có lòng can đảm dám cầm kiếm đỡ đến trên cổ của mình.

Nhìn xem sắc bén kia lưỡi kiếm, cảm nhận được phía trên tản mát ra tí ti ý lạnh, nguyên bản có chút sợ hãi Triệu Ngọc Xuyên, lại tại lúc này khác thường bình tĩnh lại.

Dù sao đây là tại Bạch Hổ hoàng cung, nàng không tin Trĩ Nô thật sự có lá gan này dám giết chính mình.

Cho dù hắn vừa rồi lấy ra pháp bảo chủy thủ, cũng chỉ là muốn dọa một chút Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm mà thôi, thật muốn để cho hắn hạ sát thủ, hắn đồng dạng cũng không có lá gan này.

Trong lòng đã nắm chắc sau đó, Triệu Ngọc Xuyên biểu tình trên mặt lập tức khôi phục bình thản, nhẹ nói: Lâm Trĩ cô nương cân quắc bất nhượng tu mi, bản công tử...... Ta nhận thua.

Nhìn xem Triệu Ngọc Xuyên chịu thua bộ dáng, Trang Hiền minh lộ ra hài lòng gật đầu một cái.

Tất nhiên Triệu Ngọc Xuyên đã chịu thua, cái kia Trĩ Nô ngươi liền đại nhân có đại lượng, tha thứ hắn lần này a.

Trang Hiền cười híp mắt nói, ngữ khí vô cùng ôn nhu, tựa hồ thật sự đang trợ giúp Triệu Ngọc Xuyên nói hộ.

Nhưng Triệu Ngọc Xuyên lại biết, cái này tiếu lý tàng đao gia hỏa trong nội tâm khỏi phải nói nhiều nhìn có chút hả hê.

Triệu Ngọc Xuyên trên mặt mang nụ cười dối trá, chậm rãi nói: Đa tạ thái tử điện hạ công bằng trọng tài, ta Triệu Ngọc Xuyên...... Sẽ ghi khắc ngài ân đức.

Trang Hiền khoát tay áo, nói: Chuyện này cứ định như vậy đi, Triệu Ngọc Xuyên, ngươi cũng không cần ghi hận tại bản cung, nếu không phải là xem ở ngươi Triệu gia phân thượng, hôm nay bản cung cũng chưa chắc sẽ thả ngươi một ngựa.

Trong lòng Triệu Ngọc Xuyên thầm hận, bất quá trên mặt nhưng cũng không dám toát ra nửa phần, nói: Thái tử điện hạ dạy phải, chuyện này đúng là ngọc xuyên sai, ngọc xuyên hướng ngài nói xin lỗi.

Hướng bản cung xin lỗi làm cái gì? Phải hướng Lâm Trĩ cô nương xin lỗi mới đúng!

Trang Hiền ngẩng đầu nhìn về phía Trĩ Nô, khẽ cười nói: Trĩ Nô, ngươi nói đúng không a?

Nghe nói như thế, Triệu Ngọc Xuyên cũng là thận trọng quay đầu nhìn về phía sau lưng Trĩ Nô, trên mặt tái nhợt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: Vâng vâng vâng...... Là ta sai rồi, còn xin Lâm Trĩ cô nương tha thứ ta vừa rồi vô lễ hành vi, ta nguyện ý cho Lâm Trĩ cô nương xin lỗi.

Sau khi nói xong, Trang Hiền, Triệu Ngọc Xuyên, còn có tất cả những người khác, đều dùng chắc chắn mà ánh mắt mong chờ nhìn xem Trĩ Nô.

Cái này tựa hồ thực sự chờ đợi đáp án của nàng, nhưng mọi người đều biết, phát tiết cũng phát tiết, nhận túng cũng nhận túng, bậc thang cũng cho, vô luận như thế nào, Trĩ Nô đều khó có khả năng lại truy cứu.

Nếu là loại tình huống này, còn đầu sắt truy cứu, chính là thật ngạnh sinh sinh đánh thái tử điện hạ mặt.

Triệu Ngọc Xuyên! Mọi người ở đây lòng mang thấp thỏm trong khi chờ đợi, Trĩ Nô lại đột nhiên khẽ kêu một tiếng, Ngươi cho rằng ngươi xin lỗi, ta liền có thể xem như không có phát sinh gì cả sao? Ngươi cũng không tránh khỏi nghĩ đến quá ngây thơ rồi a?

Triệu Ngọc Xuyên nghe vậy run lên trong lòng, liên thanh hỏi: Lâm Trĩ cô nương, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi......

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe thổi phù một tiếng!

Trĩ Nô đột nhiên đem trường kiếm từ Triệu Ngọc Xuyên trên cổ rút ra, trên không trung lưu lại một chuỗi máu đỏ tươi châu......