Chương 51: Một hồi đánh cược, thắng một tòa thành?.

Trĩ Nô nghe được Tiêu Huyền lời nói, lập tức tràn đầy nước mắt, một đôi mắt to đáng thương nhìn qua Tiêu Huyền, dường như đang cầu xin tha thứ.

Lúc này, Uông Văn Thành đứng lên.

Tiêu công tử, ngươi cũng đừng quá trách cứ đệ tử, trận này đánh cược vốn chỉ là chơi đùa mà thôi, không cần thiết tích cực như thế.

Uông Văn Thành ngoài cười nhưng trong không cười mà mở miệng nói: Như vậy đi, trận tiếp theo nếu là Lâm Trĩ có thể tại Uông mỗ cái này bất thành khí đồ đệ thủ hạ chống nổi một trăm chiêu, liền coi như ngươi thắng, tỉ lệ đặt cược tăng tới gấp trăm lần, Tiêu công tử cảm thấy thế nào?

Gấp trăm lần?!

Nghe được Uông Văn Thành lời nói sau, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, trợn cả mắt lên.

Thật là quá tàn nhẫn a!

Đây chẳng phải là nói, nếu là Tiêu Huyền vẫn là đặt cược 2000 cực phẩm linh thạch, một khi Trĩ Nô thắng, hắn nhưng là lập tức kiếm lời 20 vạn cực phẩm linh thạch?!

20 vạn cực phẩm linh thạch a!

Liền đem phủ thành chủ tất cả sản nghiệp đều bán sạch, cũng thu thập không đủ cái này thiên văn sổ tự!

Bất quá, đám người mặc dù giật mình, đáy lòng lại hy vọng Tiêu Huyền có thể đáp ứng lập tức xuống, tiếp tục đặt cược.

Dù sao, nếu là có thể lại từ đầu này dê béo trên thân kiếm nhiều 2000 khối cực phẩm linh thạch mà nói, ai không muốn?!

Tiêu Huyền thấy được ánh mắt của mọi người biến hóa, sao có thể không rõ ràng bọn hắn tiểu tâm tư.

Trong lòng của hắn không khỏi cười lạnh không dứt, trên mặt nhưng như cũ bày ra một bộ phẫn hận biểu lộ: Vừa mới ba trận đánh cược ta đã đem trên người linh thạch đều thua sạch sẽ! Cái này còn thế nào đánh cược?

Nói xong, Tiêu Huyền xoay người lại, một mặt bất đắc dĩ nhìn qua bên cạnh Uông Văn Thành, một bộ ta bây giờ chính là nghèo rớt mồng tơi bộ dáng.

Ha ha, Tiêu công tử nói đùa, Tiêu công tử tài đại khí thô, chỉ là hơn 3000 khối cực phẩm linh thạch đối với Tiêu công tử tới nói, căn bản là không coi là cái gì, còn xin Tiêu công tử chớ có chối từ!

Uông Văn Thành trên mặt mang nụ cười, gương mặt ôn hoà, không phát hiện chút nào đến Tiêu Huyền trong lòng ác thú vị.

Tiêu Huyền lắc đầu, gương mặt vẻ khổ sở.

Đã như vậy, Uông mỗ liền giúp Tiêu công tử kiếm một chút, nhất định nhường ngươi đánh cược phải tận hứng!

Uông Văn Thành gặp Tiêu Huyền đã mắc câu, khóe miệng phác hoạ ra một vòng âm mưu được như ý cười lạnh, sau đó phất ống tay áo một cái, liền lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Tiêu Huyền, nói: Trong này là 3000 khối cực phẩm linh thạch, nghe nói Tiêu công tử trên người có hai thanh Địa giai tuyệt phẩm phi kiếm pháp bảo, nếu là Tiêu công tử tin được Uông mỗ, liền đem chi thế chấp tại Uông mỗ ở đây, như thế nào?

Cái này...... Tiêu Huyền chần chờ tiếp nhận trữ vật giới chỉ, ánh mắt lấp lóe, có vẻ hơi do dự.

Uông Văn Thành xảo trá, đoán chừng là Tô Hoành Viễn gián ngôn, nói là chính mình tu vi không cao, pháp bảo cường đại, cho nên Uông Văn Thành mới dùng bây giờ loại này thủ đoạn quang minh chính đại ép mình đem bàng thân pháp bảo thế chân ra ngoài.

Đã như thế, chính mình liền thiếu đi một tấm mạnh mẽ hữu lực át chủ bài, chuyện này đối với bọn hắn chân tướng phơi bày sau vây giết tự nhiên tăng thêm mấy phần phần thắng, quả nhiên là giỏi tính toán!

Gặp Tiêu Huyền do dự, Uông Văn Thành lại nói: Tiêu công tử thỉnh an tâm, pháp bảo này Uông mỗ chỉ là tạm thời thay bảo quản, nếu là Lâm tiểu thư thắng, cái kia Tiêu công tử chẳng phải kiếm lợi lớn sao? Vạn nhất Lâm tiểu thư thua, đợi ngày sau Tiêu công tử mang tới linh thạch, Uông mỗ cũng biết vật quy nguyên chủ, sẽ không tạm giam!

A, là như thế này a.

Trong lòng Tiêu Huyền thầm vui, trên mặt cũng không lộ mảy may biểu lộ, đưa tay từ Uông Văn Thành trong tay đem trữ vật giới chỉ đoạt lấy, tiếp đó đem bên trong 3000 khối cực phẩm linh thạch đổ ra đếm, thỏa mãn gật đầu một cái.

Nhìn thấy cái màn này, cả đám càng thêm vững tin Tiêu Huyền đã cấp trên.

3000 khối cực phẩm linh thạch, đổi hai thanh Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo.

Cuộc mua bán này thực sự quá có lời, đơn giản chính là một cái kiếm bộn không lỗ sinh ý.

Đến nỗi vật quy nguyên chủ?

Ha ha, ngươi cho rằng đây thật là làm ăn đâu?

Uông Văn Thành gặp Tiêu Huyền cuối cùng lên câu, trong mắt lập tức lộ ra vẻ vui sướng biểu lộ, thầm nghĩ trong lòng: Tiêu Huyền a Tiêu Huyền, cái này ngươi đã mất đi bàng thân pháp bảo, liền ngươi cái kia Kim Đan nhất trọng tu vi, lấy cái gì cùng ta đấu? Mối thù giết con, liền muốn phải báo!

Lúc này, Uông Văn Thành đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, khóe miệng hơi vểnh, nói: Tất nhiên Tiêu công tử đã chuẩn bị xong, vậy chúng ta liền bắt đầu vòng tiếp theo a!

Chậm đã!

Đang lúc Uông Văn Thành dự định hạ lệnh bắt đầu tỷ thí, rất lâu chưa từng mở miệng Tô Mộc Hàm đột nhiên khẽ nói một tiếng.

Đám người nghe vậy nhao nhao đem tầm mắt tập trung tại trên người nàng.

Tô Mộc Hàm ngẩng đầu nhìn một cái Uông Văn Thành, tiếp đó đi tới Tiêu Huyền bên cạnh, thấp giọng nói: Sư phụ, cái này 3000 khối cực phẩm linh thạch gấp trăm lần cũng không phải một con số nhỏ, nếu là sư tỷ may mắn thắng, Uông Thành Chủ đổi ý hoặc là không lấy ra được vậy phải làm thế nào?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, đáy mắt thoáng qua vẻ tán thưởng.

Cái này mới thu nhị đồ đệ tựa hồ cũng khai khiếu, cùng Trĩ Nô đồng dạng muốn cùng mình đánh phối hợp hố người!

Mà đám người nghe được lời nói này, nhất thời cảm thấy trái tim phanh phanh nhảy lên mấy lần, sắc mặt trầm xuống, ánh mắt băng hàn.

Tô Mộc Hàm nói không sai, nếu là cái kia Trĩ Nô thật sự thắng, nhiều cực phẩm linh thạch như vậy liền đem phủ thành chủ đều móc sạch cũng căn bản không lấy ra được.

Bất quá, thành chủ đệ tử thế nhưng là trúc cơ tam trọng, cái kia chỉ là luyện khí ngũ trọng Trĩ Nô làm sao có thể thắng?

Nghĩ tới đây, đám người chính là yên lòng, một mặt khao khát nhìn về phía Uông Văn Thành, muốn xem hắn như thế nào lừa gạt Tiêu Huyền sư đồ.

Uông Văn Thành trên mặt nặn ra một nụ cười nhàn nhạt, nói: Tô tiểu thư yên tâm đi, Lạc Vân Tông có một đầu mỏ linh thạch, Uông mỗ thân là Lạc Vân Tông nhị trưởng lão, nắm giữ trong đó nửa thành quyền chi phối, linh thạch này tự nhiên thua được, Uông mỗ tất nhiên hứa hẹn xuống liền tuyệt đối sẽ không đổi ý. Tiêu công tử, ngươi liền cứ việc đặt cược a!

Nói xong, Uông Văn Thành liền hướng về phía Tiêu Huyền nháy nháy mắt, ra hiệu Tiêu Huyền có thể đặt tiền cuộc.

Tiêu Huyền hai con mắt híp lại nhìn về phía Uông Văn Thành, khóe miệng nổi lên một tia quỷ dị mỉm cười.

Không nghĩ tới Uông Thành Chủ đã có tài lực như thế, cái kia Tiêu mỗ sẽ không khách khí!

Nói đi, Tiêu Huyền một mặt hào sảng nói: 3000 khối cực phẩm linh thạch, toàn bộ đè Trĩ Nô thắng!

Hoa!

Tiêu Huyền câu nói này vừa mới rơi xuống, toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người đều một mặt khó có thể tin nhìn qua Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy khinh bỉ và khinh miệt.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Huyền này rõ ràng chính là mất trí rồi biểu hiện.

Nhiều như vậy cực phẩm linh thạch, Tiêu Huyền lại là không cần nghĩ tới lập tức liền lấy ra tới, đây không phải rõ ràng muốn đem gia sản đều bỏ vào sao?

Ngay cả Uông Văn Thành cũng là khẽ giật mình, lập tức, trong mắt tuôn ra đậm đà vẻ châm chọc.

Cái này Tiêu Huyền, thật đúng là một cái ngu dốt a!

Tiêu Huyền lại phảng phất giống như không thấy, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Uông Văn Thành, nói: Uông Thành Chủ, chúng ta đây chính là trước đó đã nói xong, nếu là Trĩ Nô thắng, ngươi thế nhưng là phải bồi thường 30 vạn cực phẩm linh thạch, mong rằng Uông Thành Chủ không cần đổi ý.

Nói xong, trực tiếp đem hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lấy ra ngoài.

Ha ha ha, Tiêu công tử thực sự là người sảng khoái!

Uông Văn Thành cười vang, trong mắt tràn đầy được như ý thần sắc.

Không được a sư phụ!

Tô Mộc Hàm gương mặt xinh đẹp hơi trắng, kéo lại Tiêu Huyền quần áo, vội vàng khuyên can: Sư phụ! Cái kia mỏ linh thạch chính là toàn bộ đều khai thác ra, cũng không chắc chắn có thể đào ra 30 vạn cực phẩm linh thạch, huống chi chỉ có nửa thành? Hơn nữa, ăn nói suông cũng không lập cái chứng từ, ngài cứ như vậy tin tưởng những thứ này chỉ có một hai mặt duyên phận người......

Cái này......

Tiêu Huyền nhíu mày, tựa hồ bị Tô Mộc Hàm lời nói điểm tỉnh tới, ánh mắt chuyển dời đến Uông Văn Thành trên mặt: Uông Thành Chủ, không biết ngài cái này nửa thành có thể thực hiện bao nhiêu linh thạch đâu?

Uông Văn Thành còn chưa lên tiếng, liền có người mở miệng nói: Lạc Vân Tông mỏ linh thạch khai thác đã có mười năm, còn lại cực phẩm linh thạch có thể có 5 vạn đều coi là không tệ.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền ánh mắt trở nên bất thiện: Uông Thành Chủ, ngươi cầm 5 vạn cực phẩm linh thạch coi như gấp trăm lần tiền đặt cược, là khi dễ Tiêu mỗ không hiểu phải không?

Lời kia vừa thốt ra, mọi người đều là sững sờ.

Uông Văn Thành cũng ngây ngẩn cả người, trừng mắt liếc cái kia lắm miệng người.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà lại chất vấn như thế hắn, cái này không bày rõ ra nói là hắn cố ý hố người sao?

Bất quá, Tiêu Huyền nói là sự thật, Uông Văn Thành cũng không cách nào phản bác, trong lúc nhất thời bị gác ở tại chỗ, cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Uông Thành Chủ không có, chúng ta có a!

Đúng lúc này, một hồi vang vọng tiếng la đột nhiên vang lên.

Tiêu Huyền theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy một cái Kim Đan tu sĩ đứng lên, từng bước từng bước hướng Tiêu Huyền đi tới, sắc mặt nghiêm túc nói:

Ta Vương gia linh thạch tồn kho mặc dù không nhiều, nhưng mà sản nghiệp phong phú, hàng năm tiền thu cũng có hơn 2000 cực phẩm linh thạch, tất cả sản nghiệp cộng lại, ít nhất có thể bù đắp được 1 vạn cực phẩm linh thạch, nếu như lần này chúng ta thua trận ván này, liền dùng gia nghiệp tới chống đỡ!

Ta Lý gia cũng là, toàn bộ tài sản bù đắp được 2 vạn......

Ta Phong gia cũng là......

Ta Long gia......

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao tán thành, tựa hồ sớm có chủ ý, vậy mà một mạch đem nhất điệp điệp khế ước đều lấy ra bỏ vào đánh cược trên đài.

Mọi người tại đây, cũng là Lạc Vân thành giàu có nhất hào môn đại tộc, nội tình thâm hậu, phía dưới nắm giữ lấy gia tộc khổng lổ sản nghiệp cùng tài nguyên.

Hơn 20 nhà cộng lại, cơ hồ đem trọn tọa lạc mây thành đều đặt tới trên mặt bàn.

Tất cả mọi người là người thông minh, biết Uông Văn Thành muốn chỉnh trị Tiêu Huyền, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng mọi người thắng tiền đã lên đầu, cũng là tập trung tinh thần muốn mượn cơ hội này, hướng Uông Văn Thành biểu trung tâm đồng thời Kiếm lời một cái.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, đây là kiếm bộn không lỗ mua bán!

Tiêu Huyền nhìn xem trên đài một chồng xấp khế ước, trên mặt cũng hiện lên vẻ động dung.

Thế giới này mặc dù lấy võ vi tôn, thực lực chí thượng.

Nhưng khế ước loại vật này, chỉ cần không phải vô địch thiên hạ, đều vẫn là có rất mạnh lực ước thúc.

Hắn vốn chỉ là thiết kế hố một chút Uông Văn Thành thu về chi phí, không nghĩ tới bọn này hào môn cự phiệt lại vì một hồi đánh cược, ngay cả tài sản đều áp lên tới.

Cái này hoàn toàn xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Một hồi đánh cược, thắng một tòa thành?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy hưng phấn a!