Chương 418: Ngươi không được qua đây a!.

Tiểu bối, ngươi......

Một cái Chúc gia trưởng lão gầm thét, muốn quát lớn Tiêu Huyền.

Đáng tiếc, hắn lời nói còn chưa hô xong, thì thấy Tiêu Huyền hướng về phía không khí hơi hơi một trảo, bên trong hư không phảng phất xuất hiện một cái vô hình cự thủ, trực tiếp đem cả người hắn giống như con gà xách lên.

Cái kia Chúc gia trưởng lão sắc mặt, một chút trở nên trắng bệch, muốn tránh thoát, lại phát hiện thân thể của mình càng là không thể động đậy mảy may, căn bản là không có cách vận dụng bất kỳ linh khí.

Giơ lên một đôi ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, lại bị Tiêu Huyền cái kia bình thản như nước ánh mắt chấn nhiếp, miệng há đến mấy lần, lại vẫn luôn một cái âm tiết cũng không biện pháp phát ra tới.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Thấy vậy, bên người hắn những gia chủ kia trưởng lão đều là dọa đến toàn thân lắc một cái, vội vàng lui lại mấy bước.

Bọn hắn chưa tỉnh hồn, nghe được Tiêu Huyền phía dưới một phen, càng là cảm thấy một hồi rùng mình, lưng sinh lạnh.

Chỉ nghe Tiêu Huyền lạnh giọng nói: Vừa mới ngươi là người thứ nhất mở miệng nịnh nọt, hiện nay liền đem ngươi Nguyên Anh nát bấy, làm trừng trị!

Nói xong, Tiêu Huyền bàn tay hư nắm, chỉ nghe Răng rắc Một tiếng vang giòn, cái kia Chúc gia trưởng lão sắc mặt trong lúc đó từ trắng bệch kìm nén đến đỏ bừng, sau đó biến thành màu đỏ tía, cả người đều vặn vẹo biến hình.

Bành!!!

Nhục thể của hắn tính cả Nguyên Anh, đều bị Tiêu Huyền dễ dàng bóp nát, cả kia nguyên thần đều bởi vì Tiêu Huyền cái này kinh khủng thủ đoạn không có cách nào chạy trốn ra ngoài, triệt để hóa thành huyết vụ đầy trời, phiêu đãng phân tán bốn phía.

Một màn này, lệnh tại chỗ hết thảy mọi người trong lòng cũng là run lên, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Cái này Tiêu Huyền thực lực, có phần cũng quá mức đáng sợ a?

Một chiêu miểu sát một cái phân tâm nhất trọng cường giả, đơn giản giống như là thật sự bóp chết một con gà tử.

Cái này Tiêu Huyền, đơn giản chính là một con ma quỷ.

Một cái sát phạt quả đoán, không giảng bất kỳ đạo lý gì ma quỷ!

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt đều tràn đầy e ngại.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, một khi Tiêu Huyền đối phó bọn hắn, bọn hắn phải nên làm như thế nào ứng phó!

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền lại là ảo não thở dài, nhìn về phía một bên Chúc Huyên nói: Huyên Nhi, ta còn tưởng rằng phân tâm nhất trọng cường giả cùng khác gà chó có cái gì khác biệt đâu, ai biết càng là rác rưởi như thế, không chịu nổi một kích, hạ thủ hơi nặng một chút, làm cho có chút chán ghét, xin lỗi......

Chúc Huyên đầu lông mày nhướng một chút, biết được nhà mình phu quân lần này Long Đằng Giới bí cảnh một nhóm, thực lực lại có gấp mấy lần đề thăng, trong lòng không khỏi vui mừng.

Vốn là còn có chút lo nghĩ Tiêu Huyền sẽ bị đám người liên hợp lại ức hiếp, nhưng bây giờ xem ra, nàng ngược lại là quá lo lắng.

Phu quân không cần lưu tâm, thiếp thân phía trước liền hoài nghi người trưởng lão này là tại hai mươi năm trước mưu hại mẫu thân của ta thủ phạm một trong, thiếp thân một mực thấy hắn liền không nhịn được phạm ác tâm, hiện nay hắn bị phu quân bóp thành sương máu, ngược lại không còn chán ghét, huống hồ, đây hết thảy cũng là hắn trừng phạt đúng tội, cùng phu quân cũng không quan hệ.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Huyền cưng chiều liếc mắt nhìn Chúc Huyên, gặp nàng kiều mị có thể người, tiểu biệt thắng tân hôn, đều kém chút nhịn không được mặc kệ trước mặt những thứ này cẩu thí chuyện, ôm Chúc Huyên trở về Thiên Cơ lâu đại chiến ba trăm hiệp.

Mà đám người nghe được hắn hai vợ chồng cái này lời thoại, toàn bộ đều suýt nữa tức giận thổ huyết, kém chút té xỉu.

Thật sự là quá cay độc.

Cái này Chúc Huyên lời nói đơn giản quá độc, trực tiếp đem bọn hắn nói giống như là một đám phát rồ súc sinh, loại này nhục nhã để cho bọn hắn không thể chịu đựng, hận không thể trực tiếp tìm khối đậu hũ đâm chết tính toán.

Đáng tiếc, tình huống hiện tại, không phải do bọn hắn không khuất phục.

Bọn hắn cũng không cho rằng, tại trước mặt Tiêu Huyền, bọn hắn còn có bất kỳ tư cách ra mặt, dù cho dù thế nào không cam tâm, cũng không có biện pháp gì.

Các vị, các ngươi phía trước có người nào từng đối với Huyên Nhi nói năng lỗ mãng, hoặc âm thầm ra tay bức bách, hiện nay liền đem các ngươi Nguyên Anh cũng giao đi ra, lần này ta có thể bảo đảm, cường độ sẽ đem nắm rất chuẩn, sẽ không để cho các ngươi chết thẳng cẳng!

Tiêu Huyền ánh mắt quét mắt tại chỗ tất cả thế gia cường giả, trầm giọng nói.

Nguyên Anh chính là căn cơ của bọn họ, đem Nguyên Anh giao ra, mặc dù sẽ không thương tới tính mệnh, nhưng một đời khổ tu đều biết hóa thành hư ảo, nguyên thần không có năng lượng cung cấp, tự nhiên cũng biết tiêu tan.

Từ nay về sau, liền sẽ lưu lạc trở thành một người bình thường.

Cho nên, nghe được Tiêu Huyền lời nói sau đó, tất cả mọi người là trong lòng cả kinh.

Ta...... Chúng ta cũng không từng đối với Chúc cô nương bất kính a.

Đúng vậy a, Tiêu công tử, chúng ta phía trước chỉ là không biết Chúc cô nương đã thành thân, suy nghĩ nàng gả cho thái tử điện hạ có thể tận hưởng vinh hoa phú quý, mới mở miệng khuyên giải, trên thực tế cũng không bức hiếp nàng!

Là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, kể tội Chúc cô nương, thỉnh Chúc cô nương giơ cao đánh khẽ thả chúng ta một con đường sống!

......

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao mở miệng giảng giải, một bộ hết sức sợ sệt bộ dáng.

Thấy thế, cơ lấy hiên biến sắc, cả giận nói: Mới chỉ là một cái nước phụ thuộc tiểu nhân vật, liền đem các ngươi những gia chủ này trưởng lão dọa đến mất hồn mất vía, xem ra cái này nhiều năm sống an nhàn sung sướng

Cũng không có cho các ngươi lưu lại một chút ít dũng khí a!

Cơ lấy hiên bây giờ trong lòng phẫn uất không thôi, đối với những thế gia kia cường giả hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức xông lên trực tiếp đều chém giết.

Điện hạ bớt giận, chúng ta cũng không phải là bị Tiêu công tử dọa đến mất hồn mất vía, chẳng qua là cảm thấy oan gia nên giải không nên kết......

Đám người một bên lau mồ hôi lạnh trên trán, vừa mở miệng giải thích nói.

Hừ, các ngươi bọn này nhát như chuột phế vật!

Những thứ này hỗn trướng, vừa mới còn tin thề mỗi ngày cầu bản cung cùng bọn hắn liên minh, nói cái gì nghe lời răm rắp.

Nhưng mới xoay mặt công phu, thế mà toàn bộ đều trở mặt không quen biết, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Tiêu công tử, tất nhiên chân tướng sự tình biết rõ, như vậy còn xin ngài thu tay lại a!

Lúc này, những thế gia kia cường giả lại một lần nữa mở miệng khẩn cầu.

Trong lòng bọn họ cũng là mọi loại hối hận.

Sớm biết Tiêu Huyền lợi hại như vậy, bọn hắn đánh chết cũng không dám đối với Tiêu Huyền ra tay.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, tất cả mọi người đều là toàn thân đánh một cái ve mùa đông.

Hắn từ chối cho ý kiến, quay đầu nhìn về phía một bên Chúc Huyên, ôn nhu nói: Huyên Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?

Nghe vậy, tất cả thế gia cường giả, cũng là đem ánh mắt tập trung ở trên thân Chúc Huyên, thầm nghĩ trong lòng, Chúc Huyên hẳn là sẽ buông tha bọn hắn a?

Liếc mắt nhìn bốn phía bọn này nịnh nọt bộ dáng thế gia cường giả, Chúc Huyên khóe miệng nổi lên nụ cười giễu cợt.

Cái này một số người vẻn vẹn có một chút thực lực liền đắc chí, an vu hiện trạng, vì một chút cái gọi là quyền tài cùng lợi ích, liền đem vận mệnh của mình ký thác vào một cái người khác trên thân, vĩnh viễn cũng không hiểu cái gì bản thân cường đại mới thật sự là cường đại.

Trong mắt của bọn hắn chỉ có trước mắt sống tạm, lại là không biết nhà mình phu quân mãi mãi cũng đang khoác lên Kinh Trảm Cức hướng về phía trước thẳng tiến không lùi.

Giữa hai bên, hoàn toàn không thể so sánh.

Nghĩ đến đây, trong lòng Chúc Huyên đối với Tiêu Huyền tình cảm liền càng nóng lên vài phần.

Phu quân muốn làm cái gì, cứ việc buông tay đi làm, thiếp thân sẽ vẫn đứng tại phu quân sau lưng ủng hộ ngươi!

Chúc Huyên ôn nhu mở miệng nói ra, thanh âm bên trong mang theo vô hạn ôn nhu, phảng phất một vũng xuân thủy, có thể hòa tan người tâm phi, có thể khiến người ta quên hết mọi thứ bực bội.

Nghe xong Chúc Huyên lời nói này, những thế gia kia cường giả cũng là sững sờ, lập tức từng cái sắc mặt đại biến.

Cái này Chúc Huyên, vậy mà không chịu buông tha bọn hắn sao?

Hảo! Vậy liền theo ngươi mong muốn!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía những thế gia kia cường giả, con mắt híp lại nói: Ta Tiêu mỗ luôn luôn ân oán rõ ràng, các ngươi phía trước có chỗ mạo phạm, như vậy ta cũng biết để các ngươi nếm thử bị người nhục nhã tư vị!

Những lời này, để cho tại chỗ hết thảy mọi người, đều cảm nhận được sát cơ của hắn, cảm nhận được quyết tâm của hắn.

Những thế gia này cường giả trong ánh mắt tràn đầy khủng hoảng chi sắc, nhìn xem Tiêu Huyền trong hai mắt tràn đầy cầu khẩn cùng tuyệt vọng.

Ngươi...... Ngươi không được qua đây a! Chúng ta chính là Long Viêm thượng quốc thế gia đại tộc, ngươi nếu là làm loạn, nhất định không có quả ngon để ăn!

Nương! Đừng sợ hắn! Chúng ta là thế gia đại tộc, ta cũng không tin hắn dám đem chúng ta như thế nào!

Có người cả gan gầm lên, thế nhưng là nói được nửa câu liền dừng lại.

Bởi vì, liền gào thảm cơ hội cũng không có, trên cổ của hắn liền đột ngột nhiều xuất hiện một cái lỗ thủng......