Chương 751: Tam phương thế lực, giương cung bạt kiếm.

Thương nghị một đoạn thời gian, song phương đều xác định kế hoạch về sau, Tiêu Huyền liền gật đầu nói: Dựa theo vi sư cái kịch bản này, ngươi liền sẽ trở thành Hồng Mông Tông phản đồ, vì cam đoan sẽ không bị người phát hiện manh mối, chuyện này ngoại trừ vi sư cùng Nguyệt nhi, những người khác đều sẽ không biết được nội tình trong đó, đã như thế, ngươi liền sẽ trở thành Hồng Mông Tông tất cả người địch nhân, gánh vác phản bêu danh......

Không có chuyện gì sư phụ!

Tiêu Huyền còn chưa nói xong, Tô Mộc Hàm chính là trực tiếp cắt dứt hắn mà nói, xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia kiên nghị, nói: Đệ tử cũng sớm đã ngóng trông có thể giúp sư phụ bài ưu giải nạn, nếu quả thật có thể làm thành chuyện này, dù là trên lưng phản đồ tội danh, đệ tử đều nhận, cũng không sợ chịu đến tổn thương gì!

Nhìn xem trước mắt quật cường tiểu nha đầu, Tiêu Huyền không nhịn được gật đầu nói: Vi sư quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi yên tâm, ngươi lấy Đan sư thân phận nội ứng Tiên Đình, sẽ không tao ngộ quá nhiều nguy hiểm, chờ đến thời cơ, vi sư sẽ vì ngươi chính danh!

Đệ tử vĩnh viễn tin tưởng sư phụ!

Trong lòng Tô Mộc Hàm vui mừng, trên mặt đã lộ ra nụ cười xán lạn.

Tiêu Huyền liếc Tô Mộc Hàm một cái, trên mặt cũng hiện ra một nụ cười, nói: Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu, vi sư sẽ cố ý đem động tĩnh huyên náo lớn hơn một chút, hấp dẫn Tiên Đình thế lực chú ý, những thứ khác liền tùy cơ ứng biến a.

Nói xong, Tiêu Huyền liền trực tiếp phất tay, đem đình viện chung quanh cấm chế giải trừ.

Lập tức, Tiêu Huyền sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào giữa không trung đan dược, trên mặt lộ ra một vòng vẻ thận trọng.

Tô Mộc Hàm nhìn thấy cái màn này, cũng vội vàng là thu hồi vui cười chi sắc, trên mặt cũng là lộ ra lướt qua một cái vẻ thận trọng.

Chuẩn bị xong chưa?

Tiêu Huyền trầm giọng nói, trong ánh mắt lập loè một tia lệ mang.

Đệ tử chuẩn bị xong!

Tô Mộc Hàm gật đầu một cái.

Thấy thế, Tiêu Huyền hít sâu một hơi, trong mắt hàn quang lóe lên, tay phải vươn ra, năm ngón tay uốn lượn, lòng bàn tay hướng lên trên, chậm rãi mở ra.

Bá!

Một tia thanh quang từ trong tay Tiêu Huyền bốc lên, thẳng hướng viên kia bát phẩm linh đan mà đi, tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền tiến vào đến đó mai bát phẩm linh đan bên trên.

Hưu!

Linh đan mặt ngoài quang hoa đại thịnh, một cỗ ba động kỳ dị khuếch tán ra, từng cái đường vân nổi lên, tại đan dược mặt ngoài tạo thành một tầng thật dày bích chướng, phảng phất là một khối cổ phác tang thương ngoan thạch đồng dạng.

Ông!

Đan dược rung động, tản mát ra một cỗ vô cùng mùi thơm nồng nặc, lập tức tràn ngập phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Hồng Mông Tông cây cối chung quanh hoa cỏ, bị cỗ này mùi thơm ngát nhuộm dần, giống như là sống lại, nhao nhao dáng dấp yểu điệu, một bộ rất sống động cảnh tượng.

Trời ạ, đó là cái gì? Loại thuốc này lực thực sự là thật là đáng sợ.

Ta cảm giác cả người lỗ chân lông đều mở ra, thật thoải mái a!

Rất thư thái, này liền giống như là ngâm linh tuyền, đơn giản quá thư thái......

......

Bây giờ, Hồng Mông Tông trên dưới đều cảm nhận được cỗ này nồng đậm đến cực hạn sinh mỗi người cũng là hưng phấn không thôi.

Trong lòng của bọn hắn càng là dâng lên một cái ý niệm, cái này đan dược một khi phục dụng, chỉ sợ trong cơ thể mình linh khí và khí huyết đều biết tăng vọt, đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới a?

Này...... Đây là......

Tô Mộc Hàm trợn to hai mắt, nhìn một màn trước mắt này, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc, trên gương mặt, càng là toát ra nồng nặc vẻ chấn động.

Sinh mệnh chi lực, vi sư ở trong đó tăng thêm sinh mệnh chi lực!

Tiêu Huyền thản nhiên nói: bát phẩm linh đan bản thân liền đã có cực mạnh sinh mệnh chi lực, chỉ có điều vừa mới bị cấm chế có hạn không có tỏa ra hơi đi, bây giờ vi sư đưa nó dung nhập vào đan dược bên trong, lập tức liền khiến cho cái này bát phẩm linh đan sinh mệnh chi lực triệt để bạo phát ra.

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm lập tức bừng tỉnh hiểu ra, khuôn mặt cười lộ ra lướt qua một cái vẻ kích động.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tiêu Huyền nhiều lần nhắc nhở nàng phải cẩn thận hành sự.

Vừa mới bát phẩm linh đan không có động tĩnh gì, nàng vốn cho là không gì hơn cái này mà thôi, lại không có ngờ tới, cái này bát phẩm linh đan chân thực dược lực thế mà như thế cường hãn.

Điều này cũng làm cho có thể thuyết minh, có thể luyện chế loại này cường hãn đan dược chính mình, tự nhiên là có thể bị Tiên Đình các đại thế lực tranh nhau cướp đoạt, làm bảo bối một dạng cúng bái!

Đã như thế, liền có thể rất nhanh hoàn thành Tiêu Huyền bố trí kế hoạch.

Tô Mộc Hàm trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động, trong lòng càng là tràn đầy nhiệt tình.

Thấy thế, Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Mộc Hàm, nghĩ đến ngươi đã hiểu rồi giá trị của mình, cho nên vi sư từ thu ngươi làm đồ phía trước cũng đã nói, thiên phú tu luyện mặc dù trọng yếu, cũng không phải đắc đạo con đường duy nhất, chỉ cần khác kỹ nghệ làm đến vô cùng kì diệu, đồng dạng có thể đạt đến làm cho người nhìn theo bóng lưng độ cao, cho nên, ngươi không cần phải lo lắng sẽ cử người xuống sau, ngươi đã vượt qua số đông tu sĩ!

Tô Mộc Hàm trọng trọng gật đầu một cái, nói: Sư tôn nói không sai, đệ tử tuyệt đối sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!

Vậy là tốt rồi!

Tiêu Huyền trên mặt đã lộ ra một vòng vui mừng ý cười, chợt, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía chân trời một cái nào đó phương hướng, cười nói: Tới thật là nhanh a! Quả nhiên không hổ là Tiên Đình, cái này Hồng Hoang đại lục xuất hiện cái đại sự gì đều không thể gạt được cơ sở ngầm của bọn họ......

Ân?

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm theo Tiêu Huyền ánh mắt nhìn lại, thì thấy bầu trời xa xăm, đột nhiên nổ bắn ra mấy đạo cột sáng, giống như mũi tên đồng dạng phá không bay tới.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt, cái này mấy đạo quang trụ cũng đã vọt vào Hồng Mông Tông bầu trời.

Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau một cái, khóe miệng đều treo lên một vòng

Bọn gia hỏa này thật đúng là với tới cấp bách đó a, thế mà không kịp chờ đợi liền chạy đến Hồng Mông Tông!

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng đạo âm thanh phá không vang lên, qua trong giây lát liền đã rơi vào Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm trước mặt.

Người tới hai nam một nữ, trang phục trang phục khác nhau, rõ ràng không phải cùng một cái thế lực.

Đứng tại phía trước nhất chính là một cái tuổi trẻ nam tử, mặc một bộ bạch y, khuôn mặt tuấn lãng, một đôi mắt sáng ngời có thần, mang cho người ta một loại lăng lệ phong mang cảm giác.

Phía sau là một cái trung niên nam nhân, mặt mũi quê mùa, một mặt râu quai nón, nhìn qua có chút khôi ngô, cho người ta một loại hung hãn cảm giác.

Cái cuối cùng nữ tử nhưng là một vị thiếu phụ, phong vận vẫn còn, nhìn qua cũng là có chút phiêu nhưng mà giữa hai lông mày lại lộ ra một cỗ tàn nhẫn cùng bá đạo, vừa nhìn liền biết là một cái không tốt gây gia hỏa.

Viên đan dược này, là hai người các ngươi ở trong ai luyện chế?

Nam tử trẻ tuổi lạnh lùng đánh giá Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm, ngữ khí băng lãnh đến cực điểm mà hỏi.

Viên đan dược này chính là ta luyện chế.

Tô Mộc Hàm nhìn thanh niên trẻ tuổi kia một mắt, mở miệng nói ra.

A, nói như vậy, ngươi là một tên Đan sư?

Nhìn thấy Tô Mộc Hàm thanh lệ thoát tục khuôn mặt đẹp, nam tử trẻ tuổi tựa hồ hai mắt tỏa sáng, nguyên bản giọng nói lạnh như băng đều trở nên ôn hòa lại.

Không tệ, ta gọi Tô Mộc Hàm, là một tên luyện đan sư, xin hỏi chư vị hôm nay tới ta Hồng Mông Tông có gì muốn làm?

Tô Mộc Hàm bình tĩnh nói.

Nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, nam tử trẻ tuổi ánh mắt đảo qua Tô Mộc Hàm, trong mắt lướt qua một vòng nóng bỏng chi sắc.

Bản thân hắn chính là Đan sư, tự nhiên biết một cái Đan sư trình độ trân quý.

Cái này bát phẩm linh đan, nếu không phải là hắn tự mình đến ở đây, hắn cũng không khả năng kiến thức đến.

Bất quá, hắn cũng không có quên chính sự, tiếp tục nói: Bản tọa tên là Nhiếp Đan Tâm, chính là Huyền Vũ Chân Quân dưới trướng thân truyền đệ tử, Huyền Vũ Chân Quân tại toàn bộ Tiên Đình cũng là tiếng tăm lừng lẫy đan đạo tông sư, hắn cảm nhận được nơi đây bộc phát bát phẩm dược lực của linh đan, liền mệnh lệnh bản tọa đi hạ giới tìm kiếm, xem là ai luyện chế ra bát phẩm linh đan!

Nguyên lai là Huyền Vũ Chân Quân dưới trướng chân nhân, chẳng thể trách tuổi còn trẻ như vậy, liền đã có như thế tu vi, thất kính thất kính!

Tô Mộc Hàm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó cung kính nói.

Ha ha ha, Tô cô nương quá khen.

Nhiếp Đan Tâm cao giọng nở nụ cười, đạo, Tất nhiên tìm được nguyên chủ, bản tọa cũng sẽ không vòng vo, lần này tới nơi đây, cũng không phải vì viên đan dược này, mà là vì Tô cô nương, Huyền Vũ Chân Quân từ trước đến nay đối với đan đạo thiên tài cực kỳ khao khát, hi vọng có thể đi theo bản tọa trở về Huyền Vũ Thánh cung, để cho hắn chỉ điểm một phen, lấy Tô cô nương đan đạo tạo nghệ, về sau Huyền Vũ Chân Quân đương nhiên sẽ không bạc đãi Tô cô nương!

Cái này......

Nghe nói như thế, Tô Mộc Hàm nhìn về phía một bên im lặng không lên tiếng Tiêu Huyền, mặt lộ vẻ khó xử, trong mắt lại thoáng qua một tia dị sắc, mặc dù cái này xóa thần thái lóe lên liền biến mất, nhưng vẫn là bị Nhiếp Đan Tâm bén nhạy bắt được, biểu tình trên mặt lần nữa nhu hòa mấy phần.

Hắn thấy, Tô Mộc Hàm đối với Huyền Vũ Chân Quân mời rất là tâm động, chỉ là trở ngại bên người nàng người kia, không có biểu lộ ra thôi.

Nghĩ đến đây, Nhiếp Đan Tâm khóe miệng phác hoạ lên một đạo đường cong, chuẩn bị mở miệng hỏi thăm.

Mà đúng lúc này, sau lưng cái kia khôi ngô nam tử trung niên lại đột ngột mở miệng, cắt đứt Nhiếp Đan Tâm lời nói: Nhiếp Đan Tâm, cái này Tô cô nương mặc dù là một cái luyện đan sư, nhưng dù sao vừa mới tấn thăng hợp thể cảnh không lâu, căn cơ chưa ổn, còn cần thời gian tới ma luyện...... Đan đạo một đường cuối cùng chỉ là kì kĩ dâm xảo, chân chính gặp phải cường địch thời điểm, chẳng lẽ ngươi dùng luyện đan chi pháp ứng đối?

Bản tọa tên là Tư Không chấn, chính là Thanh Long Chân Quân dưới trướng hộ pháp, Huyền Vũ Chân Quân tuy là Tiên Đình đệ nhất luyện đan đại sư, nhưng hắn đối với con đường tu luyện lại là tứ đại Chân Quân ở trong yếu nhất, ta Thanh Long Chân Quân đối với nhân tài đồng dạng khao khát, tại trên tu vi càng là tứ đại Chân Quân, nếu là Tô cô nương nguyện ý quy hàng, có Thanh Long Chân Quân chỉ điểm, Tô cô nương tu vi tất nhiên có thể nâng cao một bước, cơ hội tốt như vậy, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Nghe nói như thế, Nhiếp Đan Tâm cùng cái kia Phụ nhân sắc mặt cũng là trầm xuống, bất quá cũng không có phản bác.

Phụ nhân khẽ hé môi son, nói: Thanh Long Chân Quân tu vi chính xác lợi hại, nhưng các ngươi Thanh Long thật phủ đô là chút tao hán tử, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nơi nào hiểu được nữ hài tử gia cần gì, ta Bạch Hổ Chân Quân hải nạp bách xuyên, môn hạ nữ tử nhiều không kể xiết, nếu là Bạch Hổ Chân Quân nguyện ý thu Mộc Hàm cô nương làm đồ đệ, bản tọa cam đoan, Tô cô nương tu vi nhất định có thể đề thăng không chỉ gấp đôi, đến lúc đó các ngươi còn dám xem nhẹ sao?

Ba người này tự mình nói, đều tự bạo gia môn, nguyên lai là Huyền Vũ, Bạch Hổ, Thanh Long 3 cái thế lực môn nhân.

Tô Mộc Hàm cùng Tiêu Huyền đều chưa kịp nói mấy câu, 3 người ở giữa không khí trở nên giương cung bạt kiếm, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ kiềm chế......