Chương 434: Đơn giản chính là trời sinh khắc tinh!.

Nghe xong lời này, cơ lấy hiên lập tức trợn tròn mắt, cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì đó!

Ngươi đang đùa ta?

Nhưng mà lời còn chưa dứt, cái kia kim sắc hỏa trụ chính là đột nhiên co rúc lại tới, cuối cùng hóa thành một cái hạt đậu lớn nhỏ hạt châu.

Mà bị cơ lấy hiên cho rằng đã phai mờ ở vô hình Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, lại là đột ngột hiện lên ở trước mắt của hắn, hé miệng hút một cái, hạt châu kia chính là bị hắn một ngụm nuốt vào trong bụng.

Tại sao có thể như vậy?

Nhìn thấy một màn này, cơ lấy hiên đơn giản muốn điên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình thiêu đốt nguyên thần hỏa diễm có thể đem Tiêu Huyền nguyên thần trực tiếp miểu sát, nhưng mà lại là vạn vạn không nghĩ tới, nguyên thần chi hỏa không chỉ không có đem hắn miểu sát, ngược lại còn bị thứ nhất miệng nuốt.

Cái này khiến hắn có loại xung động muốn chết.

Tiêu Huyền nguyên thần có phần cũng quá bụng đói ăn quàng đi? Nguyên thần chi hỏa bên trong đồ vật thế mà cũng có thể nuốt vào?

Hắn liền không sợ bị no bạo sao?

Cơ lấy hiên khóe mắt, đối diện Tiêu Huyền cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Tiểu kiếm, loại này nguyên thần chi hỏa, chỉ có tại nguyên thần cường độ đạt đến mức độ nhất định, mới có thể đem luyện hóa, bằng không căn bản là không có cách cắn nuốt hết. Ngươi dạng này tùy tiện nếm thử, có rất lớn khả năng tính chất sẽ bị nguyên thần chi hỏa đốt hồn phi phách tán!

Tiêu Huyền thở dài nói: May mắn, một lần này đối thủ là cơ lấy hiên cái này rác rưởi, nếu là gặp phải những cái kia lợi hại nguyên thần, chỉ sợ ngươi liền thật sự sẽ bị đốt chết tươi!

Ngươi nói ai là rác rưởi? Ta nguyên thần chi hỏa, căn bản không phải ngươi cái này rác rưởi nguyên thần có thể chống lại!

Tiêu Huyền lời nói mặc dù không phải hướng về phía hắn nói, thế nhưng là ở trong đó trào phúng ý vị đơn giản lộ rõ trên mặt, thẳng lệnh cơ lấy hiên nổi trận lôi đình, nhìn hận không thể ngay lập tức đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh.

Phải không? Vậy ngươi liền thử lại lần nữa?

Tiêu Huyền nhẹ nhàng ném ra câu nói này, lập tức lại để cho cơ lấy hiên cảm giác lồng ngực của mình bực bội lợi hại.

Hừ!

Cơ lấy hiên cả giận hừ một tiếng, không nói nữa, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần.

Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần bây giờ bởi vì nuốt vào nguyên thần chi hỏa, thân hình đều cứng ở tại chỗ, toàn thân trên dưới lập loè một hồi lại một trận hồng quang, tựa hồ là đang luyện hóa nguyên thần chi hỏa.

Thấy thế, cơ lấy hiên trong lòng lẫm nhiên, Tiêu Huyền nguyên thần bây giờ đang tại luyện hóa nguyên thần chi hỏa, ta nhất định phải nhanh chóng xử lý hắn! Bằng không đợi hắn luyện hóa kết thúc, ta chỉ sợ cũng thật sự không có một tia phần thắng rồi!

Thế nhưng là...... Tiêu Huyền ở một bên nhìn chằm chằm, nếu như ta tùy tiện động thủ, tất nhiên sẽ bị hắn cho ngăn cản, bởi như vậy, ta chẳng phải là uổng phí công phu?

Cơ lấy hiên trong lòng suy nghĩ đứng lên, không dám có một tí một hào vọng động.

Hắn không muốn chết ở chỗ này.

Nhưng mà, nếu như từ bỏ cái này cơ hội cực tốt, hiện tại quả là là có chút không cam tâm.

Đúng! Tiêu Huyền cho dù cường đại đến có thể vượt cấp cùng ta chiến đấu, nhưng hắn tóm lại là Phân Thần cảnh giới, ngoại trừ nguyên thần xuất khiếu, căn bản là không có cách xem xét đến khác nguyên thần thân ảnh, hiện nay hắn nguyên thần đang tại luyện hóa nguyên thần chi hỏa, cũng không rảnh chú ý ta, nếu như ta nguyên thần xuất khiếu đánh lén hắn nguyên thần, chẳng phải là liền có thể làm đến thần không biết quỷ không hay?

Vừa nghĩ đến đây, cơ lấy hiên trên mặt lập tức lộ ra lướt qua một cái âm hiểm cười lạnh.

Hảo! Cứ làm như thế!

Cơ lấy hiên trong lòng đã có quyết đoán.

Hiện tại cũng sẽ không do dự, hắn nguyên thần lặng yên từ trong mi tâm thoát ly mà ra, chậm rãi bay về phía Tiêu Huyền nguyên thần chỗ phương hướng.

Cơ lấy hiên tốc độ nhanh vô cùng, lặng yên không một tiếng động, bao quát Tiêu Huyền ở bên trong tất cả mọi người, tất cả cũng không có phát giác được hắn đã vụng trộm nguyên thần xuất khiếu nhích tới gần, như cũ còn ngây ngốc ở đâu đứng.

Cơ lấy hiên nguyên thần trong chớp mắt liền đã đến Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần trước người, trong mắt lấp lóe cái này khiếp người sát cơ.

Hừ! Tiêu Huyền, mệnh của ngươi, đến đây chấm dứt!

Cơ lấy hiên khẽ quát một tiếng, nguyên thần chợt hé miệng, từng đạo nguyên thần chi hỏa giống như lưỡi dao, hướng về Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần bao phủ mà đi.

Mắt thấy những ngọn lửa kia liền muốn đánh tan Tiêu Huyền Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, cơ lấy hiên nguyên thần trên mặt không tự chủ được hiện ra một vòng nhe răng cười, hắn phảng phất đã thấy Tiêu Huyền nguyên thần bị hắn xé thành mảnh nhỏ dáng vẻ.

Nhưng mà lại tại lúc này, cơ lấy hiên bỗng nhiên phát giác, những cái kia nguyên thần chi hỏa vậy mà tại cách hắn nguyên thần khoảng một tấc khoảng cách lúc, nhao nhao ngừng lại.

Những ngọn lửa này vậy mà giống như là đang sợ hãi Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, không muốn lại hướng phía trước na di nửa tấc.

Đây là có chuyện gì?

Cơ lấy hiên trên mặt nhe răng cười ngưng kết, con mắt trợn tròn.

Không chỉ có như thế, cơ lấy hiên còn phát hiện chính mình nguyên thần cư nhiên bị một cỗ vô cùng to lớn hấp lực hút lại, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thoát khỏi được cái kia cỗ hấp lực khống chế.

Đây là...... Chuyện gì xảy ra?

Cơ lấy hiên trong lòng kinh hãi, vội vàng triệu tập thể nội nguyên thần chi lực, muốn đem cái kia cỗ hấp lực cho chống cự xuống.

Đáng tiếc, hắn điều động nguyên thần chi lực vừa mới một phóng xuất ra, lập tức lại bị cái kia cỗ hấp lực dẫn dắt, trực tiếp theo cái kia cỗ hấp lực, trước mặt bị hấp xả tiến nhập nguyên thần, biến mất không còn tăm tích.

Nguyên thần phảng phất lâm vào trong vũng bùn, căn bản không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình nguyên thần từng chút một tiêu hao.

Loại tình cảnh quỷ dị này, cũng làm cho cơ lấy hiên triệt để mộng bức!

Vừa mới kém một chút liền bị kẻ này nhìn thấu, nếu không phải là hắn bị dồn vào đường cùng, chỉ sợ cũng sẽ không mắc lừa, tiểu kiếm, kỹ xảo của ngươi còn chờ đề cao a......

Vừa đúng lúc này, Tiêu Huyền âm thanh vang lên, để cho cơ lấy hiên lập tức giận dữ, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Tiêu Huyền đã tới trước mặt hắn, một mặt hài hước nhìn qua hắn.

Mà cái kia Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, cũng là mở mắt, trong đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, tựa như chớp giật xuyên thủng hư không, thấy cơ lấy hiên rùng mình.

Cùng lúc đó, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần thân hình bên trên cái kia lóe lên hồng quang, tất cả đều thu liễm ở vô hình, nào có nửa phần tại luyện hóa nguyên thần chi hỏa bộ dáng.

Thấy thế, cơ lấy hiên nơi nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì?

Hắn...... Bị Tiêu Huyền lừa gạt!

Cái gì nguyên thần không phù hợp không tốt hấp thu?

Cái gì luyện hóa nguyên thần chi hỏa không có trả tay chi lực?

Tất cả đều là Tiêu Huyền cùng hắn nguyên thần liên hợp lại biểu diễn một hồi âm mưu.

Tiêu Huyền mục đích, chính là vì lừa gạt mình nguyên thần xuất khiếu, hảo đem chính mình nguyên thần chi lực thôn phệ!

Nghĩ đến đây cái sự thật, cơ lấy hiên tức đến gần thổ huyết.

Hắn đường đường không gần như chỉ ở trên thực lực bị Tiêu Huyền nghiền ép, ngay cả tính toán phía trên cũng thảm tao lăng nhục!

Tiêu Huyền một chiêu này thật sự là quá độc ác!

Đáng chết Tiêu Huyền, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Cơ lấy hiên cắn răng nghiến lợi nói, trong mắt vẻ oán độc cơ hồ ngưng kết trở thành thực chất, hận không thể đem Tiêu Huyền cho nhai nát ăn hết.

Nhưng mà trong lòng của hắn tinh tường, tình cảnh bây giờ của mình mười phần nguy hiểm, nguyên thần xuất khiếu về sau, chính mình liền biến thành thịt trên thớt, tùy tiện Tiêu Huyền nắm.

Nghe được cơ lấy hiên gào thét, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng nói: Làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ta? Chỉ sợ ngươi liền làm quỷ tư cách cũng không có......

Tiêu Huyền vừa nói, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần một bên phối hợp duỗi ra một chưởng, hướng về cơ lấy hiên đánh ra.

Một chưởng này nhìn như bình bình đạm đạm, trên thực tế lại ẩn chứa cực kỳ bàng bạc nguyên thần chi lực, đối với bão nguyên thủ nhất hợp thể cảnh tu sĩ tới nói, một chưởng này cũng rất có thể để cho hắn thức hải sụp đổ, chớ đừng nhắc tới bây giờ cơ lấy hiên, chỉ có một cái trơ trụi nguyên thần!

Cơ lấy hiên cảm nhận được cỗ này mênh mông nguyên thần chi lực, sắc mặt đột biến, vội vàng điều động tất cả nguyên thần chi lực ngăn cản.

Phanh!

Hai cỗ nguyên thần chi lực va chạm, cơ lấy hiên chỉ cảm thấy một cỗ bái mạc năng ngự cự lực từ Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần trong tay truyền tới, đem hắn toàn bộ nguyên thần chấn động thất điên bát đảo.

Hắn nguyên thần mãnh liệt run rẩy, cơ hồ đều phải băng liệt.

Thật là cường đại nguyên thần chi lực! Vừa mới ngươi nguyên thần dù cho cường đại, cũng tuyệt không có khả năng phát huy ra khủng bố như thế năng lượng! Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?

Cơ lấy hiên hãi nhiên.

Ha ha, vừa rồi...... Không bày ra chi tỏ ra yếu kém để, sao có thể đem ngươi lừa qua tới đâu?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói.

Hỗn đản!!!

Cơ lấy hiên nổi trận lôi đình, vô cùng phẫn nộ.

Ta cơ lấy hiên liền xem như đốt cháy tất cả nguyên thần, cũng sẽ không để ngươi như nguyện!

Cơ lấy hiên điên cuồng gào thét nói, thể nội nguyên thần chi lực điên cuồng vận chuyển đứng lên, hắn muốn mượn nguyên thần thiêu đốt, tới cùng Tiêu Huyền đồng quy vu tận.

Nhưng mà, Tiêu Huyền đã sớm chuẩn bị, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt, ngũ hành đặc tính hỗ trợ lẫn nhau, liền đem những cái kia tuôn ra mà đến nguyên thần chi hỏa toàn bộ đều bọc vào tới, không ngừng đè ép, xoa nắn, cuối cùng hóa thành thuần túy nguyên thần chi lực, dung nhập vào tự thân bên trong.

Nếu không phải ngươi thiêu đốt nguyên thần, ta lại há có thể như thế nhẹ nhõm liền đem ngươi nguyên thần chi lực đặt vào trong túi? Này ngược lại là đa tạ ngươi......

Tiêu Huyền mỉm cười, trong lòng có chút hài lòng.

Nguyên bản, nếu là cơ lấy hiên không đốt thiêu nguyên thần, tạo thành nguyên thần chi hỏa mà nói, Tiêu Huyền muốn thôn phệ hết hắn nguyên thần chi lực, còn muốn bốc lên bị cơ lấy hiên ý thức xâm lấn phong hiểm.

Nhưng cái này cơ lấy hiên bị Tiêu Huyền luân phiên nghiền ép, cũng sớm đã đã mất đi cơ bản nhất phán đoán, một lòng muốn trả thù Tiêu Huyền, nào có tâm tư suy nghĩ nhiều như vậy, lúc này mới khiến cho hắn dễ dàng đã rơi vào Tiêu Huyền cái bẫy.

Thiêu đốt nguyên thần mặc dù có thể đem sức mạnh của nguyên thần phát huy đến cực hạn, nhưng cũng có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là thiêu đốt bộ phận kia nguyên thần, không có khả năng giữ lại ý thức.

Bằng không mà nói, liền sẽ đem ý thức cùng nhau hủy diệt, hình thần câu diệt!

Mà điểm này nếu là đối mặt đối thủ khác thời điểm, cũng không có cái gì, nhưng cơ lấy hiên đối mặt lại là chứa ngũ hành đặc tính Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần.

Ngũ hành đặc tính hỗ trợ lẫn nhau, trong đó một cái năng lực mà có thể đem năng lượng một lần nữa tụ lại, đối với cơ lấy hiên thi triển ra nguyên thần chi hỏa tới nói, đơn giản chính là trời sinh khắc tinh.