Chương 718: Hồng Mông tông đệ tử nên có khí thế!.

Nói xong, Trĩ Nô đôi mắt đẹp bên trong lướt qua vẻ giảo hoạt, dí dỏm hướng về phía chúng đệ tử nháy nháy mắt.

Cái này......

Cái này......

Chúng đệ tử sắc mặt không khỏi một hồi.

Mặc dù bọn hắn cũng biết, Trĩ Nô đây là cố ý đang hù dọa bọn hắn, bây giờ Hồng Mông Tông đều tại ở vào xông vào giai đoạn, không có khả năng bởi vì một lần chỉ đạo tu luyện, liền thật sự để cho bọn hắn nằm trên giường tu dưỡng lâu như vậy, nhưng mà, chịu chút đau khổ da thịt là tránh không khỏi.

Loại tình huống này, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp, lúc này, chúng đệ tử cảm thấy có chút không ổn, thế nhưng cũng không có biểu hiện ra quá kích cảm xúc.

Tất nhiên Lâm trưởng lão cũng đã lên tiếng, như vậy chúng ta cũng liền miễn cưỡng tiếp nhận a, không phải liền là một điểm vết thương da thịt sao?

Đúng thế, Lâm trưởng lão nếu đều mở miệng, chúng ta liền nhận đi......

Bị đánh một trận, có thể lĩnh ngộ kiếm trận chân lý, cũng coi như là đáng giá!

......

Chúng đệ tử nhao nhao tỏ thái độ, một bộ không đếm xỉa đến tư thế.

Trĩ Nô thấy thế, không khỏi mỉm cười.

Ha ha, các ngươi quả nhiên rất ngoan ngoãn, như vậy...... Chúng ta bây giờ liền bắt đầu?

Ân?

Chúng đệ tử nao nao, sau đó vội vàng nói: Bắt đầu!

Trong lúc nhất thời, trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lấp lóe.

Vừa mới ho khan nhắc nhở đám người cái vị kia Lý sư huynh, rõ ràng là đám người này thủ lĩnh, bây giờ, hắn một mặt ngưng trọng ôm quyền hỏi: Lâm trưởng lão, không biết lần này muốn thế nào thụ giáo?

Trĩ Nô nhàn nhạt liếc qua Lý sư huynh, khóe miệng phác hoạ lên một vòng lãnh khốc đến cực điểm độ cong, chậm rãi mở miệng nói: Các ngươi cũng là Hồng Mông Tông hạch tâm đệ tử, sở dĩ để các ngươi tu hành cái này thất tinh đồng quang kiếm trận, liền đem các ngươi nhìn trở thành về sau tông môn tao ngộ họa loạn cuối cùng một đạo che chắn, bởi vì chỉ có kiếm pháp của các ngươi còn có phối hợp đều đạt đến tối đỉnh phong, mới có thể bảo vệ tông môn chu toàn, bảo trụ tông môn vĩnh hằng truyền thừa!

Bây giờ, ta liền cho các ngươi một cơ hội, để các ngươi toàn lực thi triển, thí nghiệm một chút cái này thất tinh đồng quang kiếm trận uy lực!

Chúng đệ tử nghe vậy, sắc mặt nhao nhao cực kỳ hoảng sợ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thí nghiệm kiếm trận uy lực?

Đây cũng không phải là đùa giỡn!

Thất tinh đồng quang kiếm trận, chính là hiện nay Hồng Mông Tông người mạnh nhất Tiêu Huyền sáng tạo, trong đó dung hợp rất nhiều hắn đối với kiếm pháp cùng trận pháp chi đạo cảm ngộ, có thể nói là nhất tuyệt!

Bộ kiếm trận này, không bị người đếm hạn chế, thi triển kiếm trận nhân số càng nhiều, uy lực càng mạnh.

Bảy người một tổ là yêu cầu thấp nhất, ăn ý phối hợp liền có thể tiến hành thi triển, phát huy đến cực hạn lại có thể vượt qua đại cảnh giới khiêu chiến.

Hiện tại bọn hắn tại chỗ tổng cộng có bốn mươi chín người, nếu là cùng một chỗ thi triển, uy lực còn có thể tăng thêm ít nhất gấp bảy trở lên.

Lấy bọn hắn Kim Đan cảnh tu vi, ít nhất đã có thể khiêu chiến Phân Thần cảnh cường giả.

Mà Trĩ Nô mặc dù là Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, còn không đột phá Phân Thần cảnh, nhưng phải cầu bọn hắn toàn lực thi triển thất tinh đồng quang kiếm trận, cái này căn bản là tự tìm cái chết?

Phải biết, bọn hắn còn không có đem bộ kiếm trận này dung hội quán thông, vạn nhất mất khống chế, Trĩ Nô chẳng phải là muốn chịu đau khổ?

Không chỉ là chúng đệ tử trong lòng kinh nghi bất định, liền cái kia Lý sư huynh cũng là trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không dám tin.

Lâm trưởng lão, ta nhớ ngài chắc chắn là sai lầm, ngài mới vừa nói tới mà nói, chúng ta nghe không hiểu nhiều!

Lý sư huynh nhịn không được hỏi.

Trĩ Nô nghe vậy, nhàn nhạt lườm Lý sư huynh một mắt, nói: Không có lầm! Các ngươi bốn mươi chín người đệ tử cùng một chỗ thi triển, để các ngươi kiến thức thất tinh đồng quang kiếm trận uy lực, cũng có thể để cho ta đặt mình vào hoàn cảnh người khác nhìn ra các ngươi phối hợp bên trong sơ hở......

Nói đến đây, Trĩ Nô nhếch miệng lên nụ cười tự tin, tiếp tục nói: Các ngươi sẽ không phải là sợ ta ngăn cản không nổi, bị các ngươi tại chỗ chém giết a? Không nên nghĩ những cái kia có không có, liền các ngươi vừa mới huấn luyện ra loại kia uy lực, ngay cả ta góc áo đều không đụng tới......

Lý sư huynh sắc mặt không khỏi đỏ lên, có chút thẹn quá thành giận nói: Lâm trưởng lão, ngài cũng đừng nói giỡn!

Ta không có nói đùa!

Trĩ Nô nhàn nhạt phủi Lý sư huynh một mắt, lại quay đầu hướng chúng đệ tử nói: Nếu như các ngươi không muốn còn không có động thủ liền bị ta đánh bại, liền cho ta lấy ra thực lực chân chính, bằng không, cũng đừng trách ta không có sớm nói cho các ngươi biết, một khi các ngươi có chút do dự, dẫn đến thiếu cánh tay thiếu chân, ta cũng không chịu trách nhiệm!

Nghe được lời nói này, tất cả đệ tử sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Lâm trưởng lão, lời này của ngươi là có ý gì?

Lâm trưởng lão, mặc dù ngươi là trưởng lão, nhưng mà, cũng không cần quá phận......

Nghe được Trĩ Nô như thế khinh miệt lời nói, chúng đệ tử cũng nhịn không được nổi trận lôi đình, nhao nhao kêu gào đạo.

Nhưng mà, đối mặt chúng đệ tử kêu la, Trĩ Nô vẻ mặt như cũ thong dong, thậm chí, trên mặt còn mang theo một tia trào phúng ý cười.

Muốn chính là các ngươi loại này lòng dạ, tốt nhất đem ta xem như diệt tông địch......

Trĩ Nô nói đến đây, bỗng nhiên vẫy tay, một thanh màu đen trường kiếm cũ kỹ chính là xuất hiện tại lòng bàn tay bên trong.

Ông!

Trường kiếm vào vỏ, trong nháy mắt phóng xuất ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Bá bá bá......

Trường kiếm nơi tay, chúng đệ tử lập tức cảm giác cảm giác áp bách tăng nhiều, phảng phất có cự thạch ngàn cân đặt ở ngực, để cho bọn hắn vô cùng khó chịu.

Bằng không...... Tự gánh lấy hậu quả!

Trĩ Nô quét chúng đệ tử một mắt, nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

Tiếng nói vừa ra, một cổ cuồng bạo kiếm ý chợt bộc phát ra, vọt thẳng hướng chúng đệ tử thức hải, làm cho bọn hắn đầu choáng váng hoa mắt, phập phồng không yên.

Cho các ngươi mười hơi thời gian, cấp tốc dọn xong kiếm trận!

Trĩ Nô âm thanh, giống như Lôi Đình đồng dạng tại mỗi một tên đệ tử trong đầu nổ tung, chấn động đến mức đám người một hồi choáng đầu hoa mắt.

Giờ khắc này, chúng đệ tử cuối cùng cảm nhận được Trĩ Nô cái kia cường hoành uy hiếp, cũng không dám trì hoãn thêm, vội vàng dựa theo kiếm trận sắp đặt bắt đầu bày trận, vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt, tất cả mọi người đều đứng ở chính mình vốn có vị trí, từng đôi đôi mắt nhìn chằm chằm trước mặt Trĩ Nô.

Ầm ầm......

Trong lúc nhất thời, trong kiếm trận, từng đạo kiếm quang lập loè hư không, phảng phất từng đoá từng đoá ánh lửa bập bùng nở rộ ở chân trời.

Hưu hưu hưu......

Kiếm quang xuyên thẳng qua, phá toái hư không, mang theo từng trận sắc bén khiếu âm, giống như từng khỏa lưu tinh ở chân trời vang dội, dẫn tới phong vân biến ảo, cả mảnh trời khung cũng là kịch liệt run rẩy.

Những thứ này kiếm quang, ẩn chứa bàng bạc linh lực cùng mênh mông sát cơ, làm người sợ hãi.

Nhìn thấy tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất, Trĩ Nô lúc này mới hài lòng gật đầu một cái, Xem ra cái này hơn một tháng huấn luyện không có uổng phí, mặc dù còn không có đạt đến sư phụ nói tới cơ bắp ký ức, nhưng cũng có hình thức ban đầu, đám này đệ tử, tóm lại là không kém......

Trên mặt của nàng, dần dần nổi lên vẻ mỉm cười.

Ong ong ong......

Kiếm minh thanh âm đột nhiên tăng lên, giống như sóng lớn vỗ bờ, chấn nhiếp nhân tâm.

Cầm đầu Lý sư huynh mở miệng nói ra: Lâm trưởng lão cẩn thận, chúng ta muốn lên!

Nghe thấy lời ấy, Trĩ Nô gật đầu một cái, cũng thu hồi lòng khinh thị.

Ầm ầm......

Nháy mắt sau đó, đám người trong tay trường kiếm cùng nhau phát sáng lên, đủ loại màu sắc kiếm mang tại thiên khung bên trong xen lẫn, hóa thành một tấm dày đặc lưới, hướng về Lâm Dịch bao phủ tới.

Kiếm quang ngang dọc, rực rỡ chói mắt, làm mọi người mờ mắt.

Oanh!

Trĩ Nô thân thể hơi lắc, trong tay hắc kiếm xa xa một điểm, lập tức một cỗ kinh khủng kình khí bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem kiếm võng vỡ ra tới.

Tê!

Chúng đệ tử hít sâu một hơi, nhao nhao mở to hai mắt, đáy mắt thoáng qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Trĩ Nô một kiếm này uy thế, đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Này...... Cái này sao có thể?

Thấy cảnh này, chúng đệ tử sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Trĩ Nô ra tay, chỉ biết là Trĩ Nô thực lực rất mạnh, nhưng bởi vì Trĩ Nô niên kỷ thậm chí so với bọn hắn ở trong một ít người còn muốn trẻ tuổi một chút, liền để bọn hắn cho là, Trĩ Nô chỉ là một cái chưa dứt sữa mao đầu tiểu nhi thôi, dù cho có thực lực, kinh nghiệm chiến đấu cũng biết nhận hạn chế.

Nhưng để cho bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Trĩ Nô lại lợi hại như thế, căn bản không phải bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy!

Kinh khủng hơn là, Trĩ Nô truyền thụ xuống bộ kiếm trận này, đã nói với bọn hắn rất nhiều khó mà bù đắp sơ hở, mà nàng vừa rồi một kiếm này phá giải Phương Pháp, rõ ràng không tại tất cả sơ hở phạm vi bên trong.

Bọn hắn cũng không cho rằng là Trĩ Nô chưa nói cho bọn hắn biết cái này sơ hở, bởi vì bọn hắn đều biết, cái này sơ hở, hoàn toàn là bởi vì bốn mươi chín người ở trong, có người trong lòng khinh thị tạo thành tạm thời sơ hở.

Mà như vậy sao một cái tạm thời sơ hở, lại bị Trĩ Nô trong nháy mắt liền nhạy cảm bắt được.

Cái này đủ để chứng minh, Trĩ Nô kiếm đạo tạo nghệ, đã đạt đến một cái để cho người ta ngưỡng vọng độ cao.

Nếu ai dám phân tâm, chờ Lâm trưởng lão chỉ đạo kết thúc, ta Lý Phong năm cũng biết một chọi một dạy bảo các ngươi!

Lý sư huynh trầm mặt, lạnh như băng nhìn về phía chúng đệ tử, nói ra một câu tràn ngập bá khí lời nói.

Chúng đệ tử sắc mặt đều rất yếu ớt, nhưng mà, nhưng cũng không oán hận, ngược lại lộ ra một chút xấu hổ biểu lộ.

Chiến đấu tối kỵ khinh thị cùng phân tâm, đặc biệt là trong kiếm trận, muốn phát huy uy lực của nó, tất cả mọi người đều nhất thiết phải đồng tâm hiệp lực!

Lý sư huynh nói rất đúng, bây giờ Lâm trưởng lão chính là chúng ta diệt tông địch, xem như Hồng Mông Tông cuối cùng một đạo che chắn, chúng ta làm sao có thể khinh địch?

Chính là, bất kể như thế nào, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình sự tình liền có thể, nếu ai giật chân sau, nhìn ta chùy không chết hắn.

Hảo! Chư vị sư huynh đệ, chúng ta thất tinh đồng quang, thủ vệ Hồng Mông!

Thất tinh đồng quang, thủ vệ Hồng Mông!

Thất tinh đồng quang, thủ vệ Hồng Mông!

Bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh, cùng nhau phát ra một tiếng hò hét, chỉnh tề như một âm thanh, phảng phất có thể đâm xuyên thiên địa hồng chung, làm lòng người tinh chập chờn.

Theo chúng đệ tử bày kiếm hoàn tất, kiếm trận cũng triệt để bố trí xong, chỉ thấy chúng đệ tử trên thân, đều tản ra linh khí nồng nặc ba động, từng cỗ uy áp kinh khủng theo số đông đệ tử thể nội tán phát ra, làm cho thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Áp lực chợt đánh tới, Trĩ Nô không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, yêu kiều cười lên tiếng, Này mới đúng mà! Đây mới là Hồng Mông Tông đệ tử nên có khí thế!