Chương 424: Ngươi còn chưa đủ trung thực a!.

Cái này hiểu lầm của ngươi đã giải trừ, như vậy kế tiếp liền nên là trở lại vừa mới chính đề......

Tiêu Huyền nói, giương mắt lên đảo qua cách đó không xa cơ lấy hiên, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Bị Tiêu Huyền để mắt tới, cơ lấy hiên lập tức cảm giác giống như là bị rắn độc để mắt tới, toàn thân run lên, không tự kìm hãm được rùng mình một cái, theo bản năng lui về phía sau hai bước, trên mặt mồ hôi trong nháy mắt đầy cả khuôn mặt.

Nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt lạnh như băng kia, hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất tiến vào ngàn năm hầm băng, toàn thân đều cương cứng.

Cơ lấy hiên, hiện tại tại chỗ cũng là người chúng ta, ngươi biết nhiều bí mật như vậy, ngươi nói, chuyện này giải quyết như thế nào đâu?

Tiêu Huyền thanh âm nhàn nhạt tại cơ lấy hiên bên tai vang lên, lại là giống như bùa đòi mạng làm hắn rùng mình.

Ta, ta......

Không cần sợ hãi! Ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, Tiêu mỗ ra tay rất nhanh, không có thống khổ gì.

Tiêu Huyền thản nhiên nói.

Hắn câu nói này vừa ra khỏi miệng, cơ lấy hiên toàn thân lắc một cái, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, trên mặt đã lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn vừa rồi đã thấy qua Tiêu Huyền tốc độ, tự nhận là căn bản né tránh không được, hơn nữa bây giờ bên cạnh mình không có một cái nào giúp đỡ, căn bản chạy không thoát, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một con đường có thể lựa chọn.

Hảo hán tha mạng a......

Cơ lấy hiên liền lăn một vòng quỳ gối Tiêu Huyền dưới chân, không ngừng mà dập đầu, một bên dập đầu, một bên hô to: Ta sai rồi, là ta có mắt không tròng, không nên mạo phạm Tiêu Quốc Sư, van cầu Tiêu Quốc Sư tha cho ta đi!

Tất cả mọi người tại chỗ thấy thế, tất cả đều là sững sờ, không nghĩ tới cơ lấy hiên thế mà dễ dàng như thế liền khuất phục, trong lòng cũng là một hồi thất vọng.

Nhất là Nông Y Y, nàng vốn cho rằng cơ lấy hiên tính cách là ninh chiết không cong, sẽ không khuất phục tại Tiêu Huyền, lại không nghĩ rằng hắn sẽ như thế nhát gan, cư nhiên bị dọa thành cái dạng này, thật sự để cho nàng rất thất vọng.

Ngươi sai? Ngươi sai chỗ nào?

Tiêu Huyền giống như cười mà không phải cười nói: Ngươi là sai tại không nên ngấp nghé Huyên Nhi, ngươi hẳn phải biết, tại Tiêu mỗ trong lòng, chỉ có Huyên Nhi một người, bất luận kẻ nào đều đừng mưu toan Huyên Nhi, nhưng ngươi lại lại nhiều lần trêu chọc nàng, thậm chí còn dám đối với Huyên Nhi động thủ, nếu không giết ngươi, nan giải mối hận trong lòng ta!

Nghe Tiêu Huyền nói như thế, cơ lấy hiên dọa đến toàn thân run rẩy không ngừng, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền thế mà cường thế như vậy, vậy mà một điểm chỗ trống cũng không lưu lại cho mình.

Van cầu Tiêu Quốc Sư tha cho ta đi...... Ta về sau cũng không dám nữa......

Cơ lấy hiên vội vàng cầu xin tha thứ, nước mắt nước mũi cùng lưu, nơi nào còn có một điểm cao cao tại thượng Long Viêm Thái tử hình tượng, hoàn toàn giống như một tên ăn mày.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, nói: Tha ngươi cũng có thể, nhưng mà ngươi nhất thiết phải đem ngươi biết tất cả liên quan với Cơ Húc sự tình, toàn bộ nói cho ta biết! Nếu là ngươi nói láo nửa câu, ta liền đem ngươi chém giết!

Là, ta nói! Ta toàn bộ đều nói, chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, ta cái gì đều nói cho ngươi!

Cơ lấy hiên vội vàng đáp ứng nói.

Rất tốt!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, hỏi: Cơ Húc hiện tại rốt cuộc sống hay chết, nếu là sống, hắn lại là loại cảnh giới nào? Lại vì cái gì tập trung tinh thần muốn đem Chúc Huyên cướp đi?

Trở về Tiêu Quốc Sư, Cơ Húc bây giờ đích xác là vẫn còn sống, hắn cũng không phải cái gì cảnh giới rất cao, chỉ là Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong thôi.

Cơ lấy hiên vội vàng nói: Đến nỗi vì cái gì tập trung tinh thần muốn cưới Chúc Huyên tiến cung, ta lại là không biết.

Mới là Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong?

Tiêu Huyền hơi hơi nhíu mày.

Hắn thấy, Cơ Húc hẳn là Phân Thần sơ kỳ, thậm chí hậu kỳ tồn tại mới đúng, làm sao lại chỉ là cái Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, đơn giản quá kì quái, chẳng lẽ là Cơ Húc tại trước mặt hắn đứa con trai này cũng che giấu thực lực?

Vẫn là nói, hắn là đang tận lực áp chế tu vi của mình, cho nên mới vẫn luôn không đột phá Phân Thần cảnh?

Cơ lấy hiên nói: Tiêu Quốc Sư, vấn đề này ta cũng chính xác không rõ lắm, Cơ Húc hắn đã thời gian rất lâu không có hiện tại trước mặt người khác, cho dù là ta cái này Thái tử, cũng có mấy chục năm không cùng Cơ Húc gặp mặt, bất quá, ta nghe đen tước...... Cũng chính là vừa mới bị ngươi giết chết áo bào đen người nói qua, Cơ Húc mặc dù chỉ có Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong tu vi, nhưng mà mang đến cho hắn một cảm giác lại so Phân Thần kỳ tu sĩ còn muốn lợi hại hơn, ít nhất, hắn tại trước mặt Cơ Húc không có lực phản kháng chút nào......

A!?

Tiêu Huyền hơi hơi nheo cặp mắt lại, thầm nghĩ trong lòng, vừa mới cái kia áo bào đen người tu vi đang phân thần Tam Trọng cảnh, hơn nữa cực kỳ am hiểu ẩn nấp đánh lén, nhân vật như vậy, nếu là ám sát, cho dù là phân tâm tứ trọng, thậm chí ngũ trọng đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Mà bây giờ lại nói liền hắn đều không phải Cơ Húc đối thủ, này liền thuyết minh, cái này Long Viêm hoàng đế Cơ Húc, quả nhiên là đang cố ý áp chế tu vi của mình sao?

Tiêu Huyền, Cơ Húc người này cực kỳ thần bí, ta kể từ mười năm trước tiến vào hoàng thất đến nay cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn chân diện mục, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nghe Tư Đồ trận nói lên một ít chuyện......

Lúc này, một bên Nông Y Y bỗng nhiên mở miệng nói ra: Căn cứ Tư Đồ trận nói, Cơ Húc tại mấy trăm năm trước vẫn chỉ là Long Viêm hoàng tử thời điểm, chính là một cái thiên tư cực kỳ kinh diễm thiên tài, mười tuổi Kim Đan, mười tám tuổi thành tựu mười lôi Nguyên Anh, được vinh dự Long Viêm thượng quốc kiệt xuất nhất thanh niên thiên tài, thậm chí ngay cả Tiên Đình Đế Quân đều hướng hắn ném đi qua vài lần cành ô liu, muốn thu Cơ Húc làm đồ đệ, để cho hắn gia nhập vào dưới trướng, nhưng Cơ Húc lại một mực cự tuyệt......

Nguyên bản, tất cả mọi người đều cho là Cơ Húc là Long Viêm thượng quốc hy vọng, tương lai tất nhiên có thể dẫn dắt Long Viêm thượng quốc đi lên huy hoàng hơn con đường, thậm chí siêu việt Tiên Đình, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, đăng cơ làm đế sau đó, Cơ Húc tu vi liền một mực trì trệ không tiến, từ đầu đến cuối không có tiến triển, cũng không biết là không phải là bởi vì như thế, khiến Cơ Húc tính tình đại biến, dần dần trở nên tàn bạo hung ác, mãi cho đến gần nhất mấy chục năm, Cơ Húc liền bắt đầu hoàn toàn không để ý tới triều chính sự tình, về sau liền truyền ra Cơ Húc đã dầu hết đèn tắt, thọ nguyên gần tới nghe đồn......

Mười tuổi Kim Đan, mười tám tuổi thành tựu mười lôi Nguyên Anh?

Đây thật là một đoạn lịch sử huy hoàng.

Nếu là dựa theo dạng này tốc độ phát triển, Cơ Húc chỉ sợ sớm đã trở thành hợp thể cảnh nhân tiên.

Tiêu Huyền nhíu mày, trong lòng không khỏi sinh ra chút hoài nghi, ở trong đó tất nhiên là xảy ra chuyện gì không muốn người biết biến cố.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Tiêu Huyền tâm niệm khẽ động, hỏi: Vậy ngươi có thể nghe Tư Đồ trận nói qua cái kia Cơ Húc, phải chăng người mang thể chất đặc thù một loại lời nói sao?

Ân......

Nông Y Y đôi mi thanh tú cau lại, lại là do dự nửa ngày, lắc đầu.

Nghe qua!

Lại tại lúc này, một bên cơ lấy hiên vội vàng nói: Ta từng tại Long Viêm hoàng thất cổ tịch ở trong thấy qua dạng này ghi chép, ta Cơ gia chính là thời kỳ Thượng Cổ Long Viêm Tiên Quân lưu lại Huyết Mạch, nghe đồn Long Viêm Tiên Quân thời gian trước chỉ là một kẻ tán tu, về sau dưới cơ duyên xảo hợp hấp thu một đầu thượng cổ hỏa long nội đan, dung hội hắn Huyết Mạch, từ đó sinh ra một đầu đặc thù Huyết Mạch, lúc này mới khiến cho Long Viêm Tiên Quân tốc độ tu luyện đạt đến trình độ khủng bố, trong khoảng thời gian ngắn liền từ phàm nhân tu luyện thành tiên......

Thượng cổ hỏa long?

Tiêu Huyền cau mày, hắn tự nhiên biết, loại này Thần thú tại thượng cổ thời kì cũng là cực kỳ thưa thớt, cho dù là bình thường Tiên giới thế lực, đều chưa hẳn có thể nắm giữ một đầu thượng cổ hỏa long.

Phải biết, giống như là loại này Thần thú, thực lực nay đã siêu thoát phàm tục, thuộc về Chân Tiên trở lên cảnh giới, nó nội đan, ẩn chứa sức mạnh tự nhiên biết bao mênh mông kinh khủng, phổ thông tu sĩ căn bản không chịu nổi.

Cho dù là những cái kia Độ Kiếp cảnh tu tiên giả hấp thu luyện hóa, cũng có khả năng bị ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng no bạo.

Mà hắn Cơ gia lão tổ, không chỉ có thu được thượng cổ hỏa long nội đan, còn đem luyện hóa dung hội, thành công ngưng luyện ra một cái duy nhất thuộc về chính mình đặc thù Huyết Mạch.

Bởi vậy có thể thấy được, Cơ gia lão tổ vận khí là như thế nào nghịch thiên!

Huyên Nhi người mang ẩn tính thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, Cơ Húc cũng hư hư thực thực người mang ẩn tính Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch, chỉ có điều, Huyên Nhi Huyết Mạch chỉ cần hấp thu Thần thú tinh huyết liền có thể kích hoạt, mà Cơ Húc rất có thể cần cùng Phượng tộc người Huyết Mạch kết hợp mới có thể kích hoạt tự thân long tộc Huyết Mạch, nếu là như vậy, cái kia Cơ Húc tập trung tinh thần muốn có được Huyên Nhi thân thể nói thông.

Tiêu Huyền không khỏi lâm vào sâu đậm trong suy tư.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu hướng về cơ lấy hiên nhìn lại.

Cơ lấy hiên cảm ứng được Tiêu Huyền ánh mắt, lập tức cúi đầu xuống, thận trọng nói: Tiêu Quốc Sư, ngài...... Ngài có phân phó gì?

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một tia sát ý, lạnh giọng nói: Ngươi vẫn là không đủ trung thực a!