Chương 658: Thanh tước Tiên Đế chuyển thế chi thân!.

Thế nhưng là, lần này không có chết, cũng không đại biểu hắn còn có thể tiếp tục cùng Tiêu Huyền chiến đấu tiếp, thi triển Huyết Vân thiên cơ đại trận về sau, hắn khí huyết cùng linh khí tiêu hao, cơ hồ đã đến mức độ đạt cực hạn.

Nếu là Tiêu Huyền lúc này lại ra tay, hắn liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

Quả nhiên, Tiêu Huyền gặp Diệp Phàm lung lay sắp đổ, cũng không có buông tha cái này cơ hội tuyệt hảo, trong mắt hàn quang lóe lên, tùy ý giơ lên ngón tay.

Trong chốc lát, một thanh kiếm khí từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, mang theo lạnh thấu xương hàn ý, cực nhanh bắn về phía Diệp Phàm.

Thấy thế, Diệp Phàm con ngươi co vào, trái tim nhảy lên kịch liệt, trơ mắt nhìn kiếm khí cách mình càng ngày càng gần.

Cỗ hàn ý này, để cho hắn cả người lông tơ bắt đầu dựng ngược lên, toàn thân mỗi một tấc làn da đều tựa như bị đông cứng đồng dạng, liền hô hấp, đều lộ ra vô cùng phí sức.

Chẳng lẽ ta thật muốn chết ở chỗ này sao? Sống lại hai đời, đều chưa kịp đăng đỉnh đỉnh phong......

Diệp Phàm cười khổ cuống quít, trong lòng tràn đầy sa sút tinh thần.

Hắn chưa từng có cảm thấy tử vong cách mình gần như vậy, cái loại cảm giác này, để cho hắn cũng không cam lại sợ hãi.

Nhưng mà, cho dù dù không cam lòng đến đâu, cũng không thể tránh được.

Hắn hiện tại, có thể gắng gượng đứng ở nơi đó không ngã, đã là hắn bây giờ có thể làm được cực hạn.

Muốn bằng vào bây giờ cái này thân thể bị trọng thương, ngăn trở Tiêu Huyền công kích, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhắm mắt nhận mệnh, tiếp nhận một màn kia tử vong chi ý thời điểm, trong đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh âm quen thuộc: Thánh Chủ đừng từ bỏ! Ngươi phải kiên cường mà sống sót, ngươi còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành đâu......

Sau một khắc, tầm mắt của hắn nhẹ xốc lên, một đôi con mắt màu vàng óng, chiếu vào tầm mắt của hắn.

Này đôi con mắt màu vàng óng, đang mơ hồ trong ngượng ngùng lộ ra phá lệ loá mắt, giống như là mặt trời mới mọc, khu trục hắc ám, tịnh hóa thế gian tất cả dơ bẩn không chịu nổi đồ vật, để cho thế giới một lần nữa đổi thành sinh cơ.

Thanh...... Thanh Loan...... Tiên Quân?

Thấy rõ ràng người trước mắt bộ dáng sau, Diệp Phàm lập tức trợn to hai mắt, trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bỗng nhiên xuất hiện người này, thế mà lại là Thanh Loan Tiên Quân!

Đừng gọi ta cái gì Tiên Quân, tại trước mặt của ngươi, ta nhưng không có cái gì tư cách gọi Tiên Quân!

Thanh Loan cười nhạt một tiếng, nụ cười của hắn dịu dàng mà thân thiết, xem ở trong mắt Diệp Phàm, lại có một loại không nói ra được cảm giác quen thuộc.

Ân?

Diệp Phàm lông mày nhíu một cái, không biết thế nào, bỗng nhiên có chút khẩn trương.

Chớ khẩn trương, ta cũng không có ở bên ngoài ra tay, chỉ là tiến nhập thức hải của ngươi mà thôi, lấy ngươi thông minh tài trí, cũng đã đoán được ta tiến vào thức hải ngươi mục đích.

Thanh Loan cười nhạt một tiếng, ánh mắt vẫn ôn hòa như cũ.

Nghe vậy, Diệp Phàm đầu lông mày nhướng một chút, trong đầu nhảy ra một cái ý tưởng to gan, không khỏi bật thốt lên: Ngươi muốn đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa, ở đây giao cho ta sao?

Không tệ!

Nghe được Thanh Loan trả lời, Diệp Phàm không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt trở nên vô cùng đặc sắc.

Ngươi không phải là đang nói đùa chứ, ngươi nếu là thật có phần tâm này, ở trong đại điện thời điểm, sớm tại Tiêu Huyền đi tới thời điểm, liền đã đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thụ cho ta, nói như vậy, ta thì đâu đến nổi bị Tiêu Huyền đánh thành bây giờ cái này bộ dáng chật vật?

Diệp Phàm một mặt hoài nghi nhìn xem Thanh Loan.

Ha ha......

Nhìn thấy Diệp Phàm một mặt phòng bị bộ dáng, Thanh Loan cười cười, không trả lời thẳng Diệp Phàm sự nghi ngờ này, ngược lại nói sang chuyện khác: Ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, ta vì cái gì xưng ngươi là Thánh Chủ sao?

Diệp Phàm con ngươi hơi co lại, tim đập loạn, trong đầu hiện ra hồ nước trong ảo cảnh, cái kia Thượng Cổ tu sĩ.

Hắn nhìn chằm chằm Thanh Loan, cắn răng, trầm giọng hỏi: Chẳng lẽ...... Kiếp trước của ta, là thanh tước Thánh Vực chi chủ, thanh tước Tiên Đế?

Cái suy đoán này, để cho nội tâm của hắn tràn đầy kích động cùng hưng phấn, càng là có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thấp thỏm.

Trong ảo cảnh Thượng Cổ tu sĩ, chỉ là gọi hắn là chủ nhân, cũng không có bảo hắn biết chân chính thân phận.

Cái này cũng là vì cái gì hắn sẽ như thế khẩn trương thấp thỏm nguyên nhân, sợ mình ngờ tới có chỗ bất công, náo ra lớn Ô Long.

Không tệ, ngươi thật sự chính là thanh tước Tiên Đế chuyển thế chi thân!

Thanh Loan gật đầu cười, trên mặt lộ ra một tia vẻ hồi ức: Kiếp trước của ngươi, chính là thời kỳ Thượng Cổ bên trong, cường đại nhất mấy vị tồn tại một trong!

Thiên đạo sụp đổ sau đó, thiên đạo vì tu bổ trật tự, bắt đầu sinh ra phai mờ thương sinh vạn vật ý nghĩ, mà thân là thiên đạo người phát ngôn thanh tước Tiên Đế trước tiên liền biết được thiên đạo ý chí, vì cứu vớt thương sinh, cho nên phản bội thiên đạo, đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, mới khiến cho nguyên bản sớm liền nên băng diệt khởi động lại thời kỳ Thượng Cổ, sinh sinh trì hoãn hơn một vạn năm.

Nhưng mà, thiên đạo chi uy biết bao lợi hại, cho dù thượng cổ chín đại Tiên Đế liên hợp lại, đều căn bản không ngăn cản được hắn, cho nên, ngươi cuối cùng vẫn tại băng diệt khởi động lại thời điểm vẫn lạc.

Chỉ có điều, ngươi có Cửu Tự Chân Ngôn bàng thân, đem một tia tàn hồn đưa vào thiên ngoại thế giới bên trong, tránh né thiên đạo mấy vạn năm đuổi bắt sau, mới có thể lại thấy ánh mặt trời, chuyển thế Luân Hồi, trở thành một cái tên là''Diệp Phàm''Người bình thường!

Nghe Thanh Loan êm tai nói ra, Diệp Phàm tâm thực chất chỗ sâu nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hắn vạn lần không ngờ, kiếp trước của mình, lại là thời kỳ Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy thanh tước Tiên Đế!

Khó trách bất kể là kiếp trước, hay là kiếp này, ta một mực cảm giác, trong cơ thể mình tựa hồ có đồ vật gì vẫn luôn đang kêu gọi ta, còn để cho ta không hiểu thấu học xong Cửu Tự Chân Ngôn trước ba chữ! Ta nguyên lai tưởng rằng là trí nhớ của kiếp trước quá mức bề bộn, để cho suy nghĩ của ta hỗn loạn, lại không nghĩ rằng, cũng là thanh tước Tiên Đế cái này một tia tàn hồn, tại Dời mặc hóa ảnh hưởng ta!

Trong mắt Diệp Phàm lập loè phức tạp thần thái, có rung động, có kinh ngạc, càng nhiều hơn là không dám tin.

Không tệ, đúng là như thế, ngươi mới có thể tại Cửu Tự Chân Ngôn dẫn đạo phía dưới, thuận lợi đến chỗ này!

Thanh Loan gật đầu một cái, trong mắt chảy qua một tia vui mừng.

Thời kỳ Thượng Cổ băng diệt khởi động lại thời điểm, xem như thanh tước Tiên Đế coi trọng nhất đệ tử, hắn bị thanh tước Tiên Đế ký thác kỳ vọng, tự nhiên biết thanh tước Tiên Đế mưu đồ, cũng bị thanh tước Tiên Đế mang đến một cái thần bí trong không gian, chờ đợi thanh tước Tiên Đế chuyển thế chi thân đến.

Mà lần chờ này, chính là hơn mấy vạn năm.

Bây giờ, hắn cuối cùng chờ đến Diệp Phàm đến, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn cuối cùng có thể xong việc thối lui, đi theo thanh tước Tiên Đế mà đi, tiếp tục thi hành lão nhân gia ông ta an bài một cái khác lập.

Cảm khái một hồi, Thanh Loan đem tâm tình kích động thu liễm, hướng về phía Diệp Phàm chắp tay, ngữ khí mang theo áy náy nói: Cửu Tự Chân Ngôn chính là thần tích, cho tới bây giờ đều khó có khả năng thông qua cái gì đường tắt tới lĩnh ngộ, ta phía trước sở dĩ nói ra kia cái gì giữ gốc kế hoạch, hoàn toàn là nghĩ kiểm nghiệm một chút Thánh Chủ chuyển thế chi thân có phải thật vậy hay không có tư cách một lần nữa trở thành Thánh Chủ, lại không nghĩ rằng, sẽ xuất hiện Tiêu Huyền cái này hoàn toàn không tại lẽ thường phạm vi biến thái...... Thánh Chủ tại thượng, phía trước có nhiều mạo phạm, mong rằng Thánh Chủ thông cảm nhiều hơn......

Nghe được Thanh Loan lời nói, Diệp Phàm không khỏi sửng sốt một chút.

Thanh Loan thái độ trước đây, thật sự là có chút cao ngạo, nhưng bây giờ thế mà cúi đầu trước hắn?

Khụ khụ, cái kia...... Ngươi cũng không cần như thế, ta cũng không phải là loại kia tính toán xét nét người!

Diệp Phàm gượng cười hai tiếng, liền vội vàng lắc đầu khoát tay.

Chợt, giống như là nghĩ tới điều gì, nói: Vậy theo ngươi ý tứ nói, bất luận ta có phải hay không thắng khảo nghiệm của ngươi, cuối cùng có thể lãnh ngộ hoàn chỉnh Cửu Tự Chân Ngôn, chỉ có thể là ta?

Thanh Loan gật đầu một cái: Không tệ!

Hoàn chỉnh Cửu Tự Chân Ngôn, vẫn luôn tồn tại ở ngươi Hồn Phách bên trong, ngươi không có lĩnh ngộ, đó là bởi vì không có giải khai thanh tước Tiên Đế lưu lại phong ấn, mà ta chờ đợi ở đây mấy vạn năm nhiệm vụ, chính là tại ngươi làm ra lựa chọn sau, cho ngươi trợ giúp!

Diệp Phàm nhíu mày, không khỏi hỏi: Lựa chọn gì?

Cửu Tự Chân Ngôn nói là thượng cổ nói rõ, trên thực tế lại là thiên đạo truyền thụ xuống thiên cơ diễn hóa chi thuật, nếu như đem Cửu Tự Chân Ngôn hoàn chỉnh lĩnh ngộ ra tới, liền sẽ trở thành thiên đạo người phát ngôn, thiên đạo người phát ngôn rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng chịu lấy thiên đạo chế ước, mặc dù có thể trở thành phiến thiên địa này Cường Đại Chúa Tể, có thể làm bất kỳ chuyện gì điều kiện tiên quyết, chính là không thể vi phạm thiên đạo ý chỉ! Còn nếu là phản bội thiên đạo, hạ tràng tự nhiên là cùng thanh tước Tiên Đế trước đây một dạng.

Thanh Loan giải thích nói: Cho nên, mới cần ngươi làm ra lựa chọn.

Cái này......

Diệp Phàm cau mày, hắn tự nhiên nghe hiểu Thanh Loan nói tới ý tứ, nếu như muốn nhận được Cửu Tự Chân Ngôn, liền muốn trở thành thiên đạo trên thế gian đi lại chó săn, chính mình muốn tại thiên đạo quy tắc phía dưới, dựa theo thiên đạo chỉ thị tới làm việc.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm lập tức cảm giác tê cả da đầu, hắn tự hỏi, hắn không phải một cái ưa thích khuất phục tại người của người khác, nhưng bây giờ, Cửu Tự Chân Ngôn đặt tại trước mắt, há có từ bỏ đạo lý?

Gặp Diệp Phàm do dự bất quyết, Thanh Loan lần nữa mở miệng nói: Đương nhiên, vô luận ngươi lựa chọn như thế nào, ta đều sẽ thay ngươi giải quyết Tiêu Huyền cái phiền toái lớn này, mặc dù không chắc chắn có thể đủ đem hắn đánh giết, nhưng mà cam đoan ngươi an toàn đào thoát, không phải cái gì khó như lên trời chuyện.