Chương 408: Hoàng Tuyền trượng cùng thế nhưng dù uy lực!.

Độc Tiên trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, bất quá, nhưng lại không nói cái gì, mà là lạnh rên một tiếng, tập trung ý chí, bắt đầu điều tức khôi phục.

Hừ, đã ngươi không biết điều, vậy bản tướng quân sẽ đưa ngươi lên đường tốt!

Lý Ngạo Thiên nhìn xem Độc Tiên không để ý tới hắn, lập tức nổi giận, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao chính là hướng về phía trước đột nhiên chém ra một đao, mang theo Lăng Liệt khí tức, phảng phất muốn bổ ra giống như núi cao, chặt đứt sơn hà, khí thế sôi trào mãnh liệt.

Độc Tiên sắc mặt đột biến, đồng tử đột nhiên mở ra, sắc mặt biến đổi khó lường, trong tay quải trượng vung mạnh lên, lập tức có một đạo hào quang màu xanh biếc bắn ra tới, hóa thành một cây cự xích, đón lấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao, phát ra Ầm ầm Một tiếng vang thật lớn.

Một cỗ bàng bạc vô cùng sức mạnh từ trên trời giáng xuống, bao phủ bát phương, lệnh bốn phía không gian vặn vẹo, sóng gió sôi trào không ngừng, đại địa rạn nứt, bụi đất tung bay, giống như ngày tận thế tới đồng dạng.

Một giây sau, Lý Ngạo Thiên Thanh Long Yển Nguyệt Đao lại là thuận lợi rơi xuống, trảm tại Độc Tiên đỉnh đầu cái thanh kia lục dù phía trên, lục dù lập tức bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu xanh lục, ngăn cản được Thanh Long Yển Nguyệt Đao trảm kích.

Răng rắc!

Thanh Long Yển Nguyệt Đao cùng lục dù đụng vào nhau cùng một chỗ, vậy mà bắn tung toé ra từng đạo hoả tinh, đốm lửa bắn tứ tung, lục sắc quang mang không ngừng tiêu hao.

Ân?

Lý Ngạo Thiên lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, hắn cái này Thanh Long Yển Nguyệt Đao mũi nhọn bên trong ẩn chứa một tia cực đoan bá đạo Lôi Đình chi lực.

Bây giờ nén giận mà phát, cho dù là cái này Phương Tiên Đình chế tạo lôi đài đều sẽ bị chém thành mảnh vụn, nhưng mà, lúc này vậy mà không làm gì được cái này thế nhưng dù, này ngược lại là để cho hắn giật nảy cả mình!

Giờ khắc này, sâu trong nội tâm của hắn, cũng là tràn ngập nồng nặc kiêng kị cùng vẻ cảnh giác!

Không nghĩ tới ngươi lại có thể bằng vào pháp khí, ngăn cản được bản tướng quân một chiêu này, thực sự là không đơn giản, xem ra thực lực của ngươi chính xác rất không tệ. Nhưng mà, thì tính sao?

Dù cho có thể ngăn cản bản tướng quân công kích, cái kia cũng chẳng qua là may mắn, bản tướng quân có thể lần nữa thi triển ra một chiêu này, đến lúc đó ngươi chắc chắn phải chết!

Nói đến phần sau, Lý Ngạo Thiên đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái, toàn thân trên dưới tản mát ra vô tận uy áp, giống như một tôn chiến thần đồng dạng, cho người ta một loại cực đoan khí tức cuồng bạo.

Nhìn đến đây, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lần này, Lý Ngạo Thiên là chân chính toàn lực ứng phó!

Lý Ngạo Thiên, ngươi thật sự coi chính mình rất mạnh sao? Ta xem, mới chỉ như vậy!

Độc Tiên sắc mặt băng lãnh, cười lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên hướng về phía trước đạp bước, hai chân trên lôi đài giẫm mạnh, lập tức toàn bộ lôi đài cũng là kịch liệt chấn động, sau đó, nàng tay phải cầm thế nhưng dù đột nhiên nhất chuyển.

Ông!!!

Trong chốc lát, một đạo cột sáng màu xanh từ thế nhưng dù phía trên bắn ra, xông thẳng cửu tiêu.

Oanh!!!

Kèm theo oanh minh tiếng vang, thanh sắc cột sáng Đánh vào Lý Ngạo Thiên trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao phía trên.

Một hồi kim loại va chạm thanh âm vang vọng dựng lên.

Theo va chạm sinh ra, cả tòa lôi đài kịch liệt lắc lư, một tầng lại một tầng gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán mà ra.

Mọi người thấy một màn này, cũng là không khỏi ngừng thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên chiến trường.

Phốc phốc!!!

Nhưng mà, chỉ một lát sau, đám người chính là phát ra từng tiếng kinh hô, bởi vì, Lý Ngạo Thiên vậy mà phun ra búng máu tươi lớn.

Trong tay hắn Thanh Long Yển Nguyệt Đao cũng là bị đạo này cột sáng màu xanh nhanh nhanh phá giải, phía trên vậy mà đã bị rạch ra một cái khe, hiển nhiên là nhận lấy cực lớn tổn thương.

Tê!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Ngạo Thiên, cư nhiên bị đánh lui?!

Cái này sao có thể?!

Cái này Độc Tiên thực lực, vậy mà mạnh mẽ như thế sao?

Ha ha ha! Lý Ngạo Thiên, ngươi cũng có hôm nay a, ngươi cũng đã biết, ngươi là như thế nào ngu xuẩn sao?! Ngươi cho rằng ngươi có Thanh Long Yển Nguyệt Đao nơi tay, liền có thể quét ngang vạn cổ sao? Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Độc Tiên cười ha ha, trên mặt mang vẻ dữ tợn.

Đáng chết độc nữ! Dám nhục nhã ta, ta hôm nay nhất định phải làm cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!

Nghe được Độc Tiên trào phúng, Lý Ngạo Thiên sắc mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi, gầm thét một tiếng, trong thân thể pháp lực điên cuồng vận chuyển, thanh sắc lôi điện chi lực điên cuồng tuôn ra, quán thâu đến trong Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Thân đao trong nháy mắt trở nên càng thêm tráng kiện, đồng thời, lưỡi đao phía trên, lập loè từng vòng từng vòng quỷ bí màu đen đường vân, trong mơ hồ, tựa hồ có một chút ma quỷ đang gầm thét gào thét, tản mát ra một cỗ lạnh lẽo hàn ý.

ma sát đao!

Lý Ngạo Thiên vung tay lên, Thanh Long Yển Nguyệt Đao chính là hướng về Độc Tiên chém xuống, mang theo từng đạo lăng lệ vô song đao khí, tựa như thiên quân vạn mã bôn đằng đồng dạng, khí thế ngập trời, uy lực vô cùng kinh khủng, một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức tràn ngập ra.

Độc Tiên thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, vội vàng thôi động lục dù, lập tức, vô số lục quang phun ra, đem hắn bao phủ ở bên trong, khiến cho Độc Tiên thoạt nhìn như là một khỏa màu xanh lá cây Thái Dương, vô cùng loá mắt.

Một giây sau, quả cầu ánh sáng màu xanh lục cùng thanh sắc đao khí chính là đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai cỗ sức mạnh ở giữa không trung va chạm, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn chói mắt ánh sáng, để cho người ta khó mà nhìn thẳng, thậm chí là không đành lòng tận mắt chứng kiến, giống như là thế giới đều tại đổ sụp.

Từng đạo tiếng vang không ngừng truyền ra, đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh, chấn động đến mức chung quanh lôi đài đám người hoa mắt chóng mặt, đứng không vững, có chút tu vi yếu nhỏ tu sĩ càng là trực tiếp nằm lên trên mặt đất.

Một kích này, nếu không phải trên lôi đài trận pháp bao phủ đầy đủ kiên cố, chỉ sợ sớm đã hỏng mất, có thể tưởng tượng được, vừa mới cái này hai cỗ sức mạnh va chạm là bực nào mạnh mẽ!

Ta hiểu rồi!

Hoàng Tuyền Trượng cùng thế nhưng dù một cái hấp thu khí huyết, một cái hấp thu thần thức, cũng có thể chứa đựng tại trong pháp bảo, vừa mới Độc Tiên sở dĩ cường thế như vậy, chính là bởi vì nàng ở chỗ Lý Ngạo Thiên giao thủ thời điểm, đem bên trong khí huyết cùng thần thức điều cho mình dùng, thực lực mức độ lớn đề thăng, mới có thể làm đến điểm này!

Chẳng thể trách Độc Tiên sẽ như vậy tự tin, thì ra là thế!

Thấy rõ ràng Độc Tiên tình huống, đám người không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, thấy cảnh này, trong lòng cũng là thầm giật mình, giờ khắc này, Độc Tiên đang lúc mọi người trong suy nghĩ cũng là trở nên cao lớn rất nhiều.

Độc Tiên, không hổ là Độc Tiên!

Độc Tiên cùng Lý Ngạo Thiên giao thủ, kéo dài ước chừng hơn 10 hơi thở thời gian, cuối cùng hai người đều là riêng phần mình lui ra phía sau xa hơn mười trượng.

Trên thân hai người đều có chút chật vật, bất quá so với Độc Tiên mà nói, Độc Tiên tình huống lại là hơi nhiều, dù sao Độc Tiên dựa vào hai kiếm pháp bảo cung cấp khí huyết cùng thần thức chi lực bổ sung, chiếm giữ ưu thế.

Mà Lý Ngạo Thiên lại chỉ có thể dựa vào tự thân tu vi, cho nên mới sẽ hơi kém một bậc.

Hai người đều bị thương thế không nhẹ, cũng là ho khan không ngừng, khóe miệng treo đầy máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng thần sắc hoảng sợ, cũng là không nghĩ tới lẫn nhau thực lực thế mà mạnh như vậy.

Lý Ngạo Thiên, bây giờ biết ngươi cùng ta chênh lệch a, bất quá, thực lực của ngươi cũng bất quá thôi như thế.

Độc Tiên lau đi khóe miệng vết máu, cười nhạt một tiếng nói.

Hừ, Độc Tiên, ngươi hơi bị quá mức càn rỡ một chút a?! Ngươi bất quá chỉ là ỷ vào hai kiện pháp bảo mà thôi, có cái gì đáng giá kiêu ngạo? Nếu là không có hai kiện pháp bảo kia, ngươi thì tính là cái gì?!