Chương 806: Vạn tượng thôn phệ, thiên lao bí mật.

Công kích thật đáng sợ!

Nhìn qua xa xa đạo kia khe rãnh, Cơ Thần đáy lòng rung động, sắc mặt cũng là âm tình bất định.

Cơ Thần, ngươi không phải nói, thực lực của ngươi đủ để nghiền ép sao? Bây giờ ta loại thủ đoạn này, cũng mới miễn cưỡng đủ đến Tiêu Huyền cảnh giới, ngươi lấy cái gì cùng Tiêu Huyền đấu?!

Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt rét lạnh, một đôi mắt bên trong lộ ra nhiếp nhân tâm phách quang huy, giống như lưỡi đao đồng dạng.

Cơ Thần nghe vậy, trái tim Nhảy một cái, mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè: Doanh Tinh Nguyệt, ta thừa nhận, ta đánh giá thấp ngươi, không nghĩ tới ngươi lại có thể tu luyện tới loại trình độ này.

Ha ha!

Doanh Tinh Nguyệt ngửa mặt lên trời cười dài: Hiện tại hiểu chưa?

Ta......

Nghe xong Doanh Tinh Nguyệt lời nói, Cơ Thần sắc mặt cực kỳ khó coi.

Như thế nào?

Doanh Tinh Nguyệt khóe miệng phác hoạ ra vẻ lạnh như băng độ cong: Bây giờ loại trạng thái này, ngươi còn cho rằng ngươi có thể nghiền ép Tiêu Huyền sao?

Ha ha, Cơ mỗ thừa nhận, mới vừa rồi là Cơ mỗ tính sai, bất quá ngươi cho rằng ta sẽ chịu thua sao?

Cơ Thần sắc mặt âm tình bất định, một lát sau, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, toàn thân trên dưới khí thế điên cuồng tăng vụt, lại là trong khoảng thời gian ngắn, liền đem thực lực bản thân hoàn toàn khôi phục được Đại Thừa Cảnh nhất trọng.

Oanh!

Cơ Thần thân thể nhoáng một cái, vọt thẳng vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một câu phách lối vô cùng âm thanh, ở mảnh này trong không gian không ngừng quanh quẩn: Doanh Tinh Nguyệt, hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút, Đại Thừa Cảnh chân chính kinh khủng!

Thật là Đại Thừa Cảnh?

Nghe được Cơ Thần phách lối ngôn ngữ, Doanh Tinh Nguyệt sầm mặt lại, bước ra một bước, chính là truy hướng về phía Cơ Thần.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn tôn kia thần bí hư ảnh, cũng là chậm rãi nổi lên, từng sợi kinh khủng đến mức tận cùng sức mạnh ba động lan tràn ra, khiến cho không khí chung quanh, cũng là một hồi kịch liệt vặn vẹo, phảng phất chịu không được loại lực lượng này.

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi cho rằng, vẻn vẹn bằng vào thực lực của ngươi, liền có thể ngăn trở ở của ta công kích? Làm ta sẽ để cho ngươi triệt để thần phục với ta!

Cơ Thần trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, toàn thân dũng động sức mạnh mênh mông, giống như một viên sao băng đồng dạng, hướng về Doanh Tinh Nguyệt đánh tới.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, trong nháy mắt gặp nhau, bộc phát ra kinh người va chạm.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo hủy diệt tính gợn sóng năng lượng tàn phá bừa bãi mà ra, hết thảy chung quanh cũng là hóa thành tro tàn.

Không thể không nói, Cơ Thần giải phóng tất cả tu vi về sau, thực lực đích thật là tăng vọt mấy phần, nhưng Doanh Tinh Nguyệt thực lực, cũng đồng dạng không kém.

Hừ, Đại Thừa Cảnh sức mạnh, thật đúng là có chút khó giải quyết, xem ra, ta không thể không sử dụng vật kia!

Nhìn phía xa đạo thân ảnh kia, Doanh Tinh Nguyệt bờ môi nhúc nhích, dường như đang nhắc tới cái gì.

Ngay sau đó, Doanh Tinh Nguyệt hai mắt, dần dần phiếm hồng, một cỗ kinh khủng giận tới cực điểm hơi thở, từ hắn thể nội tản ra, trong mơ hồ, phảng phất có được một vòng huyết nhật, từ Cơ Thần trong thân thể bay lên, đem chung quanh hết thảy đều phủ lên trở thành Huyết Hồng chi sắc, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Đây là?

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt cử động dị thường, Cơ Thần trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, trong lòng hiện ra một cỗ không hiểu khí tức nguy hiểm.

Cơ Thần, ngươi biết đây là cái gì ư?

Nhìn qua xa xa Cơ Thần, Doanh Tinh Nguyệt nhếch miệng cười quái dị, một bộ mỹ lệ không tỳ vết trên gương mặt xinh đẹp, đều là vẻ dữ tợn.

Cái gì?

Trong lòng Cơ Thần lộp bộp một tiếng.

Đây là...... Vạn tượng thôn phệ!

Theo Doanh Tinh Nguyệt những lời này dứt tiếng, nguyên bản bao phủ ở trên người nàng cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt bộc phát ra, giống như như thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trong nháy mắt, chính là bao trùm phương viên vài dặm xa, đem Cơ Thần triệt để bao khỏa đi vào.

Này...... Đây là...... Đây là vạn tượng thôn phệ thuật?

Cảm thụ được cỗ khí tức này, Cơ Thần sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân thể cũng tại run rẩy kịch liệt.

Ngươi đoán đúng.

Doanh Tinh Nguyệt khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười quỷ quyệt, chậm rãi nói: Không tệ, đây chính là vạn tượng thôn phệ thuật. Môn công pháp này, chỉ cần có thể lĩnh hội, liền có thể chưởng khống vạn vật, thôn phệ hết thảy.

Ngươi...... Ngươi là thế nào thu hoạch đến môn công pháp này?

Cơ Thần con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

A?

Nhìn xem Cơ Thần bộ dáng này, Doanh Tinh Nguyệt lông máy nhíu một cái, tựa hồ có chút hưởng thụ Cơ Thần loại này hoảng sợ thần sắc, không nhanh không chậm nói: Ngươi cho rằng các ngươi trốn ở trong thiên lao bí mật, liền thật sự dạng này thiên y vô phùng sao?

Ngươi...... Ngươi có ý tứ gì?

Trong lòng Cơ Thần lộp bộp một tiếng, một loại dự cảm không tốt, đột ngột xuất hiện ở trong lòng của hắn.

Hừ, trước kia, các ngươi vị hoàng đế kia Cơ Hạo Vũ, không phải liền là đem cái này vạn tượng thôn phệ thuật giấu ở trong thiên lao sao?

Doanh Tinh Nguyệt khóe miệng nhấc lên một vòng châm chọc đường cong, Bất quá rất tiếc nói cho ngươi, các ngươi trăm phương ngàn kế ẩn giấu lâu như vậy đồ vật, sớm tại ta vào ở Long Viêm thời điểm, liền đã bị ta tìm được.

Cơ Thần con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: Ngươi...... Ngươi là thế nào biết đến?!

Long Viêm tiên tổ lưu lại bí mật, ngoại trừ Cơ Hạo vũ cùng hắn mấy cái thân tín, căn bản liền sẽ không có những người khác biết được.

Cái này Doanh Tinh Nguyệt, đến tột cùng là từ nơi nào biết chuyện này?!

Huống hồ, dù cho là hắn, từng tại Long Viêm hoàng cung Phục nhiều năm, cũng không có dò xét đến một điểm dấu vết để lại, cái này Doanh Tinh Nguyệt, đến tột cùng là làm sao tìm được đâu?!

Ngươi không cần biết ta là như thế nào biết chuyện này.

Doanh Tinh Nguyệt khóe miệng vãnh lên, khe khẽ lắc đầu, chợt, trong mắt lướt qua một đạo hung lệ chi sắc: Ngươi chỉ cần biết, hôm nay, dẫn ngươi đến trong thức hải, chính là vì giết ngươi, cái này liền đủ.

Muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi sao?!

Cơ Thần cười lạnh liên tục, khí thế cả người lần nữa kéo lên, từng sợi đáng sợ ba động lan ra, làm cho nơi này không gian, cũng là sinh ra vặn vẹo, từng cái thật nhỏ khe hở, trong hư không không ngừng kéo dài, giống như mạng nhện đồng dạng.

Cơ Thần, hôm nay ta liền để ngươi chết không có chỗ chôn!

Trong lúc nói chuyện, trong mắt Doanh Tinh Nguyệt sát ý lạnh thấu xương, thủ ấn tung bay, thể nội phun trào ra vô số quốc vận chi khí, một cỗ mênh mông đến cực điểm sức mạnh, từ trong cơ thể của nàng bao phủ ra, tạo thành một cái vòng xoáy, đem nàng cả người cũng là bao phủ ở trong đó.

Ầm ầm......

Kèm theo vô số sấm rền vang vọng, Doanh Tinh Nguyệt khí tức, cũng là liên tục tăng lên.

Vạn tượng thôn phệ thuật, thôn phệ vạn tượng, cho ta nuốt!

Rầm rầm rầm!

Một cỗ càng cường đại hơn thôn phệ khí tức bao phủ ra, cái kia từng cỗ kinh khủng khí lãng, giống như như phong bạo, điên cuồng phun trào, đem Cơ Thần thân thể hoàn toàn bao khỏa.

Tại Doanh Tinh Nguyệt thôi động phía dưới, những cái kia quốc vận chi khí hình thành khí lãng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Cơ Thần lực lượng trong cơ thể.

Không...... Không tốt!

Cảm nhận được thể nội cái kia cỗ cuồn cuộn không dứt tuôn ra sức mạnh, Cơ Thần trong lòng hoảng hốt, muốn giãy dụa, lại là phát hiện, mình đã bị loại này vô biên vô tận sức mạnh bao phủ, căn bản là đào thoát không xong.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ!

Cơ Thần mặt xám như tro, trơ mắt nhìn trong cơ thể mình cái kia sức mạnh bàng bạc, không ngừng tan rã, cuối cùng, hóa thành hư vô.

Đây là vạn tượng thôn phệ thuật sao? Thật đáng sợ a!

Nhìn lấy một màn trước mắt, Cơ Thần trong lòng, dâng lên một tia thần sắc tuyệt vọng.

Vạn tượng thôn phệ thuật, chính là một bộ vô cùng cao thâm công pháp, người tu luyện tu luyện tới cực hạn, thậm chí ngay cả thiên cũng có thể thôn phệ.

Môn công pháp này đáng sợ, liền xem như một vị độ kiếp cường giả, đều chưa hẳn ngăn cản được.

Nhưng mà, tại dưới bực này tình huống, Cơ Thần thế mà còn là trúng kế.

Đáng chết, không cam tâm!

Cảm thụ được trong cơ thể mình sức mạnh nhanh chóng cắt giảm, Cơ Thần gương mặt bên trên, hiện ra nồng nặc vẻ phẫn nộ.

Hắn đường đường một đời Đại Thừa cấp bậc cường giả, vậy mà thua bởi trong tay của một cô gái!

Tử kỳ của ngươi đến!

Cảm thấy lực lượng trong cơ thể càng ngày càng ít, Cơ Thần trong đôi mắt thoáng qua một vòng vẻ tàn nhẫn, Đã ngươi dám đối phó ta, như vậy, ta liền để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh, vĩnh thế trầm luân tại trong thức hải của ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, hai mắt của hắn đột nhiên trừng lớn, trong hốc mắt tím kim sắc quang mang, tựa như từng khỏa sáng chói bảo thạch đồng dạng.

Đây là cái gì!

Trong thức hải của ta, lại có như thế một đoàn sức mạnh kỳ quái tồn tại?

Cảm nhận được thức hải bên trong đột nhiên truyền đến ba động, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bây giờ, tại trong thức hải của nàng, một cỗ kinh khủng hấp lực, tại không ngừng nắm kéo linh hồn của hắn.

Đây là thứ quỷ gì!

Cút ra đây cho ta!

Cơ Thần, ta nhất định phải nhường ngươi chết không có chỗ chôn!

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Doanh Tinh Nguyệt trên khuôn mặt hiện ra một vẻ dữ tợn chi sắc, thể nội quốc vận chi khí không ngừng hiện lên, muốn đem cái kia một đoàn lực lượng kỳ lạ đuổi ra ngoài.

Tu vi của ngươi vẫn là quá thấp!

Cảm ứng được trong cơ thể của Doanh Tinh Nguyệt sôi trào mãnh liệt quốc vận chi khí, Cơ Thần cười lạnh một tiếng, chợt trong ánh mắt loé lên vẻ điên cuồng, chân phải bỗng nhiên tại mặt đất giẫm một cái.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa vang dội, mặt đất trong nháy mắt vỡ nát ra.

Ngay sau đó, một đạo đen như mực thân ảnh, đột nhiên từ sụp đổ bên trong lòng đất phóng lên trời.

Phá cho ta!

Hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước vung vẩy, đen như mực quyền kình, mang theo vô song bá đạo uy năng, thẳng đến Doanh Tinh Nguyệt mà đi.

Hừ!

Nhìn xem đánh tới quyền kình, Doanh Tinh Nguyệt khẽ kêu một tiếng, tay ngọc trên không trung bỗng nhiên nắm chặt, cái kia cỗ bàng bạc quốc vận chi khí, tại nàng thôi động phía dưới, vậy mà hội tụ ở song chưởng bên trong, tiếp đó, hướng về phía trước đánh ra mà ra.

Bành!

Hai đạo cực lớn quyền kình đụng vào nhau cùng một chỗ, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang, cả mảnh trời khung cũng là khẽ run lên, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp xuống.

Răng rắc!

Quyền cương tán loạn, Doanh Tinh Nguyệt hơi biến sắc mặt, phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, bắn ngược ra xa vài trăm thước, rơi xuống đất phía trên, đập ra một cái hố sâu.

Công kích thật đáng sợ!

Cảm nhận được trong cơ thể mình cái kia cỗ kịch liệt đau nhức, Doanh Tinh Nguyệt trên gương mặt, hiện ra một vòng khó có thể tin thần sắc, Cơ Thần, ta không nghĩ tới, ngươi thế mà nắm giữ cường hãn như thế thực lực!

Bất quá, ngươi vẫn là không có cơ hội!

Cơ Thần cười lạnh một tiếng, trong mắt sát ý lăng nhiên: Ta muốn để ngươi biết rõ, đắc tội ta Cơ Thần hạ tràng!

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thần chính là hướng về Doanh Tinh Nguyệt nhào tới, thân hình như điện, tốc độ nhanh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!

Thấy thế, Doanh Tinh Nguyệt cũng không sợ hãi, thân hình thoắt một cái, chính là tránh thoát Cơ Thần tiến công, cổ tay rung lên, một đạo kiếm quang sáng chói nổi lên, trong hư không vạch ra một đạo sáng lạng tia sáng, chém về phía Cơ Thần đầu.

Tự tìm cái chết!

Cơ Thần nhíu mày, mũi chân điểm nhẹ, thân hình cấp tốc hướng bên cạnh chếch đi nửa phần, hiểm hiểm tránh thoát cái kia sáng chói kiếm khí, đồng thời, chung quanh thân thể không gian, chợt một hồi chập trùng, từng đạo gợn sóng, như gợn nước đồng dạng khuếch tán mà ra, tạo thành một cái cực lớn vòng tròn, bao hắn vào bên trong.

Ân?!

Nhìn thấy Cơ Thần vậy mà tránh thoát công kích của mình, Doanh Tinh Nguyệt trong đôi mắt đẹp thoáng qua vẻ kinh ngạc, Không nghĩ tới, phản ứng của ngươi tốc độ vẫn rất nhanh, bất quá tốc độ nhanh của ngươi, có thể trốn được ta một chiêu, nhưng không thể cam đoan mỗi một chiêu đều né tránh được!

Thật sao?

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt lời nói, Cơ Thần lạnh lùng nở nụ cười, Đã như vậy, ta liền dùng thực lực đánh ngươi khuôn mặt a!

Bá bá bá......

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần thân hình quỷ dị biến mất, thay vào đó, nhưng là từng đạo tàn ảnh.

Những thứ này tàn ảnh, không phải thực chất, nhưng lại có thể ngưng kết thành hình, nhìn qua, tựa như chân chính Cơ Thần một dạng.

Vô số tàn ảnh theo Cơ Thần động tác hướng về Doanh Tinh Nguyệt đánh ra một chưởng, mỗi một chưởng đều ẩn chứa cực kỳ sợ sức mạnh, tựa như từng tòa giống như núi cao, phô thiên cái địa áp bách mà đến.

Đối mặt với một chưởng này, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt cũng là biến đổi.

Mặc dù, những thứ này tàn ảnh cũng không phải chân nhân, thế nhưng khí thế đáng sợ cùng uy lực, lại là để cho nàng cảm thấy, chính mình gặp phải cực kì khủng bố nguy cơ.