Chương 830: Thần Hoàng Niết Bàn, ta muốn một phần.

Ân? Bóng người kia tức giận gào thét một tiếng, quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt bắn ra tia sáng lạnh lẽo.

Sau một khắc, thân hình hắn nhoáng một cái, né tránh đạo kia kiếm quang bén nhọn.

Chu Tiểu Tiểu giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước tôn kia mơ hồ bóng người lại hiện lên ở trước mắt nàng, dữ tợn kinh khủng khuôn mặt, mang theo khí tức âm lãnh, để cho nàng khắp cả người phát lạnh.

Thật nhanh! Chu Tiểu Tiểu dọa đến linh hồn rét run, nàng vừa định quay người chạy trốn, cũng đã không còn kịp rồi.

Bành!

Sau một khắc, một đạo quyền ấn rơi vào trên bả vai nàng, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Khụ khụ...... Chu Tiểu Tiểu nằm trên mặt đất, há mồm thở dốc, nàng giẫy giụa đứng dậy, cảnh giác nhìn xem tôn kia mơ hồ bóng người.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai? Chu Tiểu Tiểu hãi hùng khiếp vía, nàng thậm chí cảm giác tôn này bóng người so với nàng đã từng thấy qua hợp thể cảnh võ giả đỉnh cao còn kinh khủng hơn.

Bởi vì bóng người kia tốc độ quá nhanh, vượt quá tưởng tượng, đơn giản giống như quỷ mỵ, nàng căn bản là không có cách bắt được tung tích của đối phương.

Hừ! Chỉ là sâu kiến cũng dám tự tiện xông vào cấm địa? Tự tìm cái chết! Lúc này, bóng người kia âm thanh truyền ra, băng lãnh vô tình.

Cấm địa? Chu Tiểu Tiểu sửng sốt một chút, chợt hỏi: Ngươi là thủ hộ nơi này Linh Khôi?

Nghe được lời của nàng, bóng người kia tựa hồ sửng sốt một chút, lập tức lộ ra vẻ châm chọc: Linh Khôi? Ta chính là Vạn Cổ Tông đời thứ hai thủ tịch đệ tử —— Mạc Thanh Vân!

Vạn Cổ Tông đời thứ hai thủ tịch đệ tử —— Mạc Thanh Vân?

Nghe được cái tên này, Chu Tiểu Tiểu Run lên, ánh mắt trở nên càng thêm kính sợ.

Nguyên lai là ngươi a...... Chu Tiểu Tiểu thở dài một hơi, lập tức trong đôi mắt đẹp phóng ra ánh sáng sáng tỏ thải, kích động nói: Ha ha...... Thì ra ngươi thật sự chết ở đây, xem ra, ta hôm nay quả nhiên là vận may tề thiên a!

Cái gì?

Chu Tiểu Tiểu một phen, để cho Mạc Thanh Vân biểu lộ chấn động, giống như là tao ngộ sấm sét giữa trời quang.

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Mạc Thanh Vân chau mày đứng lên, sinh ra một cỗ vẻ nghi hoặc.

Vẫn lạc Hai chữ, để cho Mạc Thanh Vân cảm thấy không hiểu.

Hắn chính là Thái Cổ giới vực Vạn Cổ Tông tối cường trẻ tuổi một đời, làm sao có thể Vẫn lạc Đâu?

Mặc kệ Mạc Thanh Vân như thế nào nghi hoặc, Chu Tiểu Tiểu vẫn như cũ duy trì vẻ kích động.

Mạc Thanh Vân là thời kỳ Thượng Cổ một cái cự phách tông môn Thánh Tử, tu luyện công pháp chính là 《 Thần Hoàng Niết Bàn 》, Chu Tiểu Tiểu gia truyền công pháp chính là bởi vậy công pháp đơn giản hoá mà thành.

《 Thần Hoàng Niết Bàn 》, chính là một bộ đỉnh cấp công pháp, tu luyện tới cực hạn thậm chí có thể dục hỏa trùng sinh, thu được tân sinh, có thể xưng nghịch thiên thần quyết.

Những năm gần đây, Chu Tiểu Tiểu gia tộc vẫn luôn tại 《 Thần Hoàng Niết Bàn 》, đáng tiếc một mực không thể toại nguyện.

Hôm nay, nàng đánh bậy đánh bạ đi tới nơi này, lại trùng hợp gặp được vị này Thánh Tử.

Đây quả thực là trời ban cơ duyên, nàng há có thể sai

Nghĩ tới đây, Chu Tiểu Tiểu càng ngày càng hưng phấn, kích động cười nói: Mạc Thanh Vân, đã ngươi đã vẫn lạc, truyền thừa của ngươi liền để cho ta đi, ta cũng không muốn uổng phí hết.

Ngươi muốn lấy được 《 Thần Hoàng Niết Bàn 》? Mạc Thanh Vân ánh mắt lạnh lẽo, tản mát ra một tia lãnh đạm sát ý.

Mạc Thanh Vân cau mày, sắc mặt trong nháy mắt lạnh lùng, quát lên: Ngươi bé con này, tự tìm cái chết!

Nói xong, Mạc Thanh Vân tay phải cầm đao, đột nhiên hướng về Chu Tiểu Tiểu chém ra một đao.

Một đao quét ngang mà ra, liền hóa thành một cái cực lớn đao mang vòng xoáy, giống như là có thể thôn phệ vạn vật, khí thế mênh mông vô song.

Một đao này, ẩn chứa khí thế phi thường khủng bố, hơn xa thông thường Đại Thừa Cảnh cường giả.

Không tốt!

Đối mặt Mạc Thanh Vân một đao này, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp tái đi, lập tức cảm nhận được một cỗ tử vong nguy cơ.

Nàng biết, dựa vào bản thân thực lực hôm nay, nghĩ ngăn lại một đao này là không thể nào.

Nhớ tới nơi này, Chu Tiểu Tiểu liền không chút do dự lựa chọn bỏ chạy.

Muốn chạy trốn? Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu cử động, Mạc Thanh Vân cười nhạo một tiếng, giễu cợt nói: Bây giờ ngươi, đã là cá trong chậu, còn mưu toan xoay người hay sao?

Mạc Thanh Vân ngôn ngữ rơi xuống, đao mang kia vòng xoáy liền đánh tới.

Bành!

Kèm theo một đạo trầm đục truyền ra, đao mang vòng xoáy Nghiền ép tại Chu Tiểu Tiểu trên thân, trực tiếp đem nàng oanh nằm trên đất, ngã đầu váng mắt hoa.

Chu Tiểu Tiểu bị oanh ngã xuống đất, nàng lập tức hét thảm lên, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Rất rõ ràng, tại trong một chiêu này giao phong, nàng đã lén bị ăn thiệt thòi.

Phốc phốc!

Chu Tiểu Tiểu phun ra một ngụm máu tươi, nàng liền trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Mạc Thanh Vân.

Nàng không nghĩ tới, Mạc Thanh Vân thực lực vậy mà khủng bố như thế.

Không hổ là Thượng Cổ thánh tông đời thứ hai thủ tịch đệ tử, quả nhiên danh bất hư truyền! Chu Tiểu Tiểu thở ra một hơi, lau máu tươi trên khóe miệng, trên mặt hiện ra nồng nặc chiến ý.

Mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng nàng nội tâm ngược lại càng thêm cuồng nhiệt, nói: Cỗ này Linh Khôi thực lực càng mạnh, liền nói rõ 《 Thần Hoàng Niết Bàn 》 càng cường đại, nếu có thể đem nó lấy xuống tu luyện, tất nhiên sẽ cho ta thực lực mang đến tăng lên cực lớn.

Bất quá bây giờ đi, hay là trước đem kẻ này cầm xuống lại nói.

Chu Tiểu Tiểu làm ra một cái quyết định, chợt liền giống cách đó không xa đứng xem trò vui Tiêu Huyền nói: Tiêu Huyền, giúp ta!

Ta giúp ngươi?

Tiêu Huyền nghe vậy sững sờ, dùng một loại ánh mắt dò xét, nhìn xem Chu Tiểu Tiểu nói: Ngươi mong muốn cái kia 《 Thần Hoàng Niết Bàn 》, ta cũng muốn lâm ma một phần, ngươi cũng không để ý a?

Hừ!

Nghe được Tiêu Huyền đàm phán điều kiện, Chu Tiểu Tiểu lạnh rên một tiếng, cắn răng nói: Có thể!

Gặp Chu Tiểu Tiểu đáp ứng, Tiêu Huyền lộ ra nụ cười hài lòng, hướng về Mạc Thanh Vân đi đến: Nếu đã như thế, chúng ta liên thủ đối phó hắn, ta phụ trách lược trận.

Hảo!

Chu Tiểu Tiểu cùng Tiêu Huyền thương nghị thỏa đáng, bọn hắn liền cùng một chỗ hướng Mạc Thanh Vân vây đi qua.

Mạc Thanh Vân thấy thế, nét mặt của hắn ngưng trọng mấy phần, trường đao trong tay chậm rãi nâng lên.

Cỗ này Linh Khôi thực lực tuy mạnh, nhưng dù sao cũng là tàn hồn thôi, ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút uy lực của nó.

Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, nàng liền không cùng Mạc Thanh Vân nói nhảm, chủ động đối với Mạc Thanh Vân bày ra công kích.

Loé lên một cái, Chu Tiểu Tiểu đi tới Mạc Thanh Vân phụ cận, đưa tay chính là một chưởng.

Một chưởng này, chính là trước kia đối phó Tiêu Huyền một chưởng, chỉ là so dĩ vãng bén nhọn hơn, bá đạo mấy phần.

Chưởng phong gào thét, từng đạo nóng bỏng kim sắc hỏa diễm, từ Chu Tiểu Tiểu cánh tay bên trên tiêu tán đi ra, hóa thành một cái hỏa diễm chim phượng bay nhảy cánh, vội xông mà đi......