Chương 809: Trong thức hải truyền tống trận.

Ha ha......

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra nụ cười quỷ dị, Cơ Thần, ta thừa nhận, ngươi chính xác lợi hại, bất quá, ta cũng chỉ là tính thăm dò công kích một chút thôi, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn chịu chết sao?

Ha ha ha...... Mạnh miệng!

Cơ Thần cười nhạo một tiếng, Ngươi cho rằng, bằng vào ngươi một chiêu kia mới vừa rồi, liền nghĩ làm ta sợ? Đơn giản chính là người si nói mộng!

Nói xong, Cơ Thần lần nữa thôi động linh khí rót vào phù văn bên trong, trong chốc lát, u lục sắc hỏa diễm chợt bay lên, ngưng kết thành một tôn to lớn hơn khô lâu, tiếp đó thẳng đến Tiêu Huyền chém giết tới.

Ngũ hành phá tà!

Tiêu Huyền gầm nhẹ một tiếng, tay cầm trường kiếm, bỗng nhiên hướng về phía Cơ Thần chém ra, trong chốc lát, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại màu sắc quang hoa, ở giữa không trung xen lẫn hội tụ, hóa thành một cái cự hình trường kiếm, tiếp đó mang theo phá huỷ vạn vật uy thế, nện xuống!

Keng!

Cực lớn trường kiếm nện ở khô lâu trên thân, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, chợt, khô lâu to lớn càng là từ phần eo bị chặn ngang chặt đứt!

Phốc!

Cơ Thần phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo lùi lại mấy bước, kinh hãi trợn to hai mắt, Làm sao có thể? Ngươi rõ ràng chỉ có Phân Thần cảnh sơ kỳ, làm sao có thể thi triển ra có thể so với hợp thể cảnh đỉnh phong cường giả công kích?

Ha ha!

Tiêu Huyền mỉa mai nở nụ cười, từ tốn nói: Ngươi thật coi ta ngũ hành chi lực là cho không a? Ta sở dĩ vẫn luôn dừng lại ở phân tâm thập trọng, đó là bởi vì một ít hạn chế duyên cớ, nhưng trên thực tế, nhục thể của ta, Nguyên Anh, nguyên thần, vẫn luôn đang vững bước chết không có chỗ chôn!

Cái gì? Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?

Nghe vậy, Cơ Thần mắt lộ ra hãi nhiên, rõ ràng hắn cũng cảm nhận được Tiêu Huyền khí chất cùng thực lực, xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Gia hỏa này, thế mà ẩn tàng sâu như vậy!

Phải biết, con đường tu luyện sở dĩ có đẳng cấp cảnh giới phân chia, đó là bởi vì nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần tại mỗi cái cảnh giới đều có mức cực hạn, chỉ cần đột phá cực hạn, liền có thể đạt đến cảnh giới tiếp theo, tự thân sức chiến đấu, liền sẽ hiện lên cấp số nhân đề thăng!

Nhưng mà, Tiêu Huyền bây giờ biểu hiện ra, lại tựa như căn bản không có cực hạn đồng dạng, dù là tu vi của hắn, từ đầu đến cuối đình trệ tại Phân Thần cảnh thập trọng, nhưng thực lực, đã sánh ngang bình thường hợp thể cảnh cường giả.

Cái này hoàn toàn chính là vi phạm với thiên địa quy tắc, thậm chí, liền Cơ Thần, cũng là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này!

Ha ha, ta là quái vật gì, ngươi không cần biết!

Tiêu Huyền lạnh lùng nở nụ cười, tiếp đó chậm rãi bước ra, từng chữ từng câu nói: Ngươi chỉ cần biết, ngươi bây giờ chỉ có một con đường, đó chính là...... Chết!

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền bỗng nhiên huy kiếm, một cỗ mênh mông linh khí, theo chuôi kiếm, quán chú tiến trường kiếm bên trong, trong chốc lát, trường kiếm tản mát ra một cỗ hừng hực ánh sáng màu xanh, chỗ mũi kiếm, phảng phất có được tinh huy lấp lóe!

Đây là...... Tinh thần chi lực?!

Cơ Thần con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cả kinh kêu lên: Ngươi, ngươi chẳng lẽ là dưới người thất tinh hiện thế truyền nhân?!

Ngươi đoán!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, cổ tay đột nhiên phát lực, nhất thời, trường kiếm bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu xanh, tiếp đó mang theo xé rách không khí âm thanh, hướng về Cơ Thần bổ tới. Trảm tinh

Đáng chết!

Cơ Thần giận mắng một tiếng, vội vàng thôi động thể nội linh khí, trước người bố trí một tầng lại một tầng phù văn kết giới, ý đồ ngăn cản được Tiêu Huyền công kích.

Răng rắc răng rắc......

Nhưng mà, kiếm quang vô cùng sắc bén, dễ dàng liền chém nát những cái kia phù văn kết giới, hơn nữa tốc độ không giảm, đâm vào Cơ Thần trên lồng ngực!

Ngao ô......

Cơ Thần gào lên thê thảm, thân thể bị oanh bay, đâm vào trên một ngôi sao, thổ huyết liên tục.

Gia hỏa này, thế mà lợi hại như vậy......

Cơ Thần gian khổ đứng lên, trên mặt tràn ngập nồng nặc vẻ kinh nghi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Huyền thực lực, thế mà kinh khủng đến loại này trình độ.

Phải biết, bản thân hắn liền có Đại Thừa Cảnh tu vi, triệu hoán đi ra khô lâu ma, mặc dù tương đương với hợp thể cảnh tồn tại!

Nhưng mà, tại Tiêu Huyền trong tay, thế mà giống như là cắt đậu phụ, bị nhẹ nhõm chém đứt thân thể!

Ngươi......

Cơ Thần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức được Tiêu Huyền là lạ.

Thì ra, Tiêu Huyền vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ!

Hắc hắc, rốt cuộc mới phản ứng a! Đáng tiếc......

Tiêu Huyền khóe miệng hơi cuộn lên, tiếp đó thân ảnh nhoáng một cái, chớp mắt liền đi đến Cơ Thần trước mặt, nói khẽ: Quá muộn!

Bá ——

Sau đó, Tiêu Huyền một kiếm đâm ra, trực chỉ Cơ Thần cổ họng.

Lăn đi!

Cơ Thần quát lên một tiếng lớn, đột nhiên giơ bàn tay lên, chụp về phía Tiêu Huyền đầu, hắn mặc dù bị Tiêu Huyền đột nhiên xuất hiện bộc phát kinh động, nhưng cũng không đại biểu hắn không có phản kháng, dù sao hắn là Đại Thừa Cảnh cường giả.

Từ trong cảnh giới nói, thế nhưng là so Tiêu Huyền cao ròng rã hai cái đại cảnh giới a!

Ha ha, điêu trùng tiểu kỹ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, chân phải đạp mạnh, thân hình quỷ mị di động một chút vị trí, tránh đi Cơ Thần bàn tay, tiếp đó cánh tay phải lắc một cái, trường kiếm quét ngang mà ra, nhanh như Lôi Điện.

Phốc thử......

Cơ Thần né tránh không kịp, bả vai trong nháy mắt bị vạch ra một vết thương.

Kịch liệt đau nhức làm cho Cơ Thần trên trán hiện ra một mảnh rậm rạp chằng chịt mồ hôi, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng nói: Tiểu tạp mao, hôm nay ta nhất thiết phải làm thịt ngươi!

Phần phật......

Cơ Thần trong tay, đột nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, nắm chặt quyền ấn, hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Ân? Phần dương chân viêm?

Tiêu Huyền ánh mắt nhíu lại, chợt lắc đầu, Vô dụng, ta đã sớm đem ngũ hành chi hỏa dung nhập trong nguyên thần, trừ phi ngươi có ngũ hành chi hỏa hỏa chủng, bằng không mơ tưởng làm bị thương ta!

Cái gì?

Cơ Thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Không có khả năng!

Ha ha, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, ta nói cũng là lời nói thật, ta nguyên thần, đã cùng ngũ hành chi lực triệt để dung hợp, chỉ cần là ngũ hành chi lực công kích, đối với ta nguyên thần tới nói, không chỉ có không có bất cứ thương tổn gì, còn có thể trở thành thượng hào thuốc bổ!

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thần cái kia lửa cháy hừng hực liền nhào tới trên thân Tiêu Huyền.

Sau một khắc.

Cơ Thần con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì hắn trông thấy, cái kia ngọn lửa hừng hực tại Tiêu Huyền chung quanh thiêu đốt, lại không biện pháp chạm đến hắn một chút!

Không chỉ có như thế, hỏa diễm tựa hồ còn tại chậm rãi chui vào Tiêu Huyền nguyên thần trong cơ thể, khiến cho Tiêu Huyền cả người đều đắm chìm trong trong ngọn lửa, tựa như thiên thần giáng lâm!

Một màn này, làm cho trong lòng Cơ Thần sợ hãi tới cực điểm.

Ha ha ha...... Thật là đại bổ nha!

Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt ngũ hành chi lực, Tiêu Huyền nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, rõ ràng hưng phấn đến cực hạn.

Hỗn đản!

Nhìn xem Tiêu Huyền càng ngày càng cường thịnh khí tức, Cơ Thần trong lòng âm thầm lo lắng, nhưng lại thúc thủ vô sách.

Loại này quỷ dị tràng cảnh, hắn chưa bao giờ từng gặp phải, căn bản không dám tùy tiện xông lên, bởi vì hắn biết rõ, chính hắn thủ đoạn, tại loại này trạng thái quỷ dị ở dưới Tiêu Huyền, căn bản không phát huy ra vốn có uy lực.

Hưu hưu hưu hưu......

Tiêu Huyền không có chút nào ngừng, lại độ xuất kiếm, giống như gió táp mưa rào giống như, điên cuồng công kích tới Cơ Thần.

Tại loại này áp bách tính chất dưới thế công, Cơ Thần liên tục bại lui, trên thân càng là nhiều mấy đạo vết thương.

Phanh!

Cuối cùng, Tiêu Huyền một cước đá vào Cơ Thần lồng ngực, đem hắn đá bay ra ngoài, đồng thời, tay hắn cầm trường kiếm, chậm rãi đến gần Cơ Thần, cười gằn nói: Lão gia hỏa, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?

Khụ khụ......

Cơ Thần ngã trên mặt đất, chật vật ho khan vài tiếng, sau đó âm trầm nói: Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi thật sự rất lợi hại, nhưng ngươi đừng quên nhớ, ta thế nhưng là hàng thật giá thật Đại Thừa Cảnh cường giả! Ngươi cho rằng, ngươi thật sự đánh bại ta sao?

Ngươi còn có cái gì chiêu thức sao? Tiêu Huyền hỏi.

Ngươi lập tức thì sẽ biết!

Cơ Thần nhếch miệng nhe răng cười, chợt, hai tay bóp cái kì lạ ấn quyết, một cỗ bàng bạc hùng hồn pháp lực, từ trong cơ thể hắn bừng lên, hóa thành một đoàn vòng xoáy khổng lồ.

A?

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền mày nhăn lại, bởi vì, hắn cảm thấy, một cỗ khổng lồ vĩ lực đang từ trong cơ thể của Cơ Thần sinh ra, đang cuồn cuộn không dứt hướng về tứ phương khuếch tán mà đi.

Đây là...... Tiêu Huyền đồng tử ngưng lại, bởi vì, hắn bỗng nhiên phát giác được, Cơ Thần lực lượng trong cơ thể, cùng Doanh Tinh Nguyệt trong thức hải không biết trận pháp, sinh ra liên hệ nào đó!

Mà kèm theo Cơ Thần thi triển, từng đạo màu đen khí vụ, bắt đầu tràn ngập tại thức hải bên trong, dần dần ngưng tụ ra từng cái kì lạ phù văn.

Mỗi một đạo phù văn, tất cả ẩn chứa một cỗ không hiểu ba động, phảng phất câu thông lấy một cái thế giới khác.

Ong ong......

Sau một khắc, những phù văn kia, bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, tạo thành từng cái không gian, một cỗ thần bí khó lường khí tức, từ trong hư không thẩm thấu mà ra.

Đây là...... Truyền tống trận pháp?!

Tiêu Huyền rung động trong lòng đến cực điểm, hắn vạn lần không ngờ, cái này Cơ Thần tại Doanh Tinh Nguyệt trong thức hải bố trí, lại là truyền tống trận pháp?

Tiểu tử, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn quỳ sát ở trước mặt ta cầu xin tha thứ, bằng không, chờ Ma giới bên trong những cái kia yêu ma đại năng xuất hiện, ngươi liền chết đều không chết biết rõ làm sao chết!

Cơ Thần đứng ngạo nghễ giữa không trung, cười lạnh nói: Đương nhiên, ngươi nếu là ngoan ngoãn đi nương nhờ ta, có lẽ có thể lưu ngươi một mạng!