Chương 537: Bạch Hổ thánh địa, tuyệt mỹ tiên tử.

Đưa mắt nhìn trịnh bình bọn người rời đi, Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, không biết suy nghĩ cái gì.

Sư phụ, ta rất nhớ ngươi a!

Một đạo giòn tan âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Tiêu Huyền xoay người nhìn lại, chính là phát hiện mình hai cái đồ đệ, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đang một tả một hữu đứng ở bên cạnh hắn, hai cặp đôi mắt to bên trong tràn đầy chờ mong cùng sùng bái.

Trông thấy Trĩ Nô, Tiêu Huyền sắc mặt trong nháy mắt nhu hòa xuống, lộ ra nụ cười ấm áp.

Hắn đưa tay phải ra sờ lên Trĩ Nô đầu, lập tức lại hướng Tô Mộc Hàm khẽ gật đầu, ôn nhu nói: Trĩ Nô, Mộc Hàm, vi sư tới chậm!

Sư phụ, ngươi không tới chậm a, ngươi tới chậm, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi!

Trĩ Nô cười hì hì nói, chính là trực tiếp kéo lên Tiêu Huyền cánh tay, nói: Sư phụ, ngươi bây giờ có thể lợi hại, Đại Tần thượng quốc chí tôn quốc sư, Hồng Hoang đại lục thiên hạ đệ nhất, chúng ta đều dính sư phụ phúc ấm đâu!

Trĩ Nô sau khi nói xong, còn một bộ kiêu ngạo bộ dáng nhìn xem Tiêu Huyền, khỏi phải nói nhiều hưng phấn.

Tô Mộc Hàm mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà trong mắt của nàng cũng đầy là vui sướng, rõ ràng cũng rất đồng ý Trĩ Nô lời nói.

Tiêu Huyền lắc đầu, lập tức cười nói: Thiên hạ đệ nhất? Hồng Hoang đại lục Tiên Đình chính là thiên, Tiên Đình phía dưới đệ nhất, cũng không có gì ghê gớm.

Trĩ Nô nghe vậy, bĩu môi, nói: Sư phụ, ngươi nói quá khiêm nhường. Tiên Đình đây chính là cao cao tại thượng thuần tại, tại dưới hắn thiên hạ đệ nhất, há lại là ai cũng có thể ngồi? Ngươi bộ dáng này khiêm tốn, sẽ để cho chúng ta sẽ cảm giác xấu hổ vô cùng.

Bao quát Chúc Huyên ở bên trong, Trĩ Nô những thứ này Tiêu Huyền người thân cận nhất, cũng không biết Tiêu Huyền đã để mắt tới Tiên Đình.

Cho nên ở trong mắt các nàng, Tiên Đình đây chính là thiên, cao cao tại thượng tồn tại, mà các nàng tại trước mặt Tiên Đình, cũng căn bản chính là sâu kiến, là không thể nào cùng Tiên Đình đối kháng.

Bất quá, Tiêu Huyền đối với vấn đề này cũng không như thế nào để ý, cười nói: Tốt tốt tốt, tất nhiên sợ xấu hổ vô cùng, vậy thì cố gắng tu luyện, một ngày nào đó, cũng biết giống vi sư trở thành cái gọi là thiên hạ đệ nhất, thậm chí khởi động lại thượng cổ huy hoàng, đắc đạo thành tiên!

Ừ.

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm cùng nhau gật đầu.

Trên mặt của hai người đều mang theo nụ cười xán lạn, giống như là đối với tương lai tràn ngập lòng tin.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất nhìn thấy bọn họ truy đuổi Thành Tiên Lộ tươi đẹp bức tranh.

Tốt, tất nhiên chuyện nơi đây giải quyết, chúng ta cũng nên đến cái này Bạch Hổ trong thánh địa đi xem một chút.

Tiêu Huyền cười đối với hai nữ nói.

Nói chuyện, 3 người chính là đi tới đại điện phần cuối cánh cửa đá kia phía trước.

Tiêu Huyền từ Lý Thiên trong trữ vật giới chỉ lấy ra chuôi này đen như mực trường kiếm, lập tức liền đem thứ nhất ném, vững vàng khắc vào cánh cửa đá kia phía trên.

Răng rắc.

Cửa đá chậm rãi dâng lên, xuất hiện tại trước mặt 3 người.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm thấy thế, nhao nhao nín thở ngưng thần, mắt không chớp nhìn chằm chằm trong cửa đá tình hình, chỉ sợ bỏ lỡ một tia chi tiết.

Cửa đá sau đó, vẫn là một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng Tiêu Huyền lại là đã sớm biết, hắn biết, tại sau cửa đá, hẳn là cùng bí cảnh tầm thường một cái không gian độc lập.

Hắn cất bước hướng trong cửa đá đi đến.

Một bên Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô thấy thế, cũng liền vội vàng đi theo bên cạnh Tiêu Huyền.

3 người tiến vào cửa đá sau đó, chính là cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt tại một giây sau chính là xảy ra thay đổi.

Nguyên bản đen như mực hoàn cảnh, trong lúc đó sáng lên, 3 người cũng dần dần thích ứng cái này đột ngột tia sáng, không tự chủ được nheo lại hai mắt, con mắt hơi có chút nhói nhói.

Oa...... Đây là cái gì?

Trĩ Nô kinh ngạc kêu to đạo, lập tức vội vàng che miệng nhỏ của mình.

Tiêu Huyền quay đầu nhìn nàng một cái, phát hiện nàng một bộ ngốc manh ngốc manh bộ dáng, buồn cười.

Sư phụ, ở đây thật xinh đẹp a.

Tô Mộc Hàm cũng là một mặt kích động nhìn bốn phía.

3 người thân ở một tòa trong hoa viên, bốn phía sắc màu rực rỡ, muôn hoa đua thắm khoe hồng, hương thơm xông vào mũi, làm cho người say mê.

Trong vườn hoa này ương, một cái cực lớn ao sen đang chậm rãi chảy xuôi, tản ra mờ mịt thất thải quang mang, tựa như một cái như Tiên cảnh.

Tại trong ao sen, một cái áo trắng như tuyết, tựa như tiên tử tầm thường nữ tử đang lẳng lặng đứng thẳng bên trên, toàn thân tản ra mùi thơm đậm đà, làm cho người không tự chủ được sinh ra một cỗ muốn đến gần.

Lúc này, tựa hồ phát giác Tiêu Huyền thầy trò đến, nữ tử áo trắng chậm rãi xoay người, lộ ra một tấm khuynh thành tuyệt luân, mỹ lệ làm rung động lòng người gương mặt.

Da thịt của nàng trắng noãn như ngọc, óng ánh trong suốt, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, như điêu khắc đồng dạng, lộng lẫy, đơn giản làm cho người không thể chuyển dời ánh mắt.

Nữ tử này khuôn mặt đẹp bên trong, còn mang theo vài phần thanh lãnh, một loại khí chất siêu phàm thoát tục, khiến người xem xét, tranh luận quên hắn thân, khó mà quên, không tự chủ được liền muốn muốn tới gần nàng, để cho nàng trở thành ngươi vĩnh hằng truy tìm......

Thật đẹp!

Nhìn xem nữ tử khuôn mặt, Trĩ Nô không tự chủ được lẩm bẩm một câu, trên mặt của nàng, lộ ra si mê biểu lộ, dường như đang giờ khắc này nàng cũng quên đi Tiêu Huyền tồn tại, cả trái tim đều đắm chìm tại trong xinh đẹp này dung mạo.

Trĩ Nô cũng là một mặt si mê nhìn qua nữ tử áo trắng, tựa hồ trong mắt của nàng chỉ có một mình nàng.

Tiêu Huyền thấy thế, cũng là không khỏi âm thầm gật đầu, xem ra nữ tử này đích xác rất có mị hoặc người tư bản, cho dù là hắn, cũng có chút khó tránh khỏi tim đập nhanh hơn, có loại Huyết Mạch phún trương xúc động.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, nữ tử này thực sự quá đẹp.

Nữ tử này dung mạo so với trước mắt nhan trị trần nhà Chúc Huyên cũng không kém bao nhiêu, thế nhưng là lại có mấy phần khác biệt, để cho người ta xem xét liền sẽ nhịn không được vì đó si mê mị hoặc.

Tiêu Huyền không khỏi nhớ tới kiếp trước một cái từ: Đồ diêm dúa đê tiện!

Không tệ, chính là yêu diễm.

Nữ tử trước mắt, đơn giản có thể xưng một cái tuyệt thế vưu vật, giơ tay nhấc chân, đều có loại hồn xiêu phách lạc cảm giác.

Trong lòng Tiêu Huyền cả kinh, vội vàng tập trung ý chí, đưa ánh mắt về phía nữ tử hai mắt, phát hiện nàng đang một mặt ý cười nhìn lấy mình, lập tức cười nhạt một tiếng, không kiêu ngạo không tự ti nói: Tại hạ Tiêu Huyền, đây là ta hai vị đệ tử Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, xin hỏi tiên tử xưng hô như thế nào?

Ngữ khí của hắn mặc dù bình thản, nhưng lại lặng yên mang tới một tia khí thế.

Nghe vào say mê Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm trong tai, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang tại các nàng bên tai vang vọng, đưa các nàng chấn tỉnh tới.

Hai nữ cũng là biến sắc, các nàng cũng biết chính mình mới vừa rồi bị nữ tử này khuôn mặt đẹp làm cho mê hoặc, kém một chút quên đi tình trạng trước mắt, trong lòng cũng là không khỏi có chút ảo não, đồng thời cũng là xấu hổ không thôi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Các ngươi tốt.

Nữ tử áo trắng nhu hòa mở miệng, thanh âm trong trẻo như chuông bạc, tựa như giữa sơn cốc truyền vang mà ra nước suối, nghe cực kỳ thoải mái.

Tiêu Huyền nghe vậy sững sờ, không nghĩ tới trước mắt cái này thanh lãnh tiên tử, vậy mà đối bọn hắn khách khí như thế, trong lòng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Tiên tử khách khí.

Tiêu Huyền hơi hơi ôm quyền hành lễ nói.

Nhưng trong lòng của hắn là cảnh giác vô cùng, không biết nữ tử này đến tột cùng muốn làm gì, là địch hay bạn?

Ánh mắt của hắn cực kỳ cay độc, tự nhiên có thể nhìn ra trên người cô gái này khí tức cực mạnh, viễn siêu hắn đã thấy bất cứ người nào, thậm chí Khai Dương Tiên Quân!