Chương 66: Dẹp đường hồi phủ, thu hoạch ban thưởng.

Cái gì? Lạc Vân thành kinh hiện người thần bí, một kiếm chém giết ba mươi bảy tên Kim Đan cao thủ?!

Cmn! Người thần bí tập kích Lạc Vân Tông, lấy sức một mình diệt tông, hơn vạn môn đồ không ai sống sót, Lạc Vân Tông từ đó từ Đại Tần tu hành giới, xoá tên!

Lạc Vân Tông phá diệt, Lạc Vân thành lâm vào rắn mất đầu hoàn cảnh, Đan Đạo thế gia Tô Chí Viễn, trở thành mới lạc vân thành chủ!

......

Tin tức này, rất nhanh liền truyền khắp Đại Tần quốc cảnh bên trong.

Vô luận là những cái kia tu hành thế gia, vẫn là các đại môn phái, hay là tiểu môn tiểu phái, đều không ngoại lệ, nhao nhao chấn động.

Vô số người vì đó xôn xao.

Lạc Vân Tông, tại Đại Tần vương triều cảnh nội có địa vị vô cùng quan trọng, thực lực cường đại, môn đồ hơn vạn, thực lực có thể so với đỉnh cấp môn phái.

Dạng này một cái môn phái phá diệt, đối với Đại Tần vương triều tu hành giới mà nói, tuyệt đối là một kiện đại sự.

Mặc kệ là Đại Tần hoàng thất, vẫn là những môn phái kia thế gia, cũng có chút ngồi không yên, nhao nhao phái người đi tới Lạc Vân thành tìm hiểu tin tức.

Nhưng đều không ngoại lệ cũng là vô tật mà chấm dứt, bởi vì người chứng kiến tất cả đều mất mạng,.

Mà bởi vì dò xét đến Tiêu Huyền cùng Tô Chí Viễn tu vi chỉ có Kim Đan nhất trọng, các đại thế lực lại là không có đem chuyện này hoài nghi đến bọn hắn trên đầu.

Dù sao, Kim Đan nhất trọng mặc dù không kém.

Nhưng ở trong mắt bọn họ, nhất định không có khả năng sẽ có được đủ để chống lại Nguyên Anh cường giả Lạc Vân Tông nhất cử phá diệt.

Trong lúc nhất thời, chuyện này không có chứng cứ, biến thành án chưa giải quyết, cũng đã trở thành Đại Tần vương triều tất cả mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

......

Phủ thành chủ, trong chủ điện.

Tiêu Huyền ngồi ngay ngắn thủ vị, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Mà thân là tân tấn thành chủ Tô Chí Viễn, nhưng là thưa dạ đứng ở một bên, cung kính hồi báo hai ngày này phát sinh ở lạc vân nội thành tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Sau một hồi lâu, Tiêu Huyền nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười hài lòng.

Hai ngày thời gian, Lạc Vân thành đi qua dị thường long trời lở đất biến cố, từ Lạc Vân Tông phá diệt mang tới ảnh hưởng dưới một lần nữa đi lên quỹ đạo.

Trong thành đủ loại thương nghiệp nơi chốn cũng khôi phục bình thường, hết thảy như cũ, trật tự tỉnh nhiên.

Đây đối với Tô Chí Viễn cái này tân nhiệm thành chủ mà nói, cũng là đáng quý.

Không tệ! Ngươi làm việc rất tỉ mỉ, đem Lạc Vân thành xử lý ngay ngắn rõ ràng, để cho ta rất hài lòng.

Tiêu Huyền liếc Tô Chí Viễn một cái, gật đầu nói.

Cái này đều dựa vào tiền bối có phương pháp giáo dục, nếu không phải tiền bối cung cấp những cái kia thiên mã hành không kinh doanh kế hoạch, Lạc Vân thành cũng không khả năng khôi phục nhanh như vậy!

Tô Chí Viễn nghe vậy, lập tức khen tặng một câu, trên mặt toát ra một tia khiêm tốn mỉm cười.

Nguyên bản, hắn liền đối với Tiêu Huyền thực lực cùng thủ đoạn rất là sùng kính, thật không nghĩ đến Tiêu Huyền đối với kinh thương một đạo cũng có đặc biệt kiến giải.

Cái gì thuận gió tiêu cục, xe buýt xe ngựa các loại, cũng là Tiêu Huyền đề nghị.

Hơn nữa, Tiêu Huyền còn đem những thứ này kế hoạch cùng kinh doanh thủ pháp, không giữ lại chút nào truyền thụ cho Tô Chí Viễn, mới khiến cho hắn trong thời gian ngắn nhất, liền đem Lạc Vân thành thành chủ vị trí ngồi vững vàng.

Tô Chí Viễn cái gì đến ý tưởng đột phát, nếu là Tiêu Huyền chuyên tâm thương đạo, phải chăng có thể trở thành thế giới này thứ nhất lấy buôn bán nhập đạo tu sĩ?

Xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai......

Thương tu?

Đương nhiên, Tô Chí Viễn tự mình biết, đây chỉ là một vô căn cứ mơ màng thôi.

Không nói lấy buôn bán nhập đạo là có hay không có thể thực hiện, dù thật sự có loại này phương thức tu luyện, lấy Tiêu Huyền nghịch thiên thiên phú cũng không khả năng bỏ gốc lấy ngọn.

Vì thế, Tô Chí Viễn ánh mắt chớp lên, chỉ có thể cảm thán thiên tài chỉ là thiên tài, mà Tiêu Huyền lại là yêu nghiệt.

Tiêu Huyền nghe vậy, nhàn nhạt lắc đầu, nói: Ngươi bỏ qua đan đạo đi vào thương đạo, nếu muốn chân chính thành công kinh doanh tiếp, liền cần trả giá rất nhiều cố gắng.

Lạc Vân thành thế cục đã ổn định lại, sau đó ta liền không còn quan tâm, hết thảy sự vụ chính ngươi quyết định!

Tô Chí Viễn vội vàng nói: Đa tạ tiền bối dìu dắt chi ân, Tô mỗ nhất định không cô phụ kỳ vọng của ngài, tận lực làm đến thập toàn thập mỹ, mỗi tháng kinh doanh đạt được đều biết đúng giờ đưa đến trong tay tiền bối.

Hảo, vậy ta liền rời đi trước.

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, đối với Tô Chí Viễn đạo.

Cha, ta đi!

Một bên Tô Mộc Hàm cũng mở miệng, nói.

Ân, đi thôi! Nhớ kỹ, sau này ở tiền bối môn hạ, nhất định muốn tôn sư trọng đạo, siêng năng tu luyện, chớ có cho tiền bối mất mặt!

Tô Chí Viễn dặn dò.

Là, nữ nhi xin nghe phụ thân dạy bảo, nhất định không dám buông lỏng chút nào!

Tô Mộc Hàm cung kính đáp.

Tô Chí Viễn nhìn lấy nữ nhi, trong mắt lóe lên vẻ vui vẻ yên tâm thần sắc.

Sau đó, Tô Chí Viễn đem Tiêu Huyền sư đồ 3 người đưa đến lạc vân bên ngoài thành hơn ba mươi dặm địa, mới tại Tô Mộc Hàm an ủi sau đó dừng lại.

Đưa mắt nhìn Tiêu Huyền sư đồ rời đi sau đó, Tô Chí Viễn vẫn đứng ở tại chỗ rất lâu, thẳng đến Tiêu Huyền thầy trò bóng lưng

Hoàn toàn biến mất tại hắn ánh mắt phạm vi sau đó, Tô Chí Viễn mới thở dài, lẩm bẩm nói:

Mộc Hàm, biết con gái không ai bằng cha, tâm tư của ngươi vi phụ tinh tường, chỉ là Tiêu tiền bối thiên nhân chi tư, sau này thành tựu không phải tầm thường, chỉ hi vọng ngươi có thể tận lực đuổi kịp bước tiến của hắn, tranh thủ trở thành hắn phụ tá đắc lực!

......

Sau một ngày, Tiêu Huyền sư đồ đi tới Lạc Vân thành ngàn dặm bên ngoài một chỗ thành trấn.

Tòa thành này trấn không tính phồn hoa, nhưng lại mười phần yên tĩnh.

Trong thành nhân khẩu cũng không coi là nhiều, đại bộ phận là người bình thường.

Nơi đây ít người, hoàn cảnh thanh nhã, phù hợp các ngươi Tâm tu luyện. Khoảng cách tông môn thi đấu còn có hơn một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này, chúng ta liền trước tiên lưu tại nơi này thật tốt đề thăng một phen tu vi!

Đi tới một gian khách sạn sau đó, Tiêu Huyền đối với Trĩ Nô hai nữ phân phó nói.

Là, đồ nhi tuân mệnh!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm khôn khéo lên tiếng, lập tức, hai nữ đi vào phòng bên trong bắt đầu nghỉ ngơi.

Tiêu Huyền thì trở lại trong phòng của mình, bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.

Đi một chuyến Lạc Vân thành, không chỉ có giúp Trĩ Nô báo huyết hải thâm cừu, Tiêu Huyền chính mình cũng là thu hoạch rất nhiều.

Diệt Lạc Vân Tông sau, Tiêu Huyền đem trong Lạc Vân Tông đan dược, dược liệu, binh khí, công pháp, võ kỹ các loại, toàn bộ đều vơ vét tiến vào trữ vật giới chỉ.

Nhiều như vậy bảo bối, dù là đặt ở bên ngoài bán phá giá, giá trị cũng là không ít.

Đương nhiên, Tiêu Huyền bây giờ không thiếu đồ ăn vặt.

Một tòa Lạc Vân thành sản nghiệp từ không cần nói nhiều, tin tưởng Tô Chí Viễn chỉ cần không ngốc, dựa theo Tiêu Huyền lưu lại phương án kinh doanh làm từng bước, liền có thể tại trên cơ sở ban đầu lợi tức tương đối khá.

Tăng thêm diệt Lạc Vân Tông sau, còn thu được một đầu sản xuất không tệ mỏ linh thạch, mỗi tháng ít nhất đều có thể ổn định doanh thu 1000 khối xung quanh cực phẩm linh thạch.

Có thể nói, Tiêu Huyền bây giờ nắm giữ được các hạng sản nghiệp Lực mười phần, chỉ cần chừng một năm liền có thể để cho hắn thân gia tăng vọt mấy chục lần, đến lúc đó, phóng nhãn toàn bộ Đại Tần vương triều cũng là số một đến tồn tại.

Càng không được nâng lên thời điểm ban cho đồ đệ, còn có thể thu được hệ thống phản hồi ban thưởng, một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không vì linh thạch phát sầu.

Nhìn xem trong trữ vật giới chỉ chồng chất như núi các loại tài nguyên tu luyện, công pháp pháp bảo, Tiêu Huyền khóe miệng không khỏi hiện lên một nụ cười.

Cái này chồng tài nguyên, cũng không biết có thể đổi lấy cái gì phản hồi ban thưởng!

Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Huyền gọi Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, không đợi hai nữ chào, liền không nói lời gì đem hai cái trữ vật giới chỉ ném tới, đồng thời nói: Lần này diệt đi Lạc Vân Tông, thu hoạch đến không thiếu chiến lợi phẩm, vi sư đêm qua phân phối một chút, đều thuộc về các ngươi tất cả.

Sư phụ, Này...... Như vậy thì làm sao được? Đây đều là sư phụ hao hết tâm lực tịch thu được chiến lợi phẩm, sao có thể đưa cho chúng ta đâu?

Tô Mộc Hàm vội vàng sợ hãi cự tuyệt.

Sư phụ, dĩ vãng ngài ban cho đồ đạc của chúng ta đến bây giờ còn có thật nhiều để đó không dùng vô dụng, lần này lại ban thưởng nhiều như vậy đồ quý trọng, Trĩ Nô vô luận như thế nào không thể tiếp nhận, còn xin sư phụ thu hồi đi thôi!

Trĩ Nô cũng mở miệng nói.

Nàng biết, những vật này không chỉ đối sư phụ hữu dụng, đối với các nàng tới nói, càng là một phần đại tạo hóa.

Nhưng Tiêu Huyền phía trước đã cho các nàng rất nhiều bảo bối cùng linh thạch, lần này vô luận như thế nào cũng không thể lại thu.

Bất quá, Tiêu Thần lại khoát tay áo, thản nhiên nói: Cầm a, vi sư tính cách các ngươi tinh tường, đưa ra ngoài đồ vật liền không có thu hồi nói chuyện.

Thấy thế, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia bất đắc dĩ, cũng biết chối từ không xong, liền đành phải đáp ứng,.

Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết nhận, nếu là sau này sư phụ cần, tùy thời cũng có thể hỏi chúng ta cầm lấy.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ đan dược một số, phản hồi ban thưởng mười lăm lần, thu được ngũ giai luyện thể đan mười cái!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ linh thảo một số, phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được vạn năm Thủy Lăng Thảo một gốc!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ công pháp một số, phản hồi ban thưởng hai mươi hai lần, thu được công pháp 《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ pháp bảo một số, phản hồi ban thưởng ba mươi lần, thu được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bốn chuôi !】

Nghe được hệ thống liên tiếp nhắc nhở, Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu một cái, ánh mắt đảo qua Trĩ Nô hai nữ, cười nói: Khoảng cách lần trước quán đỉnh truyền công đã qua nửa tháng có thừa, nghĩ đến tu vi của các ngươi đã củng cố, vi sư mấy ngày nay liền lại cho các ngươi quán đỉnh, tranh thủ để các ngươi nhất cử đột phá Trúc Cơ kỳ!

Đa tạ sư phụ!

Trĩ Nô hai nữ nghe vậy, cũng không có cự tuyệt, lập tức kích động quỳ gối lễ bái.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, không có nói nhảm nữa, trong tay pháp quyết vừa bấm.

Lập tức, một cỗ bành trướng mênh mông linh khí mãnh liệt bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt xông vào Trĩ Nô, trong cơ thể của Tô Mộc Hàm.

A!

Ngô......

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng nổ tung, đau đớn kịch liệt chợt đánh tới.

Sau một khắc, các nàng chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể, giống như như hồng thủy cuộn trào mãnh liệt, từng tấc từng tấc lực lượng cường đại từ kinh mạch, huyệt khiếu bên trong chảy xuôi mà qua, từng sợi tinh thuần linh khí điên cuồng cọ rửa thân thể của các nàng.