Chương 456: Tư Mã nhân VS cơ húc, kinh thiên một trận chiến!.

Cái gì? Tư Mã Nhân lại còn nói, Long Viêm hoàng đế nhiều năm như vậy tuyên bố bệnh nguy kịch, cũng là làm bộ? Hắn căn bản là không có bệnh!

Trời ạ! Tại sao có thể như vậy! Chẳng lẽ hắn những năm này một mực tại ẩn nhẫn sao? Nếu như là thật sự, cái này Cơ Húc tâm cơ hòa thành phủ đơn giản đáng sợ tới cực điểm!

Tiếp tục ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, tất nhiên là tại kế hoạch thứ gì, bây giờ Tư Mã Nhân trực tiếp điểm minh, cũng không biết hắn có thể hay không hiện thân?

Nghe được Tư Mã Nhân nói ra, tất cả mọi người đều là nghị luận ầm ĩ, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tư Mã Nhân, trăm năm trước ngươi lực áp chư quốc, lấy được quốc vận đại chiến thắng lợi, chính là như thế trương cuồng, bây giờ ngươi tu vi tinh tiến, càng lộ vẻ ngang ngược càn rỡ, quả nhiên là để cho trẫm lau mắt mà nhìn a!

Ngay lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm già dặn, từ Long Viêm hoàng trong cung lan truyền ra.

Sau đó, một đạo kim sắc lưu quang xuất hiện ở giữa không trung, cùng Tư Mã Nhân xa xa giằng co.

Đó là một cái lục tuần lão giả, một đầu mái tóc màu xám tro, mặc một bộ màu vàng hoa phục, yêu bội bảo kiếm, khuôn mặt uy nghiêm, dáng người khôi ngô hùng tráng, toàn thân trên dưới, tản ra mãnh liệt Đế Vương bá khí.

Long Viêm hoàng đế, Cơ Húc!

Nhìn thấy lão giả này xuất hiện, tất cả mọi người đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt bên trong toát ra kính sợ cùng sợ hãi.

Cơ Húc cũng không nói nhảm, thân hình vừa mới hiện ra, chính là lạnh rên một tiếng.

Bốn phía hư không chính là một hồi kịch liệt chập trùng, không gian phảng phất muốn không chịu nổi cổ uy thế này, mà phá toái đồng dạng.

Theo sát lấy, một đạo kim sắc vòng sáng, nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, bao phủ hướng Tư Mã Nhân, đem hắn bao khỏa trong đó, khiến cho chung quanh hắn không gian vặn vẹo, tạo thành một cái giống như hố đen tồn tại, phảng phất muốn đem hắn thôn phệ hầu như không còn.

Đối ngoại tuyên bố bệnh nguy kịch, mấy chục năm không có hiện tại trước mặt người khác Long Viêm hoàng đế, hôm nay lại là lần nữa hiện thân, hơn nữa vừa ra trận liền triển lộ ra thực lực mãnh liệt như vậy, đơn giản giống như là thiên thần hạ phàm, uy hiếp thiên hạ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, để cho bọn hắn thở không nổi.

Trời ạ! Tư Mã Nhân nói là sự thật, cái này Long Viêm hoàng đế Cơ Húc, thật là đang giả bộ bệnh, tu vi của hắn không chỉ không có hạ xuống, hơn nữa còn tăng vọt rất nhiều, ta tu vi quá thấp, thực sự nhìn không thấu!

Phân tâm thập trọng! Tu vi của hắn đã đạt đến phân tâm thập trọng! Chỉ kém một bước, liền có thể tiến vào hợp thể nhân tiên chi cảnh!

Tê...... Lão phu nhớ kỹ, Cơ Húc đối ngoại tuyên bố bệnh nguy kịch thời điểm, cũng mới Nguyên Anh Thập Trọng cảnh, lúc đó rất nhiều người đều đang suy đoán, hắn là vì đột phá Phân Thần cảnh mới lựa chọn loại phương thức này chiêu cáo thiên hạ, nhưng lại không nghĩ tới, hắn không chỉ có là vì đột phá phân tâm, còn nhất cử đạt đến phân tâm thập trọng?!

Chẳng thể trách trước đây Tiên Đình Đế Quân đều hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu, quả nhiên không hổ là quốc đô chế độ đẳng cấp sinh ra đến nay, thượng quốc bên trong kiệt xuất nhất thiên kiêu!

Quảng trường tất cả mọi người đều là rung động không thôi, đối với Cơ Húc loại thiên phú này, tràn đầy hâm mộ.

Phải biết, phân tâm thập trọng cũng không phải dễ dàng như vậy tấn thăng, cần tiêu phí cực kỳ dài lâu tuế nguyệt mới có thể.

Mà Cơ Húc lại tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, liền đột phá rồi phân tâm Thập Trọng cảnh, đây tuyệt đối để cho người ta kinh bạo ánh mắt.

Ha ha, không hổ là Long Viêm hoàng đế, khí phách lạ thường, quả nhiên không tầm thường, ân oán giữa ngươi ta, hôm nay liền làm chấm dứt a!

Nhìn thấy quanh thân dị tượng, Tư Mã Nhân lại là không thèm quan tâm, khóe miệng nổi lên một tia giễu cợt đường cong, ánh mắt băng lãnh liếc nhìn Cơ Húc.

Ha ha ha ha! Sinh con phải như Tư Mã Nhân, quả nhiên không hổ là ngươi a!

Lời này trăm năm trước trẫm đã từng nói qua, chỉ có điều lúc đó là vì trào phúng ngươi thôi, bây giờ xem ra, hôm nay trẫm nói tới ngữ điệu, dường như là ứng nghiệm!

Cơ Húc cao giọng cười to nói, thanh chấn cửu tiêu, làm cho người rung động vô cùng, đồng thời một cỗ bàng bạc uy áp từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, làm cho toàn bộ đại địa đều run lẩy bẩy.

Hắn cuối cùng vẫn là lúc trước cái kia cự tuyệt Tiên Đình Đế Quân mời tuyệt thế yêu nghiệt, cỗ khí tức kia, làm cho người cảm thấy một loại tim đập nhanh cùng lạnh mình, thậm chí có một loại quỳ bái xúc động.

Mà tại một cổ hơi thở này phía dưới, tất cả mọi người đều cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, có một chút khiếp đảm cùng thoái ý.

Đây chính là một đời Hoàng giả uy thế sao?

Tại thời khắc này, tất cả mọi người mới xem như chân chính cảm nhận được, quân lâm thiên hạ chi thế!

Đã như vậy, vậy thì bắt đầu a, trẫm chờ đợi ngày này, đã quá lâu!

Ha ha ha, đã như vậy, vậy liền không cần khách sáo cái gì!

Tư Mã Nhân cũng là hào khí vượt mây, hét lớn một tiếng, trên thân một cỗ đậm đà sát lục chi khí bạo phát đi ra, như lũ quét bộc phát giống như sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn cuồn cuộn, khiến lòng người phát lạnh.

Tư Mã Nhân, cái này đến nay trăm năm, ngươi không ngừng tiến bộ, trẫm tu vi cũng đề thăng không thiếu, hôm nay liền thử xem hai ta ai thực lực càng mạnh hơn a!

Cơ Húc cao giọng quát lên, hai chân đạp một cái, thân hình như điện, bỗng nhiên hướng về Tư Mã Nhân bay lượn mà đi, trường kiếm trong tay vung lên, hướng về Tư Mã Nhân chém tới.

Long khiếu ngàn vạn dặm!

Theo Cơ Húc một tiếng bạo hống, trong tay hắn trường kiếm màu vàng óng trong nháy mắt bộc phát ra một mảnh chói mắt kiếm quang, phảng phất một vòng mặt trời màu vàng treo móc ở thiên khung, tản ra chói mắt hào quang chói mắt, chiếu rọi toàn bộ Long Viêm quốc đô, làm cho người mắt mở không ra.

Ầm ầm!!!

Cái này kim sắc kiếm quang, giống như một đạo kim sắc như thiểm điện bổ về phía Tư Mã Nhân, chỗ đến, hư không từng khúc sụp đổ, không gian phá toái, giống như thủy tinh vỡ nát.

Mà đối mặt mạnh mẽ như vậy công kích, Tư Mã Nhân lại là không thèm để ý chút nào, chỉ thấy trong mắt của hắn hung mang lộ ra, toàn thân khí diễm tăng vọt, hữu quyền đột nhiên nắm chặt trong tay bảo đao, thân ảnh giống như một khỏa như đạn pháo, đón cái kia kim sắc thiểm điện, đập tới.

Phanh!!!

Cả hai trong hư không đụng vào nhau, giống như hai cái sao chổi chạm vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, một cỗ khổng lồ khí lãng từ cả hai giao phong chỗ bạo phát đi ra, hướng về bốn phía bao phủ mà đi, thổi chung quanh một chút người tu luyện ngã trái ngã phải, đứng không vững, trên mặt càng là hiện ra một mạt triều hồng, bờ môi run rẩy, trong đôi mắt càng là lập loè vẻ kinh hoàng chi sắc.

Mà hai cái kẻ đầu têu đối bính sau đó, nhưng là vẫn như cũ đứng ngạo nghễ tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Nhưng mà ánh mắt hai người, lại là nhìn nhau cùng một chỗ, bắn ra vô cùng kịch liệt hỏa hoa.

Một chiêu này đối bính, hai người đều không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là hai người chiến đấu kết thúc như vậy, tương phản, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Thật mạnh! Cơ Húc cường đại như thế, lại không nghĩ rằng Tư Mã Nhân cũng là như thế lợi hại!

Tư Mã Nhân tu vi giống như cũng đạt tới phân tâm cửu trọng, nhưng mà tuổi của hắn lại so Cơ Húc nhỏ một chút hơn trăm, một đem so sánh, há chẳng phải là nói rõ Tư Mã Nhân thiên phú so với Cơ Húc còn cao?!

Chậc chậc chậc! Quả nhiên là Hồng Hoang đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thay người cũ, Tư Mã Nhân bây giờ cũng không phải trước đây tiểu bối a, cũng không biết hắn hôm nay là có hay không còn có thể kéo dài trăm năm trước quốc vận đại chiến chiến tích huy hoàng, nhất cử đánh bại Cơ Húc?

Vậy cũng chưa chắc, mặc dù nói Tư Mã Nhân thực lực hôm nay đích xác rất mạnh, nhưng mà cuối cùng vẫn là yếu đi Cơ Húc nhất trọng cảnh giới, huống hồ Cơ Húc nằm gai nếm mật nhiều năm như vậy, hôm nay bỗng nhiên xuất hiện, tất nhiên có tính toán của mình, chỉ sợ Tư Mã Nhân không phải là đối thủ......

Quảng trường tất cả mọi người đều là nghị luận ầm ĩ, nhìn xem trong hư không hai người quyết đấu, mỗi một cái đều là mắt không chớp quan sát, trên mặt càng là tràn đầy chờ mong.

Như thế khoáng thế chi chiến, đối bọn hắn mà nói có thể nói là ngàn năm một thuở, giờ khắc này bọn hắn cũng là triệt để bị Tư Mã Nhân cùng Cơ Húc chiến đấu hấp dẫn, mặc dù biết hai người giao thủ dư ba có thể sẽ tai bay vạ gió, nhưng bọn hắn cũng không muốn rời đi.

Chỉ muốn tận mắt nhìn thấy hai người giao thủ trước đây loại kia quyết đấu đỉnh cao, cũng là có thể từ trung học tập đến rất nhiều thứ, bù đắp tự thân không đủ.

Trên đài cao, nhìn thấy Cơ Húc thân ảnh, khác chư quốc lãnh tụ cũng là sắc mặt khó coi.

Trong mắt bọn hắn, Cơ Húc thiên phú quá cao, làm người lại âm hiểm, nếu không phải hôm nay Tư Mã Nhân bỗng nhiên tới một tay như vậy, Cơ Húc rất có thể sẽ còn tiếp tục ẩn giấu đi.

Loại này cường giả, cam nguyện ngủ đông ẩn nhẫn cũng không muốn hiện thế, chắc chắn là có như thế cái gì kinh thiên động địa đại âm mưu.

Nếu để cho Cơ Húc tiếp tục như vậy mưu đồ cùng tiếp tục tăng lên, tất nhiên sẽ đối bọn hắn khác thượng quốc địa vị sinh ra uy hiếp rất lớn.

Nghĩ đến đây, những thứ này lãnh tụ hai mặt nhìn nhau, đều là từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ mặt ngưng trọng.

Mà một bên Chu Tước Chân Quân lại là không có nhiều như vậy ý nghĩ, nhìn xem giữa không trung uy thế ngập trời Cơ Húc, trong mắt của nàng thoáng qua một đạo dị sắc.

Phân tâm thập trọng? Ha ha......

Quảng trường tất cả mọi người đều đều mang tâm tư, giữa không trung hai người lại là mặc kệ nhiều như vậy, bọn hắn đối quyết, đã lần nữa bắt đầu.

Tư Mã Nhân trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, trong miệng lạnh rên một tiếng, trong tay bảo đao vung vẩy mà ra.

Đao quang lạnh thấu xương, giống như núi đao nước tuyết, trên lưỡi đao lập loè sâm bạch phong mang, mang theo một cỗ cực hạn khí tức nguy hiểm, hướng về Cơ Húc chém giết tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt cũng đã đi tới Cơ Húc trước mặt.

Cơ Húc con ngươi hơi co lại, hắn có thể cảm nhận được đối phương một kích này ẩn chứa đáng sợ đến bực nào sức mạnh, cũng không dám chậm trễ chút nào, trong tay trường kiếm màu vàng óng cũng là bộc phát ra kiếm quang sáng chói, cùng đao quang kia đụng vào nhau.

Âm vang!!!

Đao quang cùng kiếm quang trong hư không đụng vào nhau, bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Cơ Húc, xem ra ngươi còn không có lão đi, lại có thể về mặt sức mạnh cùng ta ngang vai ngang vế, không tệ, không tệ. Tư Mã Nhân trên mặt hiện ra một nụ cười, hướng về phía Cơ Húc tán thưởng gật gật đầu, rõ ràng Cơ Húc biểu hiện để cho hắn rất là hưng phấn.

Hừ! Không hổ là trẫm nhìn trúng đại nhi, phần tâm này tính chất cũng không tệ, nhưng mà trẫm thực lực so với ngươi vẫn là cao hơn rất nhiều!!

Cơ Húc lạnh rên một tiếng, hắn mặc dù cũng rất thưởng thức Tư Mã Nhân thực lực, nhưng mà trong lòng lại là có tự tin, Tư Mã Nhân muốn thắng, cơ hồ không có bất cứ khả năng nào.

Tư Mã Nhân khinh thường nở nụ cười: Vậy thì thử thử xem!!

Giết!

Giết!

Hai người đồng thời gầm thét, thân hình lần nữa hướng về đối phương bắn tới.

Một kim một bạch hai đạo lưu quang, ở giữa không trung không ngừng giao thoa ngang dọc lấy, nổ bắn ra một đoàn lại một đoàn chói mắt hào quang, làm cho người hoa mắt.

Mảnh không gian này, trong lúc nhất thời lâm vào điên cuồng, hai cường giả, đều biểu hiện ra mình thực lực mạnh nhất.

Một trận chiến này, chú định kinh thiên động địa!