Chương 865: Trước đây chiếu vào bây giờ.

Tu di trong châu không ngừng có người bay ngược ra tới, mà quảng trường đệ tử lại không ngừng tiến vào, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, cũng đã có một nửa người bị đào thải, còn lại một nửa đệ tử, trên cơ bản đều người mang một hai môn tuyệt kỹ, đào thải tốc độ, cũng dần dần chậm lại.

Thấy thế, Mạc Thanh Vân kiềm chế thật lâu cảm xúc, cũng bắt đầu trở nên kích động, nói: Xem ra cái này một số người đều có chút thủ đoạn, ta phải nắm chặt thời gian, nếu bị người chiếm đoạt ưu thế.

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu liếc mắt nhìn Tiêu Huyền cùng chu nho nhỏ, nói: Chủ...... Lý sư đệ, ta bây giờ muốn đi vào tu di châu cùng bọn hắn ganh đua cao thấp, đợi chút nữa gặp lại.

Ân!

Mạc Thanh Vân cử động, Tiêu Huyền hai người đều hiểu rồi, gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Đã từng bị người chế nhạo, bây giờ có cơ hội tìm về mặt mũi, Mạc Thanh Vân đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Mạc Thanh Vân đối với hai người chắp tay nói một tiếng, hắn liền hướng về quảng trường bay đi, tiến vào trong một cái viên châu.

Mạc Thanh Vân tiến, một cái không gian thật lớn lộ ra ở trước mắt.

Tại Mạc Thanh Vân đối diện, đứng một đạo cao ngất thân ảnh, chính là trước đây để cho hắn mộng đánh gãy khảo hạch ngoại môn đệ tử Ngô Vũ Hiên.

Ngô Vũ Hiên chính là ngoại môn đệ nhất cao thủ, hắn phải tu vi, mặc dù chỉ là hợp thể cảnh nhất trọng, so với Mạc Thanh Vân chênh lệch ròng rã một cái đại cảnh giới, nhưng ở trong ngoại môn đã coi như là đỉnh vô luận là danh khí, uy vọng, thậm chí là thực lực, đều là viễn siêu phổ thông đệ tử.

Mạc Thanh Vân, cuối cùng gặp phải ngươi.

Nhận ra Mạc Thanh Vân hình dạng, Ngô Vũ Hiên biểu lộ hơi hơi lạnh lẽo, trong mắt lập loè đậm đà hàn mang, nói: Ban đầu ở khảo hạch nhập môn thua ngươi, ta một mực canh cánh trong lòng, bây giờ rốt cuộc tìm được cơ hội báo thù.

Ngày đó tại trong khảo hạch, ta cũng không có xuất toàn lực, hi vọng tiếp sau đó ngươi có thể cho ta mang đến một điểm tính khiêu chiến.

Ngô Vũ Hiên trong ánh mắt, thoáng qua một vòng vẻ tàn nhẫn, hướng về phía Mạc Thanh Vân dương dương quyền đầu, nói: Ta biết, ngươi rất ưa thích trang bức, yêu khoe khoang, vậy ta ngay tại đánh bại ngươi về sau, để cho mọi người xem nhìn ngươi bại gia chi khuyển chân chính thực lực.

Ngô Vũ Hiên ngôn ngữ bá đạo phách lối, phảng phất là nắm chắc phần thắng đồng dạng.

Phía trước, Mạc Thanh Vân bái nhập Phượng Hoàng Thần núi thời điểm, cũng tham dự qua một lần khảo hạch, một lần kia khảo hạch đối thủ cũng là Ngô Vũ Hiên, chỉ có điều khi đó Ngô Vũ Hiên thực lực thấp, bị Mạc Thanh Vân hai ba lần liền giải quyết.

Mạc Thanh Vân còn mở miệng trào phúng Ngô Vũ Hiên, đến mức Ngô Vũ Hiên đem cừu hận này hạt giống chôn sâu ở sâu trong nội tâm, vẫn luôn lấy đánh bại Mạc Thanh Vân làm mục tiêu.

Về sau, Ngô Vũ Hiên lại một lần nữa ra ngoài thi hành tông môn nhiệm vụ thời điểm, đạp vận khí cứt chó được một cái thiên đại cơ duyên, lúc này mới đón đầu đuổi theo, thậm chí vượt qua Mạc Thanh Vân.

Nghe Ngô Vũ Hiên lời nói này, Mạc Thanh Vân khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, khinh thường liếc hắn một cái, nói: Ta thừa nhận, ngươi chính xác rất có thực lực, nhưng nghĩ bằng vào thực lực như vậy, đánh bại ta tựa hồ còn chưa đủ tư cách.

Hừ! Miệng lưỡi lợi hại thôi!

Đối với Mạc Thanh Vân mà nói, Ngô Vũ Hiên ti không chút nào để ở trong lòng, khinh miệt lườm Mạc Thanh Vân một mắt, nói: Đã ngươi muốn tìm khổ, ta sẽ thành toàn cho ngươi.

Lôi Đình vạn quân!

Ngô Vũ Hiên mũi chân điểm một cái, lập tức vọt hướng Mạc Thanh Vân, một chưởng đánh phía bộ ngực của hắn.

Lập tức, hắn trên lòng bàn tay nở rộ lôi quang, ngưng luyện ra một cái cực lớn lôi ấn.

Lôi ấn tạo thành, tản mát ra Lôi Điện ba động, liền trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Chợt, cái này lôi ấn uy áp, thì đến được cực hạn.

Tại lôi ấn bao phủ xuống, phương viên trăm mét khu vực, toàn bộ lâm vào lôi trì phạm trù, trong không khí du tẩu từng đạo Lôi Điện.

Cỗ này Lôi Điện sức mạnh, lại để cho ta có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Cảm thụ được từ lôi ấn bên trên bộc phát Lôi Điện sức mạnh, Mạc Thanh Vân sắc mặt âm trầm mấy phần, sinh ra một cỗ mãnh liệt kiêng kị.

Cái này lôi ấn công kích trình độ, đã so với thực lực của bản thân hắn mạnh hơn.

Loại trình độ công kích này, dù là Mạc Thanh Vân cũng không dám có chút lớn

Tịch diệt Thiên Hoang!

Đem trong cơ thể mình linh khí điều chỉnh đến cực hạn, Mạc Thanh Vân đưa tay vung lên, tế ra trường đao.

Mạc Thanh Vân một đao bổ ra, một cỗ bá đạo Hỏa Diễm Đao mang, liền tại trước người hắn hội tụ thành hình.

Hỏa Diễm Đao mang tạo thành, liền phóng xuất ra nóng bỏng nhiệt độ cao, điên cuồng đốt cháy bốn phía Lôi Điện.

Tiểu tử này thực lực, có thể ngăn cản được Ngô sư huynh công kích.

Khó trách hắn dám khiêu chiến Ngô sư huynh, thì ra có một chút át chủ bài.

Hừ! Hắn chút thủ đoạn này, tại trước mặt Ngô sư huynh vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

......

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu hiện kinh người, quảng trường quan chiến đệ tử đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Theo bọn hắn nghĩ, Ngô Vũ Hiên bày ra thực lực, đủ để quét ngang ngoại môn các đệ tử.

Nhưng mà Mạc Thanh Vân lại có thể ngăn cản tới, đây là bực nào làm cho người giật mình sự tình.

Tiểu tử này quả nhiên có chút thực lực, xem ra muốn thu thập hắn không dễ dàng.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu hiện, Ngô Vũ Hiên chau mày, dâng lên một cỗ nhàn nhạt ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, lấy hắn hợp thể cảnh nhất trọng đỉnh phong tu vi, hẳn là nghiền ép Mạc Thanh Vân mới đúng.

Ai ngờ, Mạc Thanh Vân lại có thể chống cự công kích của hắn, thật sự là có chút vượt qua đoán trước.

Xem ra nghĩ đánh bại ngươi, cần tiêu phí một chút công phu.

Đối với Mạc Thanh Vân thực lực, Ngô Vũ Hiên trong lòng thầm than một tiếng, biểu lộ liền ngưng trọng mấy phần, nói: Kế tiếp, ta sẽ vận dụng chín Ngưu Thần Kiếm chi uy, hy vọng ngươi không cần quá yếu đi, miễn cho khiến ta thất vọng.

Chín Ngưu Thần Kiếm?

Nghe được Ngô Vũ Hiên lời nói, Mạc Thanh Vân biểu lộ sững sờ, trong đầu sinh ra một cỗ nghi hoặc, đạo; Theo ta được biết, chín ngưu thần điện truyền thừa binh khí không phải hẳn là cũng sớm đã thất truyền sao? Như thế nào cái này Ngô Vũ Hiên trên người có?

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Mạc Thanh Vân sẽ không muốn suy nghĩ nhiều, bởi vì hắn biết đáp án rất nhanh công bố.

Một giây sau, một cái cổ phác đại khí thần kiếm, liền lơ lửng tại Ngô Vũ Hiên trước người.

Thần kiếm ngưng hiện ra tới, nó liền phóng thích một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt để cho Mạc Thanh Vân cảm thấy ngạt thở.

Hơi thở thật là đáng sợ ba động!

Mạc Thanh Vân sắc mặt đại biến, lập tức trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm Ngô Vũ Hiên, kinh ngạc nói: Thanh kiếm này quả thật là chín Ngưu Thần Kiếm! Gia hỏa này vận khí, ngược lại thật có chút lợi hại.

Tại Mạc Thanh Vân chăm chú, Ngô Vũ Hiên chậm rãi nâng lên cánh tay phải, đem chín Ngưu Thần Kiếm giơ lên.

Theo Ngô Vũ Hiên đem chín Ngưu Thần Kiếm giơ lên, một cỗ mênh mông thánh uy, ngay tại trên chín Ngưu Thần Kiếm lan tràn ra.

Khí thế thật là mạnh mẽ, Ngô Vũ Hiên đây là muốn làm thật a.

Lấy Ngô Vũ Hiên thực lực, nếu hắn toàn lực thôi động chín Ngưu Thần Kiếm, chỉ sợ ngay cả Đại Thừa Cảnh cường giả đều có thể chém giết a.

Đây chẳng phải là nói, Mạc Thanh Vân lần này cần xong đời?

......

Nhìn thấy Ngô Vũ Hiên động tác, chúng đệ tử bàn luận xôn xao, ngờ tới Mạc Thanh Vân kết cục.

Tại mọi người chấn kinh Ngô Vũ Hiên thực lực lúc, ngô vũ hiên nhất kiếm bổ ra, hướng về Mạc Thanh Vân chém xuống.

Hưu!

Ngô Vũ Hiên một kiếm này rơi xuống, trên thân kiếm lập tức lôi quang tăng vọt, hóa thành một đầu lao nhanh lôi

Đầu này Lôi Mãng tạo thành, liền hướng Mạc Thanh Vân bay phốc mà đi, tốc độ cực kỳ tấn mãnh.

Lôi Giao cuồng vũ!

Nhìn thấy Lôi Mãng tới gần, Mạc Thanh Vân không dám chần chờ, lập tức thi triển đao mang phản kích.

Tại Mạc Thanh Vân dưới sự khống chế, một đạo bán nguyệt hình dáng đao mang, liền hướng Lôi Mãng bay đi.

Bành đông!

Tại kiếm mang đánh xuống, Lôi Mãng bị đánh nát bấy, hóa thành từng đạo chi tiết Lôi Xà.

Chỉ là không chờ Lôi Xà tiêu tan, càng nhiều Lôi Xà lại ngưng lộ vẻ ra, lần nữa hướng về Mạc Thanh Vân nuốt phệ đi qua.

Đối mặt Lôi Mãng đột kích, Mạc Thanh Vân không chút hoang mang vung lên đao, tiếp tục chém ra một đạo bán nguyệt đao mang.

Bành!

Một tiếng vang trầm sau đó, Lôi Mãng lại bị đánh cho tán loạn, hóa thành vô số hồ quang điện tiêu tán.

Kiến thức đến Lôi Giao lợi hại, Mạc Thanh Vân cũng không dám phớt lờ, lập tức đối với nó tiến hành một phen né tránh.

Mạc Thanh Vân, đừng làm vô vị giãy dụa, như vậy ngươi chỉ có thể bị chết thảm hại hơn.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân tránh né, Ngô Vũ Hiên bĩu môi khinh thường, một bộ ngạo mạn thái độ mở miệng châm chọc.

Ngô Vũ Hiên lời như thế, cũng không có hù dọa đến Mạc Thanh Vân, Mạc Thanh Vân phản bác hắn một câu, nói: Như vậy, nếu như đổi một người cùng ta nói, có lẽ ta thực sẽ có băn khoăn như vậy, nhưng từ trong miệng của ngươi nói ra, ta là nửa điểm đều không tin.

Nếu đã như thế, liền để ta thử xem thực lực của ngươi.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, hắn liền không cùng Ngô Vũ Hiên nói nhảm, trực tiếp đối với hắn xông tới.

Mạc Thanh Vân thân ảnh khẽ động, hắn liền nắm chặt trường đao, trước tiên đối với ngô vũ hiên nhất đao chém tới.

Mạc Thanh Vân tốc độ xuất thủ cực nhanh, trong chớp mắt, liền đi tới Ngô Vũ Hiên bên cạnh.

Đối mặt Mạc Thanh Vân đột kích, Ngô Vũ Hiên ti không chút nào sợ, chín ngưu thần kiếm nhất kiếm đâm ra.