Chương 115: Kiếm đạo công pháp năm mươi bảy môn, dung hợp!.

Kiếm Tâm Thông Minh, lấy kiếm chứng đạo tâm thông minh.

Chính là kiếm tu bên trong cực kỳ hiếm thấy thiên phú, nắm giữ này thiên phú người, sẽ không bị sự vật mê hoặc, có thể thấy rõ hư ảo, hơn nữa theo thể nội kiếm tâm ngưng luyện hơn mạnh, càng là có thể dự báo an nguy họa phúc, cường hãn vô song.

Bởi vì Tiêu Huyền phải kiếm tâm đạt đến Huyền giai, cho nên hắn tu luyện Thiên giai phía dưới kiếm đạo công pháp, có thể trực tiếp nhảy qua nhập môn, thẳng tới tiểu thành.

Mà tại tu luyện Thiên giai trở lên kiếm đạo công pháp lúc, mặc dù không thể trong nháy mắt học thành, nhưng tốc độ lĩnh ngộ cũng so người bình thường nhanh mấy chục lần không ngừng.

Cho nên, tại Tiêu Huyền đọc toàn bộ 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 sau đó, liền có thể trông bầu vẽ gáo, đại khái giải hắn vận hành nguyên lý.

Tiêu Huyền không chần chờ nữa, lập tức dựa theo công pháp bên trên phương pháp tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Theo thời gian đưa đẩy, thể nội linh khí dần dần trở nên sống động, bắt đầu hướng về một loại vô cùng quỷ dị lộ tuyến vận hành.

Loại này con đường liền tựa như là hai đầu phân biệt rõ ràng dòng sông.

Một đầu tại cơ thể của Tiêu Huyền bên trái, một đầu hướng về bên phải, không can thiệp chuyện của nhau, lại tại trình độ nhất định ảnh hưởng lẫn nhau trạng thái tu luyện.

Theo hắn linh khí vận hành, trong đan điền kiếm tâm bắt đầu phát ra từng đợt gợn sóng quang hoa, linh khí vừa mới tiếp xúc đến cái này quang hoa, vậy mà đã biến thành từng chuôi lợi kiếm, ở trong cơ thể hắn nhanh chóng xoay tròn, tạo thành từng đạo xoắn ốc khí đoàn.

Những thứ này xoắn ốc khí đoàn lớn nhỏ không giống nhau, màu sắc cũng là bị kiếm tâm nhuộm thành kim sắc, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng.

Cái này 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 quả thật bất phàm, không hổ là thiên giai hạ phẩm công pháp, tại kiếm tâm dưới sự trợ giúp, bây giờ loại trạng thái này hẳn là đem quanh thân huyệt đạo khuếch trương đến cực hạn, từ đó để cho người tu luyện hấp thu lên âm dương chi khí tới càng thêm cấp tốc, hơn nữa còn không cần lo lắng huyệt đạo bị hao tổn.

Loại phương thức này, so với 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 loại này chuyên môn luyện thể công pháp còn cao minh hơn nhiều lắm!

Cảm thụ thể nội tình trạng, Tiêu Huyền khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Chợt tâm niệm khẽ động, liền đem hệ thống khen thưởng bản đầy đủ Âm Dương Song Ngư ngọc bội lấy ra ngoài.

Ông!!!

Ngọc bội tại trong lòng bàn tay kịch liệt run rẩy, phát ra một hồi vù vù âm thanh, lờ mờ ở giữa, tựa hồ có thể nhìn thấy hai đầu hắc bạch phân minh phải dòng sông sông lớn, ở trong đó chậm rãi chảy xuôi, thao thao bất tuyệt, sôi trào mãnh liệt.

Quả nhiên, bản đầy đủ Song Ngư ngọc bội ẩn chứa âm dương chi khí càng thêm thuần túy nồng đậm, hoàn toàn vượt ra khỏi ta mong muốn.

Bây giờ, không chỉ có thể mượn nhờ ngọc bội đem 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 luyện thành, còn có phong phú Dư Lượng tiến hành 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 tu luyện, nhất định có thể nhất cử bước vào đệ tứ trọng đỉnh phong, thậm chí có thể đột phá đến đệ ngũ trọng!

Cảm thụ được lòng bàn tay trong ngọc bội bàng bạc âm dương chi khí, trong mắt Tiêu Huyền tinh mang bắn mạnh.

Hiện tại không do dự nữa, đem ngọc bội nắm trong tay thật chặt, thôi động lên 《 Song Kiếm Hợp Bích 》.

Từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy âm dương chi khí, tại quanh thân vô số luồng khí xoáy dẫn dắt phía dưới, theo ngọc bội hướng về Tiêu Huyền kinh mạch trong cơ thể bên trong chui vào.

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong bất tri bất giác sắc trời từ trắng biến thành đen, lại từ Hắc Chuyển Bạch, cuối cùng dừng lại ở lúc hoàng hôn.

Lúc này, Tiêu Huyền bỗng nhiên mở to mắt.

Một đôi mắt lập loè sâu thẳm quang hoa, giống như ẩn chứa một loại nào đó huyền ảo đạo vận, để cho cả người hắn đều trở nên thần bí khó lường.

Hô......

Thở phào một ngụm trọc khí, Tiêu Huyền hai con ngươi khôi phục bình tĩnh.

Thiên giai công pháp tu luyện quả nhiên khó khăn, nếu như không phải là vì thời gian đang gấp, ta càng muốn đem Trĩ Nô giáo hội, để cho hệ thống phản hồi ban thưởng......

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, phát hiện sắc trời có chút biến hóa.

Hắn đầu lông mày nhướng một chút, vội vàng kiểm tra một hồi công pháp dung hợp hữu hiệu thời gian.

Còn tốt còn tốt, còn không có quá thời gian.

Tiêu Huyền thở dài một hơi, công pháp dung hợp hữu hiệu thời gian còn lại hai giờ, theo lý thuyết, hắn hoa gần tới hai mươi hai tiếng liền đem 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 tu luyện đến nhập môn cảnh giới.

Mặc dù không so được tu hành những công pháp khác lúc một lần là xong, nhưng hiệu suất như vậy đã tương đương kinh khủng.

Dù sao 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 chính là Thiên giai công pháp, so với khác Địa giai công pháp tới nói, khó khăn đâu chỉ gấp mười.

Nếu để cho những người khác biết, không biết sẽ hâm mộ chết bao nhiêu người, thậm chí có thể sẽ có một số người tự ti đến muốn chết, hơn 20 giờ liền có thể đem một môn thiên giai hạ phẩm công pháp tu luyện nhập môn, đây quả thực là nghịch thiên hành vi a!

Vạn sự sẵn sàng, bây giờ liền muốn tiến hành công pháp dung hợp!

Tiêu Huyền khẽ nhả một hơi, trên mặt mang một tia cười nhạt.

Tâm tình của hắn khó nén kích động, đây chính là quan hệ đến thực lực mình tăng lên đại sự.

Chỉ cần dung hợp hoàn thành, vậy hắn thực lực khẳng định có thể có một cái cực lớn bay vọt.

Hệ thống, sử dụng công pháp dung hợp!

Tiêu Huyền quát khẽ một tiếng.

【 Leng keng! Túc chủ sử dụng công pháp dung hợp......】

【 Kiểm trắc đến túc chủ tu hành tất cả công pháp tổng cộng có sáu mươi hai môn......】

【 Kiếm đạo công pháp bao hàm Nhân giai tam thập nhị môn, Huyền giai hai mươi môn, Địa giai ba môn, Thiên giai một môn, có khác Địa giai thần hồn công pháp 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》, chung năm mươi bảy môn, có thể dung hợp!】

【 Luyện khí công pháp bao hàm Nhân giai ba môn, Huyền giai một môn, có khác thần hồn công pháp 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 một môn, Cộng Ngũ môn, có thể dung hợp!】

【 Luyện thể công pháp bao hàm Địa giai một môn, có khác thần hồn công pháp 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》, chung hai môn, có thể dung hợp!】

【 Thần hồn công pháp bao hàm Địa giai một môn, không thể dung hợp......】

Thanh âm nhắc nhở nối gót truyền đến, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, kể từ xuyên qua đến nay, hắn còn không có đếm kỹ qua mình rốt cuộc tu luyện qua bao nhiêu công pháp.

Lúc này hệ thống từng cái bày ra, lúc này liền đem hắn sợ hết hồn.

Thì ra kiếm đạo của hắn công pháp, không tính hệ thống phản hồi sau đó cái kia mấy môn công pháp, vậy mà đều đạt đến kinh người hơn 50 môn, có thể tưởng tượng được, tiền thân đối với kiếm đạo si mê là bực nào điên cuồng.

Nhưng tiếc là chính là, tiền thân thiên phú kiếm đạo thật sự rất bình thường, nếu như trước đây hắn đem tu hành kiếm đạo thời gian và tinh lực dùng để luyện khí, chỉ sợ cũng không đến mức kẹt tại trúc cơ thập trọng nhiều năm như vậy.

Mà thần hồn công pháp, càng là để Tiêu Huyền một kinh hỉ.

Môn này 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》, hắn vẫn không có cẩn thận tu hành qua, nhất là tại thu được Kiếm Tâm Thông Minh sau đó, liền trực tiếp đem hắn quên đi, nếu không phải hệ thống nhắc nhở, hắn đều đã quên lãng.

Không nghĩ tới, cái này cửa bị hắn quên ở xó xỉnh công pháp, vậy mà hợp trăm như thế, có thể cùng tất cả công pháp tiến hành dung hợp.

【 Leng keng! Thỉnh túc chủ lựa chọn dung hợp công pháp chủng loại!】

Lúc này, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên lần nữa.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Huyền không khỏi nhếch miệng: Cái này còn cần lựa chọn sao? Chắc chắn là dung hợp kiếm đạo công pháp a!

【 Leng keng! Túc chủ lựa chọn dung hợp kiếm đạo công pháp, chứa thần hồn công pháp 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》, chung năm mươi bảy môn, thỉnh xác định!】

Xác định!

Tiêu Huyền không có nửa điểm do dự, lúc này đáp lại.

Trong chốc lát.

Hắn liền cảm thấy, một cỗ mênh mông vô ngần tin tức tràn vào trong đầu của mình, đem trọn phiến não hải đều lấp đầy tràn đầy, tựa như hải dương đồng dạng vô cùng vô tận.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo tiếng oanh minh, trong đầu ầm vang vang dội......