Chương 881: Trở thành kiếm linh sư thanh dao.

Đi đến tương lai!?

Nữ tử áo đỏ khẽ giật mình.

Tiêu Vân gật đầu, nói: Ta phía trước không cách nào xác định hắc diệu thần kiếm tới tay về sau, có phải thật vậy hay không có thể mang ra bây giờ tuyến thời gian này, nhưng vừa mới ta vận dụng kiếm tâm bổ khuyết trong đó thiếu hụt, lại có thể thành công, cái này đủ để chứng minh, chỉ cần này kiếm thuộc về ta, ta liền có thể đem hắn mang rời khỏi nơi đây, bất quá, ngoại trừ pháp bảo, vật sống chỉ sợ không có cách nào thoát ly tuyến thời gian hạn chế, cho nên chỉ cần ngươi trở thành đen bóng thần kiếm, liền có thể đi theo ta cùng một chỗ bước vào tương lai, tìm kiếm ngươi cái kia hậu nhân, trợ nàng một chút sức lực!

Hảo! Nữ tử áo đỏ cắn răng.

Nàng rất rõ ràng, đây là một lần cơ duyên.

Nếu thật có thể bước vào cái kia tương lai thế giới, nàng sẽ thu hoạch được hi vọng hồi sinh.

Cái này cũng đem cải thiện vận mệnh của nàng.

Cho nên nàng không chút do dự đáp ứng.

Như vậy, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đen bóng thần kiếm kiếm linh. Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, nói.

Nữ tử áo đỏ khẽ gật đầu.

Chợt, nàng ngẩng đầu, hai đầu gối ngồi xếp bằng, một bộ chuẩn bị dung hợp đen bóng thần kiếm tư thái.

Tiêu Vân tâm niệm khẽ động, đem hắc diệu thần kiếm hút tới, ném nữ tử áo đỏ.

Oanh!

Khi hắc diệu thần kiếm lướt đi, lập tức có một cỗ ngập trời ma uy bộc phát ra.

Tại chung quanh nó hư không từng khúc băng liệt, loại kia uy viễn không phải bình thường Thiên giai pháp bảo có thể so sánh.

Trong bóng đêm, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một vòng mặt trời chói chang màu đen lơ lửng.

Cái kia liệt nhật ở trong, có ma văn lấp lóe, giống như tinh hà.

Này...... Đây cũng là đền bù thiếu hụt hắc diệu thần kiếm sao? Thấy vậy, nữ tử áo đỏ nhịn không được kinh hô.

Lúc trước cái kia hắc diệu thần kiếm phóng thích ra dưới khí tức, nàng cảm giác thần hồn của mình đều phải vỡ nát, ngay cả phản kháng cũng không có.

Loại này cấp bậc thần binh, tuyệt không phải nàng có khả năng chống lại.

Ta bây giờ liền triệt để dung hợp đi vào. Đang khiếp sợ đồng thời, nữ tử áo đỏ hít một hơi thật sâu.

Nàng tâm thần khẽ động, thể nội cái kia cỗ Huyết Mạch chi lực rót vào hắc diệu thần kiếm bên trong.

Ông!

Khi nàng cái kia Huyết Mạch chi lực rót vào hắc diệu thần kiếm bên trong sau, hắc diệu thần kiếm bên trên ma văn lấp lóe, tản ra quỷ dị ba động.

Những cái kia ba động giống như gợn sóng, thẩm thấu cái này áo bào đỏ nữ tử da thịt, xông vào đầu óc của nàng.

Ông!

Lập tức, nàng cảm giác đầu ảm đạm, cái kia cỗ mênh mông tin tức đánh thẳng vào tinh thần của nàng, muốn ảnh hưởng ý chí của nàng.

Tại sao có thể như vậy? Nữ tử áo đỏ sắc mặt đột biến.

Chớ hoảng sợ. Lúc này, Tiêu Vân mở miệng, nói, Ngươi là kiếm linh, cùng kiếm hợp hai là một, nó đương nhiên sẽ không tổn thương ngươi.

Ân. Nữ tử áo đỏ hơi nhẹ nhàng thở ra.

Chợt, tinh thần của nàng chậm rãi bình tĩnh lại.

Ong ong!

Cũng liền vào lúc này, nàng cảm thấy mình cùng hắc diệu thần kiếm càng lạnh lẽo rậm rạp liên hệ.

Thậm chí, loại kia cảm giác quen thuộc càng ngày càng mãnh liệt.

Ý chí của nàng đang không ngừng chịu đến đen bóng thần kiếm ảnh hưởng.

Cái này khiến nàng có một loại ảo giác, tựa hồ hắc diệu thần kiếm đang không ngừng mở rộng.

Khi loại kia ảo giác sinh ra lúc, nội tâm của nàng nhấc lên trọng trọng gợn sóng.

Bởi vì nàng biết, điều này đại biểu cái gì, cũng biết, hắc diệu thần kiếm đang tại thuế biến, muốn tiến giai.

Thật chẳng lẽ có thể để cho hắc diệu thần kiếm tiến giai sao? Tại rung động đồng thời, nàng tâm tình vô cùng kích động

Ong ong!

Cũng liền tại cái này nữ tử áo đỏ đắm chìm tại cực lớn vui sướng ở trong lúc, cái kia hắc diệu thần kiếm bên trên đột nhiên nổi lên hào quang chói mắt, cái kia phiến ma văn xen lẫn, ngưng tụ ra một cái vòng xoáy, tại dẫn dắt nữ tử áo đỏ linh hồn.

Khi vòng xoáy này xuất hiện, nàng ý chí đó không khỏi hoàn toàn sa vào ở hắc diệu thần kiếm bên trong.

Khi nàng linh hồn hoàn toàn lâm vào trong đó, những cái kia ma văn nhúc nhích, phác hoạ ra từng cái đường vân, tụ tập lại với nhau.

Ông!

Cũng liền vào lúc này, hắc diệu thần kiếm run lên bần bật.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực vô căn cứ chợt hiện, đem cái này nữ tử áo đỏ thân thể bao khỏa.

Đây là tại thôn phệ linh hồn của ta...... Khi cái này thôn phệ chi lực xoắn tới, nữ tử áo đỏ tâm thần không khỏi run rẩy dữ dội.

Nàng muốn phản kháng, lại phát hiện chính mình hoàn toàn bị cái kia thôn phệ chi lực trói buộc lại.

Không cần lo lắng quá mức, đây chỉ là hắc diệu thần kiếm thuế biến phía trước dấu hiệu thôi. Thấy vậy, Tiêu Vân khẽ nhíu mày, vội vàng trấn an, đạo, Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể hoàn mỹ nắm nó trong tay, mới có thể chân chính cùng cái này thần kiếm phù hợp.

Ta muốn làm chính là trợ giúp ngươi trưởng thành, giúp ngươi vượt qua cái này kiếp.

Tiêu Vân nói nhỏ.

Mặc dù hắn còn không biết hắc diệu thần kiếm có thể hay không thuận lợi thuế biến.

Nhưng như là đã tới mức độ này, Tiêu Vân tự nhiên muốn thử một phen, dù sao, chuyện này với hắn, đối với hắc diệu thần kiếm đều rất trọng yếu.

Thì ra là thế, cám ơn ngươi! Nghe vậy, nữ tử áo đỏ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hô!

Khi tiếng nói rơi xuống, vòng xoáy màu đen hiện lên, bắt đầu từng bước xâm chiếm linh hồn của nàng.

A! Cho dù nữ tử áo đỏ tâm tính kiên nghị, bây giờ vẫn như cũ nhịn không được hét thảm lên, bộ dáng kia thê lương.

Nàng toàn thân lỗ chân lông dựng thẳng, lông tơ tạc lập, linh hồn tại.

Loại thống khổ này, thực sự khó có thể chịu đựng.

Tiêu Vân yên lặng chờ chờ, bất luận kẻ nào tại gặp phải đây hết thảy lúc, đều không thể bảo trì lạnh

A! Nữ tử áo đỏ sắc bén tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nàng cả khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn giống như ác quỷ.

Cuối cùng, linh hồn của nàng tán loạn, biến thành tinh khiết sức mạnh, sau đó chui vào hắc diệu thần kiếm bên trong.

Phanh!

Tại này cổ sức mạnh không có vào hắc diệu thần kiếm sau, hắc diệu thần kiếm tia sáng nở rộ, một khí thế bàng bạc bắn ra, bao phủ tứ phương.

Nơi đó ánh sáng lóe lên, như có thần huy nở rộ, như có Thần cầm giương cánh bay lượn.

Cấp độ kia ba động, để cho người ta sợ hãi.

Quả nhiên, nó muốn thành hình sao? Thấy vậy, Tiêu Huyền con mắt lộ mong đợi.

Tiêu Vân càng là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn chằm chằm phía trước.

Ầm ầm!

Cũng liền vào lúc này, một khu vực như vậy ma văn xen lẫn, giống như hỏa diễm thiêu đốt, phảng phất muốn bị đốt thành tro tàn

Một cỗ hủy diệt tính ba động, cũng là tùy theo lan tràn ra.

Loại uy thế này, đơn giản có thể xưng kinh khủng.

Tại cái này ba động phía dưới, toàn bộ thức hải đều đang lay động, như ở trong mưa gió phiêu đãng.

Cái kia phiến thương khung, đều ảm đạm, phảng phất ngày tận thế tới.

Ông!!!

Cũng liền tại loại này uy thế phía dưới, hắc diệu thần kiếm kịch liệt run lên, giống như có một tôn cái thế hung thú thức tỉnh.

Hưu!

Tại trong một tiếng chói tai tiếng xé gió, hắc diệu thần kiếm qua lại bên trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, nó xuất hiện ở Tiêu Huyền trước người.

Chỉ thấy thời khắc này hắc diệu thần kiếm, toàn thân đen như mực, như mực, phía trên lưu chuyển u sâm ma khí, còn có phù văn xen lẫn, tản mát ra mênh mông ba động.

Trừ ngoài ra, tại trên hắc diệu thần kiếm, có một cỗ đặc thù khí tức ba động, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Thần binh lột xác! Liền nhìn thấy hắc diệu thần kiếm cái kia rõ ràng có chất biến, Tiêu Vân viên kia thấp thỏm tâm, chung quy là triệt để thực tế lại.

Ha ha, hảo, thật sự là quá tốt! khi hắc diệu thần kiếm triệt để thuế biến, Tiêu Vân ngước nhìn thương khung, nhịn không được lớn tiếng kêu gào.

Lần này hắc diệu thần kiếm lột xác thành công, hắn đem nhiều một kiện sát khí.

Hy vọng kiếm này có thể mau chóng khôi phục ngày xưa chi uy a. Tiêu Vân lẩm bẩm nói.

hắc diệu thần kiếm đã từng uy danh hiển hách, cho dù vẫn lạc vạn năm, nhưng như cũ tồn tại vô tận sức mạnh, chỉ cần một tia còn sót lại sức mạnh, đủ để quét ngang cửu tiêu Bát Hoang.

Chỉ là, loại lực lượng kia quá khó tìm tìm.

Cho dù lấy thủ đoạn của hắn, cũng căn bản không cách nào lùng tìm.

Chuôi kiếm này...... Thật có thể khôi phục đỉnh phong sao? Đang cảm thán một lần sau, Tiêu Vân nhìn hướng về phía hắc diệu thần kiếm.

hắc diệu thần kiếm lơ lửng ở trên không, tản mát ra ngập trời ma khí, nó giống như có thể xé rách thương khung, chém rách hư không.

Như vậy uy thế, đơn giản siêu phàm thoát tục.

Nếu là đem tặng cho Trĩ Nô, đồng thời trợ giúp Trĩ Nô đem hai cái thời không khác biệt hắc diệu thần kiếm dung hợp, phản hồi ban thưởng phải chăng cũng biết khác biệt đâu? Tiêu Vân thầm nghĩ.

Những năm gần đây, Tiêu Huyền đối với đệ tử chưa bao giờ thỉnh thoảng.

Hắn hao phí quá nhiều tinh lực đi thu thập đủ loại thiên tài địa bảo, để mà đề thăng đệ tử tu vi.

Bây giờ Tiêu Vân sắp đạt đến hợp thể cảnh, lập tức liền có thể vào trú Tiên Đình, đối với đệ tử thực lực càng thêm coi trọng.

Cho nên, hắn thấy, nếu là chuôi kiếm này thật sự có thể khôi phục lại năm xưa trạng thái đỉnh phong, như vậy, Trĩ Nô chiến lực liền đem tăng vọt.

Đến lúc đó, lúc gặp phải rất nhiều khiêu chiến, tình cảnh của bọn hắn có lẽ sẽ tốt hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Tiêu Vân trong lòng không khỏi xuẩn xuẩn dục động.

Giữa chúng ta đánh lâu như vậy, ta còn không biết tên của ngươi đấy? Bây giờ ngươi đã trở thành đen bóng thần kiếm kiếm linh, hẳn là nói cho ta biết tên của ngươi a.

Thở sâu, áp chế lại trong lòng suy nghĩ, Tiêu Vân cười hỏi.

hắc diệu thần kiếm lơ lửng ở trên không, nó phóng xuất ra mênh mông ma khí, đem Tiêu Vân bao phủ.

Tên của ta, gọi là Sư Thanh Dao! Màu đen kia kiếm thể, một đạo thanh âm thanh thúy truyền lại mà đến.

Sư Thanh Dao? Tên rất hay! Nghe vậy, Tiêu Vân ánh mắt sáng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước màu đen kiếm thể.

Chuôi này thần kiếm màu đen, giống như một cái tuyệt thế mỹ nhân, nàng đứng ở khoảng không, có một loại mị hoặc chúng sinh hương vị.

Chúc mừng ngươi. Thấy vậy, Tiêu Vân chắp tay.

hắc diệu thần kiếm tỏa ra ánh sáng mông lung mang, ở nơi đó diễn hóa ra một thiếu nữ.

Thiếu nữ này dung mạo khuynh thành, thân hình uyển chuyển, giống như Nguyệt cung tựa tiên tử.

Tại khóe miệng nàng có cười yếu ớt.

Nàng da thịt trắng như tuyết, như ngọc thạch điêu khắc thành, mái tóc đen nhánh áo choàng, mang theo vài phần hoạt bát, giống như trong đêm tối tinh linh, để cho người ta không nhịn được muốn che chở.

Tại nàng hai đầu lông mày, lộ ra cao quý, giống như một vị cao cao tại thượng công chúa.

Chỉ là, ánh mắt kia bên trong lại có mấy phần mê mang cùng đau thương.

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú Tiêu Huyền, chợt bái nói: Đa tạ Tiêu công tử ân tái tạo.

Thanh âm của nàng mềm mại êm tai, khiến người ta say mê, không khỏi tâm thần thanh thản, có một loại thân cận chi ý.

Tốt, đừng như vậy. Gặp Sư Thanh Dao bái kiến, Tiêu Huyền vội vàng khoát tay nói: Ngươi cuối cùng chỉ là một cái kiếm linh,, giữa ngươi ta không cần khách sáo, về sau thật tốt phụ tá nhà ngươi Trĩ Nô là xong.

Nói đến đây lúc, ánh mắt hắn nhíu lại, con mắt ở trong lướt qua một vòng giảo hoạt.

Ân. Nghe vậy, sư thanh dao gật đầu, nàng ánh mắt cụp xuống, nhếch môi mỏng đạo, Trĩ Nô đích xác khuyết thiếu ma luyện, ta nguyện ý kiệt lực phụ tá nàng.

Trẻ nhỏ dễ dạy. Tiêu Huyền gật đầu, lại nói: Kế tiếp, liền nên ra ngoài chứng thực một chút thế giới này tính chân thực!

Nói xong, hắn đại thủ phất một cái.

Lập tức, màu đen gợn sóng nổi lên, cuốn lên sư thanh dao, biến mất ở trong thức hải này.