Chương 441: Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng mà ngươi bây giờ chưa hẳn nguyện ý a!.

Cùng lúc đó, Long Viêm quốc đô phía Đông 100 dặm một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc một chỗ trên đất trống, một người mặc áo trắng tuổi trẻ nam tử, chính phụ tay mà đứng, nhắm mắt dưỡng thần, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hắn dáng người kiên cường thon dài, hai đầu lông mày tự có một cỗ ngạo khí, giống như là toàn bộ thế giới trong mắt hắn cũng là nhỏ bé sâu kiến.

Đột nhiên, ánh mắt hắn bỗng nhiên vừa mở, ánh mắt hướng về thiên khung nhìn lại, nguyên bản vạn dặm không mây phía chân trời, bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường đại vô cùng uy áp, trong nháy mắt bao phủ lại cả cái sơn cốc.

Lệ!!!

Sau một lát, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng chim hót vang lên, một cái hỏa hồng sắc cự điểu từ đằng xa bay tới hai cánh mở ra, che khuất bầu trời giống như, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực.

Cái kia nhiệt độ nóng bỏng, giống như là ngay cả hư không đều có thể hòa tan mất.

Rất nhanh, cái kia cự điểu tại phía trên thung lũng kia khoảng không xoay một vòng, liền hướng thanh niên áo trắng kia đáp xuống, trong chớp mắt liền hạ thấp mấy trăm trượng khoảng cách.

Sưu!!!

Một tia nóng rực cương phong bao phủ mà ra, thổi đến cỏ cây đều cháy đen, hóa thành tro tàn, mặt đất cũng bị cày ra từng cái thật sâu khe rãnh, phảng phất là tại biểu thị công khai nó cường hãn cùng hung tàn đồng dạng.

Theo chim khổng lồ không ngừng hạ xuống, thân hình của nó cũng giống là rút nhỏ mấy phần, cuối cùng, hóa thành một cái người trưởng thành lớn nhỏ thân ảnh rơi xuống trên đất trống.

Cự điểu sau khi rơi xuống đất, thanh niên áo trắng chính là nhìn thấy hắn trên lưng, đang có một đạo áo đỏ bóng hình xinh đẹp ngồi xếp bằng.

Hồng y nữ tử kia chậm rãi mở hai mắt ra, một đôi đen nhánh như mặc ngọc một dạng song đồng, tựa như bầu trời đêm như sao trời, tràn đầy ra một tia khiếp người hào quang.

Nàng chính là Chu Tước Chân Quân, ánh mắt của nàng nhìn về phía đối diện thanh niên áo trắng, môi đỏ khẽ mở, nói: Ngươi ngược lại có chút can đảm, tiếp vào bản tôn truyền âm về sau, vậy mà không chút do dự liền chạy đến nơi đây, thậm chí càng sớm vừa lên một chút, lộ ra so bản tôn còn muốn không kịp chờ đợi đâu, chẳng lẽ ngươi liền không sợ bản tôn là một tên lường gạt, chỉ là vì lừa gạt ngươi qua đây giết người đoạt bảo?

Nàng phía trước truyền âm cáo tri thanh niên áo trắng tới cốc này mà gặp một lần, nhưng cũng không nói gì thêm nguyên nhân, vốn là còn cho là thanh niên áo trắng ít nhất còn có thể xoắn xuýt do dự một phen, làm sao biết hắn

Đã vậy còn quá dứt khoát đáp ứng, để cho Chu Tước Chân Quân cảm thấy có chút kinh ngạc.

Thanh niên áo trắng chính là Diệp Phàm, nghe vậy không có chút nào bối rối, ngược lại lộ ra rất là nhẹ nhõm, tựa hồ căn bản cũng không lo lắng Chu Tước Chân Quân thật sự sẽ đối với hắn ra tay.

Ha ha, không dối gạt Chân Quân, đối với Chân Quân triệu kiến, có thể nói là một lần ngàn năm một thuở cơ duyên, nếu không phải Diệp mỗ tự giác thực lực còn thấp, chỉ sợ sớm đã đi tới bái phỏng, lại nơi nào còn cần đến Chân Quân tự mình mời?

Diệp Phàm cười nhạt một tiếng, nói: Tất nhiên Diệp mỗ đã tới, như vậy tự nhiên sẽ tuân thủ quy củ, mặc kệ Chân Quân đưa ra yêu cầu gì, Diệp mỗ nhất định toàn lực ứng phó, chỉ là hi vọng có thể cùng Chân Quân giao hảo, lưu lại một cái ân tình thôi.

Nghe được Diệp Phàm lời nói, Chu Tước Chân Quân ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, chính là cười nhạt một tiếng: A? Nghe ngươi như thế nói đến, ngược lại là vô dục vô cầu? Vậy chúng ta liền nói trắng ra, ngươi có biết, bản tôn gọi ngươi tới mục đích?

Diệp Phàm thản nhiên nói: trên thân Diệp mỗ nhưng không có đồ vật gì đáng giá Chân Quân nhớ thương, nói cứng có, vậy cũng chỉ có thể là thượng cổ nói rõ!

Chu Tước Chân Quân nghe vậy, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, nhưng nàng cũng không ngốc, tự nhiên có thể đoán được, Diệp Phàm trong lời nói hàm nghĩa.

Bản tôn đích xác đối với thượng cổ nói rõ có hứng thú, không biết ngươi có nguyện ý hay không hiến đi lên để cho bản tôn nhìn qua? Nếu là có thể lĩnh hội huyền diệu trong đó, sẽ có thu hoạch khổng lồ, bản tôn cam đoan, chỉ cần ngươi có thể đem thượng cổ nói rõ hiến tặng cho bản tôn, sau này bản tôn tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi.

Chu Tước Chân Quân dứt khoát nói.

Thượng cổ nói rõ...... trên thân Diệp mỗ tuy có thượng cổ nói rõ tàn thiên, đáng tiếc cũng không phải kỳ chân truyền, như chân quân thật sự nếu mà muốn, như vậy Diệp mỗ tự nhiên nguyện ý dâng lên, chỉ là...... Chỉ là thượng cổ nói rõ chính là Diệp mỗ tổ tông truyền thừa, Diệp mỗ từng lập lời thề, tuyệt không thể đem truyền thừa tiết ra ngoài......

Diệp Phàm có chút khổ não lắc đầu nói.

Chu Tước Chân Quân thấy thế, nhíu mày, nói: Vậy ngươi đến cùng cho hay là không cho?

Cái gì tuyệt không tiết lộ ra ngoài?

Chẳng qua là cảm thấy chính mình mở ngân phiếu khống không đáng tin cậy, nghĩ giành lợi ích lớn hơn nữa thôi.

Diệp Phàm trầm mặc rất lâu, đáy mắt thoáng qua một tia giảo hoạt, nói: Chân Quân đừng vội, Diệp mỗ nói truyền thừa không thể tiết ra ngoài, nhưng cũng không có nói không thể bên trong truyền a!

Chu Tước Chân Quân lông mày nhíu chặt, lạnh lùng theo dõi hắn: Như thế nào trong đó truyền pháp? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ cùng bản tôn đều là song tu đạo lữ hay sao?

Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng mà ngươi bây giờ chưa hẳn nguyện ý a!

Diệp Phàm ở trong lòng yên lặng miệng hoa một tiếng, trên mặt lại khoát tay cười nói: Chân Quân như thiên tiên nhân vật, Diệp mỗ há lại dám đối với Chân Quân có không phải phần nghĩ? Chỉ có điều Chân Quân tất nhiên muốn lên Cổ Minh Ngôn, không bằng hai người chúng ta cùng một chỗ lĩnh hội a?

Dù sao Chân Quân thiên nhân chi tư, chắc hẳn có thể lĩnh ngộ được thượng cổ nói rõ bên trong một chút huyền bí, có lẽ còn có thể đối với Diệp mỗ có tu luyện trợ giúp, Diệp mỗ thế nhưng là đối với Chân Quân thiên tư cực kỳ bội phục a.

Thì ra cái này đánh lẫn nhau chính là cái chủ ý này?

Chu Tước Chân Quân ánh mắt chớp lên, trong lòng thầm than.

Tiểu tử này quả nhiên không phải một cái hạng dễ nhằn, biết mình muốn có được thượng cổ nói rõ, tu vi cảnh giới lại cao, đối với thượng cổ nói rõ lý giải tất nhiên muốn so hắn tiến triển tới mau hơn một chút, đây là muốn mượn nhờ lực lượng của mình, trợ giúp hắn tìm hiểu thêm Cổ Minh Ngôn, thậm chí tăng cao tu vi.

Bất quá, yêu cầu này cũng không quá mức, Chu Tước Chân Quân vốn là đối với thượng cổ nói rõ rất có hứng thú, lại thêm Diệp Phàm cũng coi như là một đời tuấn kiệt, nếu hai người liên thủ, tự nhiên là rất có ích lợi, đối với nàng mà nói cũng đã có thể xem là rất nhiều chỗ tốt.

Suy nghĩ một hồi, Chu Tước Chân Quân gật gật đầu, nói: Hảo, bản tôn đáp ứng ngươi! Bất quá, ngươi ta chỉ có thể lẫn nhau lĩnh hội, hơn nữa chỉ có thể lẫn nhau sử dụng truyền âm chi thuật......

Cho dù Chu Tước Chân Quân trước kia liền đã ở chung quanh bày ra ngăn cách cấm chế, nhưng mà vẫn như cũ vì phòng ngừa tai vách mạch rừng, cho nên chỉ có thể là sử dụng truyền âm chi thuật.

Chân Quân quả nhiên không hổ là Tiên Đình chúa tể một trong, cẩn thận như vậy, cũng là chuyện đương nhiên!

Diệp Phàm khóe miệng hơi vểnh, đáy mắt thoáng qua một vòng dị mang, thầm nghĩ: Nho nhỏ a nho nhỏ, kiếp trước và kiếp này, ngươi ngoại trừ lúc ở trên giường không đề phòng, còn lại thời điểm quả thực là quá cẩn thận chặt chẽ, loại tính cách này, thật sự rất không lấy vui a, bất quá cũng không biện pháp a, ai bảo ngươi là tương lai của ta lão bà đâu, bất luận kiếp trước và kiếp này, ngươi cũng trốn không thoát ma chưởng của ta rồi!

Diệp Phàm chỉ nói là để cho Chu Tước Chân Quân cùng hắn cùng một chỗ tìm hiểu thêm Cổ Minh Ngôn, lại là chưa từng có nhắc nhở qua Chu Tước Chân Quân, cái này thượng cổ nói rõ có một cái đặc thù quy tắc, chính là một khi truyền thừa xuống, song phương thì sẽ sinh ra nhân quả, mà truyền thừa người liền sẽ đối tiếp chịu truyền thừa người có nhất định áp chế năng lực, nếu là truyền thừa giả có hành động gì, đối với tiếp nhận truyền thừa người mà nói cũng là một loại tổn thương.

Mà đổi thành một bên, Chu Tước Chân Quân nghĩ lại là nhận được thượng cổ nói rõ về sau, liền tìm cơ hội đem Diệp Phàm cho diệt sát đi, nàng cũng nghĩ qua nếu là Diệp Phàm giở trò đối sách, nhưng lại vô luận như thế nào sẽ không nghĩ tới, Diệp Phàm đã sớm hiểu rõ Chu Tước Chân Quân tính cách, ý nghĩ của nàng đã bị Diệp Phàm nhiên tại ngực.

Chu Tước Chân Quân cùng Diệp Phàm hai người nhìn nhau đối phương, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Nửa ngày, Chu Tước Chân Quân nhoẻn miệng cười, nói: Đã ngươi đáp ứng, vậy chúng ta liền bắt đầu a!

Chân Quân thỉnh trước tiên!

Diệp Phàm làm một cái thủ hiệu mời.

Chu Tước Chân Quân gật gật đầu, lấy ra hai cái hạt châu màu tử kim, một cái giao cho Diệp Phàm, một cái đặt ở trong tay mình, nói: Cái này hai cái hạt châu chính là một lòng một Ý Châu, có thể để ngươi ta tại tìm hiểu thêm Cổ Minh Ngôn lúc cùng hưởng cảm quan, bất quá ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần đem một bộ phận ý thức chìm vào trong hạt châu liền có thể, cho nên sẽ không bại lộ giữa ngươi ta trừ thượng cổ nói rõ bên ngoài bất luận cái gì bí mật.

Diệp Phàm gật đầu một cái, kiếp trước hắn liền đã được chứng kiến cái này một lòng một Ý Châu, tự nhiên biết đây là cái quái gì, chỉ là đem một bộ phận ý thức chìm vào hạt châu bên trong, đó chính là hoàn toàn không lo nghĩ, bởi vậy Diệp Phàm cũng là không chút do dự đón lấy.

Cái kia Diệp mỗ liền trước tiên đem chính mình đối với thượng cổ nói rõ cảm ngộ độ vào trong hạt châu, Chân Quân tại chỗ lĩnh hội một phen, đợi đến Chân Quân hoàn toàn nắm giữ, chúng ta tại cùng lĩnh hội.

Diệp Phàm cười híp mắt nói.

Ân.

Chu Tước Chân Quân lên tiếng, liền khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt ngưng thần.

Diệp Phàm cũng đi theo ngồi xuống, bắt đầu đem chính mình đối với thượng cổ nói rõ cảm ngộ một mạch quán thâu đến một lòng một Ý Châu bên trong.