Chương 211: Khí vận dẫn động, hoàng đế thoái vị.

Đa tạ bệ hạ thánh ân!

Gặp Tiêu Huyền nói lời cảm tạ, Hồng Mông Tông tất cả người, bao quát Chúc Huyên cùng Liễu Mị ở bên trong, cũng là vội vàng hướng Đại Tần hoàng đế cung kính thi lễ nói tạ.

Chư vị ái khanh không cần phải khách khí, cái này cũng là ngươi Hồng Mông Tông chính mình tranh thủ được! Bất quá......

Đại Tần hoàng đế cười khoát tay áo, tiếp tục nói: Quốc Tông chi vị, cũng không phải là vẫn luôn là ngươi Hồng Mông Tông chuyên chúc, mỗi 5 năm Đại Tần như cũ sẽ tổ chức vạn đạo thịnh hội, đến lúc đó bất luận là tông môn nào, hay là cái nào thế gia, đoạt được vạn đạo thịnh hội khôi thủ, Quốc Tông chi vị liền sẽ đổi chủ!

Điểm này, chư vị ái khanh chắc hẳn cũng biết, cho nên, vì để tránh cho phát sinh ngoài ý muốn, còn xin chư vị ái khanh tại trên Quốc Tông chi vị cố gắng nhiều hơn, vì ngươi Hồng Mông Tông, cũng vì ta Đại Tần, càng thêm toàn bộ Đại Tần tu hành giới, làm ra cống hiến lớn hơn!

Nghe được Đại Tần hoàng đế lời này, tất cả mọi người tại chỗ lập tức cũng là nhãn tình sáng lên, trên mặt đã lộ ra mừng như điên thần sắc.

Tin tức này thật sự là quá kình bạo.

Một nước chi tông, thế mà không phải cố định, mà là bất cứ lúc nào cũng sẽ biến động.

Như thế nói đến, há chẳng phải là nói rõ, bọn hắn chỉ cần cần cù cố gắng, liền có cơ hội đoạt được lớn Tần Vương hướng Quốc Tông chi vị?

Bệ hạ anh minh!

Chúng thần nhất định tận tâm tận lực, không phụ bệ hạ kỳ vọng cao!

Sau khi Đại Tần hoàng đế nói dứt lời, tất cả đại tông môn đại biểu nhao nhao mở miệng phụ hoạ, biểu đạt đối với Đại Tần hoàng đế trung thành.

Thậm chí những cái kia nguyên bản lòng tràn đầy phẫn uất thế gia đại tộc nhóm, cũng đều là lông mày nhíu một cái, tạm thời chế trụ lửa giận, trầm ngâm chốc lát, cũng bắt đầu biểu đạt ý thần phục.

Thấy vậy một màn, Đại Tần hoàng đế nụ cười trên mặt càng nồng nặc lên, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt cũng càng ngày càng nhiệt liệt thêm vài phần.

Rất rõ ràng, an bài như vậy cũng không phải Đại Tần hoàng đế tự tác chủ trương, muốn đâm lưng Tiêu Huyền.

Cho dù Đại Tần hoàng đế có ý nghĩ này, cũng không lá gan này.

Kỳ thực, cái này luân thế phương thức, là Tiêu Huyền chính mình nói ra.

Tiêu Huyền rất rõ ràng, Hồng Mông Tông không nổi danh, giang hồ địa vị cũng không cao, một lần là xong thành tựu Quốc Tông, nhất định sẽ tao ngộ các phương thế lực mâu thuẫn.

Mặc dù có Đại Tần triều đình cùng hắn đè lên, bây giờ tạm thời sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng tích lũy tháng ngày, tổng hội xuất hiện đủ loại phiền phức cùng vấn đề.

Vả lại, nếu là Hồng Mông Tông một mực chiếm cứ lấy Quốc Tông chi vị, đối với Hồng Mông Tông tự thân phát triển mà nói, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

Thời gian dài không có cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ, Hồng Mông Tông trên dưới tất nhiên sẽ xuất hiện sống trong nhung lụa tính trơ, thế gia đại tộc chính là một cái ví dụ tốt nhất.

Bởi vậy, Tiêu Huyền liền nói ra, để cho các đại thế lực đều bằng bản sự, ai thực lực mạnh, Quốc Tông chính là của người đó.

Đã như thế, vừa trấn an giang hồ tông môn cùng thế gia đại tộc, để cho bọn hắn trong lòng còn có hy vọng, không dám tùy tiện lỗ mãng.

Cũng có thể tránh Đại Tần người cầm quyền kiêng kị, để cho Hồng Mông Tông phát triển thuận lợi hơn một chút.

Còn có thể để cho Hồng Mông Tông trên dưới từ đầu tới cuối duy trì lấy một phần cảnh giác, không dám phớt lờ.

Một mũi tên trúng ba con chim chuyện tốt, Tiêu Huyền làm sao có thể không làm đâu?

Đến nỗi Hồng Mông Tông có thể hay không ngã xuống, Tiêu Huyền tuyệt không lo lắng.

Hắn rất tự tin, chỉ cần có mình tại, Hồng Mông Tông liền vĩnh viễn sẽ không suy bại!

Đại Tần hoàng đế tự nhiên cũng biết cái này Quốc Tông thay phiên phương thức lợi và hại.

Mặc dù biết rõ Tiêu Huyền là có tư tâm tồn tại, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Tiêu Huyền một chiêu này, chính xác chơi xinh đẹp, để cho người ta khó mà cự tuyệt.

Hắn cũng cho rằng, dạng này thay phiên, có thể lớn nhất hiệu suất kích thích các đại tông môn cùng thế gia đại tộc tính tích cực, vì lớn Tần Vương hướng sau này bay lên cung cấp động lực, khiến cho Đại Tần tu hành giới trong thời gian ngắn, thực lực tăng nhiều.

Trùng linh đại biểu thái hư cử đi phía dưới, thừa nhận Hồng Mông Tông Quốc Tông địa vị, từ nay về sau nghe theo Hồng Mông Tông quản thúc, môn nội nếu có không theo người, hết thảy theo khi sư diệt tổ tội, trục xuất sư môn!

Nhưng vào lúc này, trùng linh đạo nhân trước tiên đứng dậy, hướng về phía Tiêu Huyền cung kính thi lễ, cao giọng mở miệng quát lên.

Xin nghe chưởng giáo chi lệnh!

Nghe thái hư chưởng giáo lời nói, những cái kia Thái Hư phái trưởng lão và các đệ tử, cùng nhau khom người đáp ứng nói.

Có Thái Hư phái dẫn đầu, những tông môn khác tự nhiên cũng không dám chậm trễ, nhao nhao mở miệng biểu thị, nguyện ý nghe theo Hồng Mông Tông cai quản!

Mà những cái kia thế gia đại tộc người, mặc dù vẫn là có chút không tình nguyện, nhưng cũng không có biện pháp gì.

Nếu như không đáp ứng Tiêu Huyền, phá hủy quy củ, rất có thể trực tiếp mất đi 5 năm sau cạnh tranh lớn Tần Vương hướng Quốc Tông tư cách!

Cho nên, trong nháy mắt này, tất cả thế gia đại tộc người, gần như đồng thời mở miệng tỏ thái độ, toàn bộ biểu thị nguyện ý phối hợp Hồng Mông Tông hành sử Quốc Tông quyền lợi!

Đến nước này, Hồng Mông Tông Quốc Tông chi vị, triệt để hết thảy đều kết thúc.

Đang tại bây giờ, Tiêu Huyền bỗng nhiên cảm thấy cơ thể hơi chấn động, có một cỗ ba động kỳ dị bỗng nhiên tràn vào trong cơ thể của hắn, khiến cho trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

Ân? Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Huyền nghi ngờ trong lòng, âm thầm vận chuyển kiếm tâm dò xét lấy thể nội tình huống.

Đáng tiếc loại cảm giác này, cũng vẻn vẹn kéo dài mười mấy giây liền hoàn toàn biến mất.

Bất quá, Tiêu Huyền lại là rõ ràng phát giác, trong cơ thể hắn kiếm tâm, vậy mà trong lúc mơ hồ cùng thiên địa ở giữa liên hệ nào đó sinh ra một tia cộng minh, dường như là có đồ vật gì, bị hắn cho hấp dẫn tới!

Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, giương mắt lại cùng Chúc Huyên ánh mắt kinh nghi vừa vặn đụng vào.

Hai người bốn mắt đối lập, đều từ đối phương trong mắt thấy được nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Tiêu Huyền lúc này biết rõ, vừa rồi trong cơ thể mình cảm giác, Chúc Huyên hẳn là cũng có cảm giác chịu?

Chẳng lẽ là...... Bởi vì Hồng Mông Tông thủ khoa địa vị, lấy được Đại Tần tu hành giới các đại thế lực thừa nhận, từ đó đã dẫn phát Hồng Mông Tông sơn môn khí vận?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền trên mặt không khỏi nổi lên một nụ cười, âm thầm gật đầu.

Xem ra, kế hoạch của hắn đã thành công, Hồng Mông Tông khí vận, cuối cùng phủ xuống.

Dẫn động Hồng Mông Tông Thủy tổ lưu lại khí vận, Hồng Mông Tông liền có đặt chân căn cơ, sau này phát triển, sẽ không còn giống như là lúc trước khó khăn như vậy, mà sẽ càng chạy càng nhanh, càng chạy càng xa!

......

Tốt, tất nhiên chư vị đã không có dị nghị, như vậy kế tiếp, trẫm còn có một cái tin tức muốn tuyên bố!

Thấy thế, Đại Tần hoàng đế cũng là cười ha hả mở miệng nói.

Không biết bệ hạ còn có gì phân phó!

Nghe Đại Tần hoàng đế còn có mệnh lệnh mới, tại chỗ các đại tông môn các đại biểu cùng thế gia đại tộc chi chủ, nhao nhao mở miệng hỏi.

Đại Tần hoàng đế cũng không có lập tức nói chuyện, mà là hướng sau lưng Doanh Tinh Nguyệt ném đi một ánh mắt.

Doanh Tinh Nguyệt ngầm hiểu, sau khi hít sâu một hơi, lập tức tiến lên cùng Đại Tần hoàng đế sóng vai mà đứng.

Lúc này, Ngụy chín âm thanh cũng vang vọng dựng lên.

Trẫm tại vị ba mươi có ba năm, may nhờ tổ tông chi linh, xã tắc phù hộ, vương triều có thể phồn vinh hưng thịnh! Nhưng mà gần đây đến nay, trẫm cảm giác sâu sắc tâm lực lao lực quá độ, thực không nên xử lý chính vụ, vì vậy, chí tôn chi vị thiền tại Tam công chúa Doanh Tinh Nguyệt, từ nay quân quốc thứ chuyện, không lớn nhỏ tất ủy Tam công chúa xử quyết, không cần tấu ngửi!

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là một hồi xôn xao.

Đại Tần hoàng đế muốn tuyên bố tin tức, lại muốn nhường ngôi tại Doanh Tinh Nguyệt?!

Tam công chúa thế nhưng là một nữ tử, có thể nào làm hoàng đế?

Đúng a! Tam công chúa bất quá chừng hai mươi tuổi, tuổi tác như vậy, làm sao có thể thống trị một nước?

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử đâu? Bọn hắn cũng đều là nhân vật văn võ song toàn, làm sao có thể cam nguyện từ bỏ quốc quân chi vị?

Không tệ, nếu là Tam công chúa vào chỗ, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử há lại sẽ từ bỏ ý đồ? Đến lúc đó, Đại Tần quốc nhất định sắp lâm vào một hồi trong hỗn loạn!

Mọi người tại đây nghi ngờ trong lòng không hiểu, không thiếu quan viên thậm chí nhịn không được lớn tiếng đưa ra chất vấn.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Đại Tần hoàng đế cái kia lạnh nhạt mà uy nghiêm ánh mắt quét tới, lại không khỏi đem mép chất vấn nuốt trở về trong bụng.

Đại Tần hoàng đế ánh mắt, tựa hồ so bất cứ lúc nào đều phải sắc bén, giống như là có thể xuyên thủng tâm linh của người ta, làm cho mọi người tại đây trong lòng, đều không khỏi dâng lên một cỗ không hiểu vẻ sợ hãi.