Chương 690: Quá tam ba bận, lần sau mất mạng.

Một đạo réo rắt âm thanh truyền đến đám người bên tai, sau một khắc, liền thấy Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan hai người đồng thời biến mất dấu vết, đỏ thẫm kiếm mang không còn mục tiêu, nhất kích thất bại.

Hai cái hợp thể nhân tiên đồng thời hướng về thanh nguyên nhìn lại.

Cách đó không xa, một đạo thân hình đột ngột xuất hiện, trong tay nắm một thanh óng ánh trong suốt bảo kiếm.

Này kiếm toàn thân trong suốt, dưới ánh mặt trời, phản xạ quang huy chói mắt, để cho người ta không dám nhìn gần.

Ngươi là người phương nào?

Tên này hợp thể nhân tiên thấy rõ người đến bộ dáng, sắc mặt không khỏi biến đổi, bởi vì người tới chính là Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên: Ta gọi Tiêu Huyền, nghĩ đến ngươi hẳn nghe nói qua a?

Tiêu Huyền? Ngươi...... Ngươi chính là cái kia cái gọi là ‘Thiên Hạ Đệ Nhất ’?!

Hai cái này hợp thể nhân tiên con ngươi lập tức co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, tu sĩ trẻ tuổi như vậy, lại là Tiêu Huyền!

Phải biết, Tiêu Huyền tên thế nhưng là truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang đại lục, chính là Tiên Đình cũng có sự tích của hắn đang lưu truyền, bọn hắn tự nhiên là có nghe thấy.

Nghĩ đến chỗ này, hai cái hợp thể nhân tiên sắc mặt trở nên có chút âm tình bất định.

Tiêu Huyền cũng không trả lời vấn đề của hai người, mà là quay đầu nhìn sang một bên Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa, nói: Hai người các ngươi a, vi sư phía trước không phải đều cho các ngươi nói qua sao? Gặp phải nguy hiểm an toàn đệ nhất, vì sao còn phải cậy anh hùng đâu? Các ngươi làm như vậy, chẳng phải là tìm phiền toái cho mình?

Sở Nguyệt múa gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng nói: Sư phụ, đồ nhi không muốn để cho ngài lo lắng, nhưng nếu là cả một đời đều tại sư phụ bảo vệ dưới sống sót, đồ nhi trong lòng luôn cảm giác mình không xứng với sư phụ......

Chúc Nhan cũng là có chút xấu hổ cúi đầu.

Các nàng mặc dù là nữ tử, nhưng trong xương cốt còn là một vị có ngạo khí người, hơn nữa đối với thực lực của mình vô cùng tự tin.

Chính như Sở Nguyệt múa nói tới, Tiêu Huyền những đệ tử này, mỗi một cái cũng là thiên tài, không cam tâm vĩnh viễn trốn ở Tiêu Huyền dưới cánh chim.

Cho nên, cho dù biết không địch lại, cũng sẽ không lùi bước.

Nghe được hai nữ lời nói, Tiêu Huyền nao nao, chợt thở dài một tiếng: Ai, vi sư vẫn là xem nhẹ các ngươi.

Nếu như không có sự xuất hiện của hắn, hai nữ thành tựu cũng tương tự sẽ không thấp.

Hắn cũng không có trách cứ hai nữ, ngược lại là có chút vui mừng.

Những đệ tử này, từ bái sư bắt đầu liền không có nghĩ tới, cả một đời sống ở hắn che chở phía dưới, mà là lấy hắn làm mục tiêu, cố gắng tăng cường chính mình.

Tiêu Huyền thật cao hứng, hắn tin tưởng chỉ cần tiếp tục tôi luyện, tương lai hắn những đệ tử này nhất định sẽ trưởng thành đến kinh thế hãi tục trình độ.

Các ngươi cái này 10 cái đệ tử a, chính là rất cố chấp, vi sư nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua, thực lực đề thăng sau đó sẽ vứt bỏ các ngươi, lại nói, các ngươi cũng không phải không biết, vi sư độ cao, có thể so sánh các ngươi nhìn càng thêm rộng lớn, mà các ngươi cũng rất khó siêu việt vi sư, cho nên, chỉ cần cố mà trân quý trước mắt của mình là được rồi, có đôi khi, có thể trở thành vi sư vướng víu, chưa chắc không phải một chuyện tốt đâu?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói này, Sở Nguyệt múa cùng trong lòng Chúc Nhan cũng tràn đầy xúc động.

Hai người liếc nhau, trong lòng thầm nghĩ, nhà ai sư phụ không phải hy vọng các đệ tử có thể thành long thành phượng, trò giỏi hơn thầy.

Nhưng sư phụ nhà mình, nhìn như đối bọn hắn yêu cầu nghiêm ngặt, nhưng không có bất luận cái gì một câu khiển trách nặng nề, ngược lại là quan tâm đầy đủ, để các nàng trong lòng tràn đầy nồng nặc ấm áp.

Sư phụ, ngươi yên tâm, đồ nhi sẽ cố gắng, tuyệt đối sẽ không trở thành ngươi vướng víu.

Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa kiên định nói.

Tiêu Huyền thở dài, gật đầu nói: Ân, các ngươi biết rõ liền tốt, lần này coi như xong, lần sau nhưng không cho liều lĩnh, lỗ mãng như vậy.

Là, đồ nhi tuân mệnh!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, hai nữ cùng đáp.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, tiếp đó ánh mắt hướng về phía trước hai cái hợp thể nhân tiên nhìn lại.

Đối phương gặp Tiêu Huyền sư đồ vẫn nói chuyện, không chút nào đem hai người để vào mắt, cũng sớm đã là lên cơn giận dữ, lúc này gặp Tiêu Huyền cuối cùng đem ánh mắt chuyển dời đến trên người bọn họ, sắc mặt càng thêm khó coi.

Bất quá là nho nhỏ phân tâm thập trọng, liền có thể được xưng là ‘Thiên Hạ Đệ Nhất ’? Rất lâu không có ở Hồng Hoang đại lục hành tẩu, lại không nghĩ rằng ngay cả tiểu miêu tiểu cẩu cũng dám cưỡi tại trên cổ của chúng ta đi ị đi tiểu, hôm nay, bản tọa ngược lại là phải lãnh giáo một chút, cái này Hồng Hoang đại lục đệ nhất nhân rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.

Trong đó một cái hợp thể nhân tiên nhìn xem Tiêu Huyền, sâu trong mắt lập loè từng sợi hàn mang, sát cơ bốn phía, ngữ khí lạnh như băng nói.

Ha ha, ta cũng rất chờ mong, ngươi có thể có bao nhiêu cân lượng.

Tiêu Huyền lãnh đạm nói.

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt tái xanh, trong mắt sát ý phun trào.

Hảo, rất tốt, đã ngươi không biết tự lượng sức mình, vậy bản tọa liền để ngươi biết bản tọa lợi hại.

Ầm ầm!

Tiếng nói vừa ra, tên này hợp thể nhân tiên toàn thân khí thế tăng vọt, khí thế kinh khủng bao phủ lại cả vùng không gian, một cỗ cuồng mãnh bá liệt khí thế xông lên trời không.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

Theo Tiêu Huyền khí thế tăng cường, chung quanh hư không giống như là ngưng kết, khiến cho bốn phía hết thảy lực lượng nguyên tố đều ngừng vận chuyển, đã biến thành tử vật.

Cỗ lực lượng này, thậm chí làm cho tên kia hợp thể nhân tiên sắc mặt một hồi tái nhợt.

Cái này...... Làm sao có thể...... Tiểu tử này rõ ràng không có ẩn giấu tu vi, thật chỉ là phân tâm thập trọng, nhưng cỗ khí thế này......

Tiểu tử này, tuyệt đối không đơn giản......

Tên này hợp thể nhân tiên rung động trong lòng, trong mắt lóe lên nồng nặc vẻ kiêng dè, không nói nữa, hướng thẳng đến Tiêu Huyền đánh tới.

Trong tay hỏa hồng cự kiếm vung vẩy, mang theo từng trận ngọn lửa nóng bỏng, giống như từng cái hỏa mãng đồng dạng, hướng về Tiêu Huyền bao phủ mà đi.

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, song chưởng hợp lại, một đoàn màu tím Lôi Đình ngưng kết mà ra, hóa thành một cái lôi điện trường đao, đón đầy trời hỏa diễm chém tới.

Oanh!

Hỏa mãng cùng Lôi Đao đụng vào nhau, phát ra một đạo trầm muộn tiếng va chạm.

Lôi điện cùng Hỏa xà đan vào một chỗ, không ai nhường ai, không ngừng va chạm, khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Oanh!

Một hồi bạo hưởng đi qua, Hỏa xà tán loạn, Tiêu Huyền Lôi Đao cũng trừ khử vô hình.

Tê......

Thấy thế, tên này hợp thể nhân tiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa mới giao thủ, cái này gọi Tiêu Huyền tuổi trẻ nam tử, vậy mà đem chính mình lấy làm tự hào công kích hóa giải.

Hơn nữa hắn vẫn là tại không sử dụng pháp bảo tình huống phía dưới, điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Tiêu Huyền không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa đối với linh khí chưởng khống đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Tiểu tử này...... Đến cùng là thế nào tu luyện?

Tên này hợp thể nhân tiên trong lòng run lên.

Ý nghĩ này vừa mới lên, chỉ thấy Tiêu Huyền một quyền đập tới, một cỗ khổng lồ sức mạnh mênh mông trong nháy mắt đem hắn bao phủ, đè hắn không thở nổi.

Không......

Người này tiên nhãn bên trong lộ ra một vòng vẻ bối rối, vội vàng vung vẩy hỏa hồng cự kiếm ngăn cản.

Bành!

Tiêu Huyền một quyền đem hỏa hồng cự kiếm đánh bay, quyền kình tiếp tục rơi xuống, nện ở trên ngực của hắn, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Phốc phốc!

Cái này nhân tiên tại chỗ phun ra búng máu tươi lớn, cơ thể giống như như lưu tinh vạch phá bầu trời, ngã vào trong núi rừng xa xa.

Tiêu Huyền thân ảnh, thì chậm rãi hạ xuống trên mặt đất, chắp tay đứng thẳng, khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

Hắn một chiêu, liền trọng thương một cái hợp thể nhân tiên!

Sư phụ uy vũ!

Sở Nguyệt múa nhìn thấy Tiêu Huyền một chiêu chế phục đối thủ, lập tức nhảy cẫng hoan hô nhảy dựng lên.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng: Ngươi a, thực sự là nghịch ngợm.

Nói xong, liền nhìn về phía một cái khác hợp thể nhân tiên, hỏi: Các ngươi tựa hồ cũng là đến tìm kiếm cái này Luyện Hồn Tông quỷ tu, có mục đích gì sao?

Nghe được Tiêu Huyền hỏi thăm, cái kia hợp thể nhân tiên trên mặt thoáng qua một vòng phẫn nộ, nói: Tiểu tử, ngươi là ai, cũng dám như thế cùng bản tọa nói chuyện?

Bất quá, hắn trên mặt mặc dù biểu hiện hung ác dữ tợn, nhưng đáy mắt chỗ sâu, vẫn là nổi lên vẻ sợ hãi.

Bởi vì Tiêu Huyền vừa rồi bày ra thực lực, quá cường đại.

Mặc dù không có nhìn thấy đồng bạn hạ tràng như thế nào, nhưng từ cái kia dần dần uể oải sóng linh khí xem ra, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Cái này khiến trong lòng của hắn dâng lên nồng nặc sợ hãi, đối thủ như vậy, đích thực quá đáng sợ!

Ngươi phải hiểu được, có một số việc, kỳ thực Tiêu mỗ cũng không cần biết được quá rõ ràng, cho nên lưu không lưu người sống đối với Tiêu mỗ tới nói cũng không có quá lớn ý nghĩa, nhưng mà......

Tiêu Huyền con mắt híp lại thành một đường nhỏ, thản nhiên nói: Ngươi nếu là nói lời, có thể sẽ có một chút hi vọng sống, nếu như ngươi không nói, vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Hừ, một con đường chết thế nhưng là ngươi!

Cái kia nhân tiên nghe vậy, lạnh rên một tiếng, chợt hai chân giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về nơi xa bay đi.

Sư phụ, hắn muốn chạy!

Sở Nguyệt múa thấy thế, vội vàng nhắc nhở một câu.

Không ai từng nghĩ tới, người kia hung thần ác sát uy hiếp, lại làm ra cùng vừa rồi hoàn toàn tương phản cử động, vậy mà muốn chạy trốn.

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: Chạy không thoát.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền xoay tay phải lại, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội, một cỗ kì lạ ba động tràn ngập mở ra, trong nháy mắt bao phủ lại cả khu vực.

Ngay sau đó, thì thấy cách đó không xa bên trong hư không, bỗng nhiên lóe lên mấy xóa quỷ dị phản quang.

Bành!!!

Cái kia hợp thể nhân tiên bay lượn ra ngoài khoảng mấy trăm thước, thật giống như đụng phải một mặt vô hình hàng rào, trực tiếp bay ngược mà quay về, ném xuống đất, trong miệng máu tươi dâng trào, rõ ràng nhận lấy không nhẹ thương tích.

Cái này đột nhiên phát sinh một màn, thấy Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan ngẩn ngơ.

Mà đổi thành một bên hai cái Luyện Hồn Tông đệ tử, cũng sớm đã dọa đến mất hồn mất vía.

Cái này sao có thể? Ngươi thế mà sớm liền bố trí trận pháp, chính là vì phòng ngừa chúng ta chạy trốn?

Cái này hợp thể nhân tiên nhịn không được kinh hãi nói, sắc mặt tái nhợt một mảnh.

Ha ha, ngươi có phần cũng quá đánh giá cao chính mình, Tiêu mỗ thiết trí trận pháp này, cũng không phải là vì chặn lại các ngươi loại phế vật này, chẳng qua là vừa lúc mà gặp, trước tiên cho ngươi dùng tới mà thôi. Tiêu Huyền thản nhiên nói.

Đáng giận! Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt khó xử tới cực điểm, hận không thể lập tức giết Tiêu Huyền.

Ngươi......

Cái này nhân tiên vừa mới nói chuyện, Tiêu Huyền lại ra tay rồi.

Oanh!

Răng rắc!

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy ngực bị một tòa cự phong va chạm, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Nói ra các ngươi tới đây mục đích! Tiêu Huyền lãnh đạm nhìn xem cái này nhân tiên, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh hương vị.

Quá tam ba bận, đây là Tiêu mỗ hỏi lần thứ hai, lần tiếp theo, ngươi chỉ sợ cũng muốn bỏ mạng!