Chương 238: Dùng lực lượng thần thức cạnh tranh?.

Ân? Thì ra là như thế.

Tiêu Huyền bừng tỉnh, lập tức nhìn xem khách sạn gã sai vặt nói, Ngươi tên là gì?

Hồi bẩm công tử, tiểu nhân tên là Ngô Đức!

Cái kia khách sạn gã sai vặt đánh rắn thượng côn, cung kính trả lời.

Hảo, ta nhớ kỹ ngươi rồi, mang ta đi a!

Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng.

Là, công tử.

Ngô Đức con mắt híp lại, trên mặt hiện ra một vòng không dễ dàng phát giác cười gian, lập tức quay người dẫn đường.

Sư phụ, Thiên Cơ lâu vừa chính vừa tà, không thuộc về chính đạo, cũng không thuộc về ma đạo, nhưng người này khí tức âm tà, hẳn không phải là hiền lành gì.

Đi theo Tiêu Huyền bên người Lý Thuần Phong thấy thế, truyền âm nói.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, Vi sư biết, bất quá lần này đấu giá hội đích xác có chút cổ quái. Thiên Cơ lâu tổ chức đấu giá hội, cho tới bây giờ cũng là muôn người đều đổ xô ra đường, cho dù tại loại này vùng đất nghèo nàn, cũng không khả năng hạ mình, gõ cửa cầu người tham gia.

Ngươi cũng biết cái này tử ngọc Hồn Thảo đối với tu luyện lực lượng thần thức có lớn lao có ích, nhưng mặc dù trân quý, nhưng nếu không phải đến Phân Thần cảnh giới, tu sĩ tầm thường không cần tu luyện lực lượng thần thức, cũng hoàn toàn không dùng được, bọn hắn lấy tử ngọc Hồn Thảo xem như mồi nhử, chắc chắn là muốn tụ lại thần thức dị bẩm tu sĩ, mà âm mưu của bọn hắn quỷ kế, chắc hẳn cũng cùng thần thức có liên quan.

Ân! Sư phụ nói có lý, không biết sư phụ nhưng có ý tưởng gì?

Lý Thuần Phong gật đầu nói.

Án binh bất động, xem bọn hắn muốn làm cái quỷ gì, nếu là có liên quan thần thức, nói không chừng chính là tìm tới cửa một hồi cơ duyên đâu? Tiêu Huyền cười nhạt một cái nói.

Hảo, đã như vậy, đệ tử kia liền yên lặng theo dõi kỳ biến!

......

Hai người đi theo gã sai vặt Ngô Đức ra gian phòng, hướng phong mãn lâu hậu viện đi đến.

Hai vị, mời tới bên này, mời đi theo ta.

Ngô Đức rất cung kính đem hai người dẫn vào đình viện.

Trong đình viện, trưng bày hàng trăm tấm cái bàn, trên mặt bàn trưng bày các loại mỹ vị món ngon, hiển nhiên là lần hội đấu giá này chuẩn bị cho khách mời đồ ăn.

Tại những này bàn ghế phía trước nhất, trưng bày một cái sân khấu, sân khấu chung quanh, ngồi hai tên lão giả, đang tại nhàn nhã uống trà cười nói.

Tiêu Huyền giương mắt quét qua, phát hiện cái này hai tên lão giả tu vi đều tại Kim Đan lục trọng, hơn nữa nhìn qua mặc dù một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhưng khí tức trên thân lại cùng Ngô Đức không có sai biệt, che giấu một tia âm tà.

Lúc này, đình viện không ngừng mà có người lần lượt tiến vào.

Ước chừng sau 5 phút, cái này đình viện đã ngồi đầy người.

Những thứ này nhân đại bộ phận cũng là thanh niên nam nữ, hoặc là áo mũ chỉnh tề, hoặc là áo gấm, quanh thân sóng linh khí yếu ớt, đại bộ phận cũng là chút Trúc Cơ cảnh giới.

Nhìn ra được, người nơi này tu vi phổ biến hơi thấp.

Bất quá tu vi như vậy tại cái này Tây Bắc đất nghèo, cũng đã xem như cao thủ.

Sư phụ, tại chỗ đám thanh niên này, tu vi mặc dù chỉ có trúc cơ, nhưng phần lớn lực lượng thần thức lại so Kim Đan tu sĩ cũng cao hơn ra một chút, quả thực có chút kỳ quái!

Lý Thuần Phong ánh mắt quét mắt trong đình viện đám người, nhíu mày mở miệng nói.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, ánh mắt chớp lên, lập tức mở miệng nói: Không chỉ có như thế, vi sư còn từ thần trí của bọn hắn phía trên phát giác giống nhau ba động.

Giống nhau khí tức?

Lý Thuần Phong hơi sững sờ.

Hắn không giống Tiêu Huyền nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh, thần thức mặc dù tại đồng bậc tu sĩ ở trong cũng coi như cường đại, lại chỉ có thể phán đoán những người khác thần thức cường độ, căn bản không có cách nào nhìn trộm ra thần thức ba động.

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, không nói gì.

Ân?

Đột nhiên, Lý Thuần Phong lông mày nhíu một cái, Sư phụ, tòa đình viện này chung quanh, bị bày ra trận pháp cấm chế.

Trong thần thức, phong mãn lâu chung quanh bao phủ lên một tầng trong suốt che chắn, nhìn bằng mắt thường không thấy, thần thức dò xét phía dưới giống như thủy tinh cầu đồng dạng.

Trận pháp cấm chế...... Ha ha, này ngược lại là thật thú vị.

Tiêu Huyền nhẹ giọng nở nụ cười, cũng không để ý.

Toà này trận pháp cấm chế đối với Tiêu Huyền tới nói, căn bản không tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, thậm chí hắn căn bản vốn không cần thi triển một tơ một hào linh khí, chỉ dùng khí thế liền có thể bài trừ trận pháp, để cho hắn trong nháy mắt sụp đổ.

Bọn hắn bố trí xuống cái này trận pháp cấm chế, chỉ là đơn thuần ngăn cách chỉ dùng, mục đích của bọn họ hẳn là không phải là vì vây giết, mà là vì vây bắt, đợi một chút cái gì cũng không cần làm, xem bọn hắn trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì.

Tiêu Huyền lạnh nhạt nói.

Ân, đệ tử biết.

......

Chư vị khách quý, hoan nghênh đại gia đi tới Thiên Cơ lâu cử hành đấu giá hội!

Sau đó không lâu, bàn tròn bên cạnh đang ngồi hai tên lão giả đứng dậy, mỉm cười nói.

Nghe vậy, đám người nhao nhao ngừng trò chuyện, hướng về bọn hắn ném chú mục lễ, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong cũng nhìn về phía hai tên lão giả kia.

Một vị trong đó lão giả tóc trắng nhìn qua gầy gò gầy gò, gương mặt hai bên, có hai sợi tóc trắng rủ xuống cái trán, cho người ta một cỗ cảm giác tang thương cảm giác, người mặc một bộ áo bào xám, áo bào xám thả lỏng vô cùng, mặc trên người hắn có loại nông rộng cảm giác.

Một vị khác lão giả nhưng là một cái thân hình khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, thần sắc nghiêm túc, ánh mắt sắc bén, cả người tản ra một cỗ uy thế.

Tin tưởng tại chỗ mỗi vị khách quý đều biết Thiên Cơ lâu đấu giá quy củ, tiền hàng hai nghệ, tổng thể không thiếu nợ, bất quá vì để cho đại gia tận hứng, đêm nay chúng ta sẽ sửa chữa một chút đấu giá quy tắc, chư vị...... Mời xem!

Nói xong, cái kia áo xám lão giả bàn tay vung lên, một phương bia đá cao chừng nửa người trống rỗng xuất hiện, rơi trên mặt đất, phát ra phanh một tiếng vang trầm.

Bia đá chất liệu cực kỳ đặc thù, như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc, trong đó khắc hoạ lấy phức tạp khó hiểu hoa văn, nhìn qua cực kỳ huyền ảo, hơn nữa trong lúc mơ hồ còn tản ra một cỗ cường hoành ba động, tựa hồ ẩn chứa lực lượng nào đó, cho người ta một cỗ không nhỏ cảm giác áp bách.

Bia đá vừa xuất hiện, chính là tản mát ra một cỗ đậm đà hấp lực, khiến cho mọi người lực lượng thần thức không bị khống chế phi tốc hướng về bia đá dũng mãnh lao tới.

Bất quá, như vậy khác thường những người khác khó mà phát giác, chỉ có Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong, mới có thể phát giác một chút manh mối.

Chư vị, lần này đấu giá hội, không lấy linh thạch kêu giá, mà là lấy lực lượng thần thức cạnh tranh, nếu là để ý cái nào kiện vật đấu giá, liền có thể đem lực lượng thần thức rót vào trong tấm bia đá này, ai ra lực lượng thần thức cao, món đồ đấu giá này liền thuộc về người đó.

Áo xám lão giả cao giọng tuyên đọc đạo, ngữ khí mười phần bình thản, nhưng lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ bá khí, tựa hồ không ai dám ngỗ nghịch.

Nghe áo xám lão giả lời nói, tại chỗ không thiếu tu sĩ trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên, tròng mắt trợn lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tấm bia đá này, tựa hồ hận không thể lập tức xông lên dùng thần thức chi lực gọi chụp.

Loại này đấu giá hình thức, ngược lại là chưa từng nghe thấy, vừa vặn trong tay của ta linh thạch cũng không phong phú, có lẽ thật sự sẽ gặp phải tiện tay bảo vật, dùng thần thức chi lực cạnh tranh cũng không coi là lỗ!

Không tệ, linh thạch đối với chúng ta mà nói, thế nhưng là so lực lượng thần thức còn trân quý hơn, nếu là vận khí tốt, có thể sử dụng lực lượng thần thức đấu giá được một món bảo vật, nhưng là kiếm bộn rồi!

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều là viết đầy hưng phấn cùng kích động.