Chương 725: Hoàn toàn như trước đây ngu xuẩn!.

Nàng theo bản năng ngẩng đầu, đối mặt Trĩ Nô ánh mắt lạnh như băng, trong lòng càng thêm bối rối.

Lần này, nàng thật sự cắm.

Sư phụ lưu lại hậu chiêu, thế mà cũng không có ngăn cản được cái này Lâm gia lão tổ tàn hồn!

Ha ha, tiểu nha đầu, thực lực của ngươi, cũng bất quá như thế.

Trĩ Nô mỉa mai nở nụ cười, trong tay dùng sức, bóp lấy Tô Mộc Hàm cổ, đem nàng nhấc lên.

Tô Mộc Hàm trừng to mắt, sắc mặt đỏ lên, hô hấp khó khăn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi.

Tại sao có thể như vậy......

Trĩ Nô nhìn xem Tô Mộc Hàm cái kia sợ hãi ánh mắt, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng nụ cười, nói: Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Vậy ngươi cuồng vọng đi nữa một lần, thử thử xem có thể hay không ngăn cản được ta công kích!!

Nàng nói đi, năm ngón tay lại độ dùng sức, bóp Tô Mộc Hàm cổ, khí lực lớn kinh người, tựa hồ một giây sau liền muốn đem nàng bóp nát.

Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy đau đớn một hồi đánh tới, để cho sắc mặt nàng tái nhợt, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Thả ra Tô trưởng lão!

Đúng lúc này, từng tiếng lãng thanh âm nam tử truyền đến, xen lẫn vẻ lo lắng.

Ân?

Trĩ Nô đôi mắt chớp lên, quay đầu nhìn về phía thanh nguyên, đã thấy những cái kia vốn nên nên thừa cơ thoát đi đệ tử tinh anh nhóm, đang tụ tập cùng một chỗ, một mặt đề phòng cùng tức giận nhìn xem nàng.

Khóe miệng nàng vung lên, nói: Các ngươi bầy kiến cỏ này, còn dám trở về chịu chết!?

Ta khuyên ngươi nhanh lên đem Tô trưởng lão thả, bằng không, ngươi nhất định hối hận!!

Đệ tử tinh anh nhóm nhao nhao mở miệng uy hiếp nói, một bộ thề sống chết bảo vệ Tô Mộc Hàm tư thái.

Ha ha!! thật huynh hữu đệ cung, tương thân tương ái hình ảnh a!!

Nghe được đệ tử tinh anh nhóm lời nói, Trĩ Nô ngửa đầu cười to, trên mặt mang nồng nặc vẻ đùa cợt.

Thanh âm của nàng rất sắc bén, lộ ra phá lệ đột ngột, làm cho tất cả mọi người đều nghe.

Nghe nói như thế, đệ tử tinh anh nhóm sắc mặt trầm xuống, trong lòng dâng lên một vòng tức giận, nhưng không thể làm gì.

Bởi vì bọn hắn biết, giờ khắc này, Tô Mộc Hàm mạng nhỏ, nắm ở Trĩ Nô trong tay, căn bản không có chỗ để phản bác.

Ngay tại đông đảo đệ tử tinh anh trong lòng lo lắng bất an lúc, Tô Mộc Hàm chợt mở miệng nói: Các ngươi đừng quản ta, chạy mau!

Nghe nói như thế, đệ tử tinh anh nhóm cau mày, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Hồng Mông Tông đệ tử, có chiến không lùi!

Tô trưởng lão, chúng ta mặc dù không thể giúp ngài gấp cái gì, nhưng mà tuyệt đối không thể vứt bỏ ngài tại không để ý, an nguy của ngài, chính là chúng ta trách nhiệm, dù là thịt nát xương tan!!

Đệ tử tinh anh nhóm cắn răng kiên định nói.

Các ngươi......

Tô Mộc Hàm há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Không cần nói nhiều, đã các ngươi muốn chịu chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!

Trĩ Nô cười khẩy, năm ngón tay bỗng nhiên dùng sức, bóp ở Tô Mộc Hàm trên cổ.

Tô Mộc Hàm thân thể đột nhiên Rồi một lần, cảm giác cổ của mình, phảng phất muốn cắt đứt đồng dạng.

Nàng cảm giác ý thức của mình càng ngày càng bạc nhược, mí mắt càng ngày càng nặng.

Đúng lúc này, một đạo kiếm mang màu tím đột nhiên từ Tô Mộc Hàm sau lưng sáng lên, thẳng đến Trĩ Nô trán.

Trĩ Nô cảm giác có cái gì đánh tới, thân thể hơi thiên về, né tránh trí mạng kia nhất kích, nhưng mà kiếm mang màu tím lại lau lỗ tai của nàng xẹt qua, đem nàng búi tóc gọt sạch nửa sợi.

Ai?!

Trĩ Nô quay người, nhìn về phía kiếm mang màu tím bắn ra phương hướng, trong mắt lập loè sâm nhiên sát ý.

Tô Mộc Hàm hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, nhìn về phía cái hướng kia.

Tại đông đảo đệ tử tinh anh chăm chú, một cái nữ tử áo trắng chậm rãi từ hư không đi ra.

Nữ tử áo trắng dáng người thon dài, một đôi mắt đẹp giống như bảo thạch rực rỡ chói mắt, da thịt trong suốt như tuyết, thổi qua liền phá.

Trên mặt của nàng mang theo một vòng cười yếu ớt, nhìn giống như xuân tháng ba gió, cho người ta một loại cảm giác như mộc xuân phong.

Bái kiến chưởng môn!

Nhìn thấy người tới, đệ tử tinh anh nhóm nhao nhao khom mình hành lễ, trên mặt lộ ra kích động cùng kính úy thần sắc.

Người này chính là Hồng Mông Tông chưởng môn, Chúc Huyên.

Các ngươi lui ra a, ở đây giao cho bản tọa là được.

Chúc Huyên nhìn liếc nhìn một mắt đám người, ôn nhu nói.

Thanh âm của nàng nhu nhu nhược nhược, mang theo một loại không hiểu ma lực, để cho người ta không nhịn được muốn nghe theo lời của nàng, từ đó thần phục.

Là, chưởng môn!

Đệ tử tinh anh nhóm cùng nhau khom người lĩnh mệnh.

Lúc này, Chúc Huyên nhìn về phía Trĩ Nô, nói: Phu quân nói qua, Lâm gia lão tổ tặc tâm bất tử, rất có thể tại Trĩ Nô ngưng luyện nguyên thần thời điểm đi ra kiếm chuyện, nhưng phu quân muốn cho ngươi tàn hồn tại Trĩ Nô nguyên thần ở trong phát huy một chút đặc tính, bởi vậy liền không có sớm giải quyết tai họa ngầm này, chỉ làm cho chúng ta chú ý Trĩ Nô tu vi, để phòng vạn nhất, hôm nay xem ra, quả nhiên vẫn là bị phu quân đoán trúng.

Nói đến đây, Chúc Huyên âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, Ngươi là chính mình thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn dung nhập Trĩ Nô nguyên thần đâu, vẫn là ta tự mình động thủ?

Thanh âm của nàng thanh tịnh dịu dàng, nhưng mà trong giọng nói cường thế cùng bá đạo, lại làm cho người vô pháp cự tuyệt.

Nghe nói như thế, Trĩ Nô sắc mặt trở nên có chút âm trầm, môi của nàng nhấp thành một đường khe hở.

Trong hai tròng mắt của nàng thoáng qua một vòng phiền muộn, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua nồng nặc kiêng kị.

Nàng xem thấy Chúc Huyên, trong lòng thầm mắng không thôi.

Lại là Tiêu Huyền, lại là Tiêu Huyền!

Phía trước nàng trốn ở Lâm gia tổ truyền bảo kiếm bên trong, chính là vì đoạt xá Lâm gia hậu nhân, lại hiện ra dưới ánh mặt trời, lại không nghĩ bị Tiêu Huyền từ cản trở, để cho kế hoạch của nàng thất bại, ngược lại bị bức phải kém chút hôi phi yên diệt!

Bây giờ, lại gặp phải cái này đáng chết Tô Mộc Hàm cùng Chúc Huyên.

Hai người đều là bởi vì Tiêu Huyền nhắc nhở, mới phát hiện sự tồn tại của mình cùng hậu chiêu.

Nghĩ tới đây, trong lòng của nàng liền dâng lên nồng nặc hận ý.

Hừ! Ta nếu là không chịu bó tay chịu trói, ngươi lại làm gì được ta? Bây giờ ta đã khống chế nha đầu cơ thể, ngươi nếu là muốn giết ta, liền muốn trước tiên phá hư nha đầu này cơ thể, bằng không ta vô luận như thế nào cũng sẽ không thoát ly khỏi đi, nhường ngươi được như ý!

Trĩ Nô âm thanh mang theo vài phần uy hiếp hương vị.

Nghe nói như thế, Chúc Huyên ánh mắt lấp lóe, dường như đang cân nhắc Trĩ Nô lời nói.

Lâm gia lão tổ nói lời cũng không phải nói chuyện giật gân, trước mắt hắn đã cùng Thu Thủy Kiếm ý dung hội đến cùng một chỗ, đem Trĩ Nô ý thức chết, như muốn đuổi ra ngoài, cũng không dễ dàng.

Hơn nữa, nếu thật ra tay giết hắn mà nói, kết quả sau cùng chỉ có thể dẫn đến cơ thể của Trĩ Nô bị hao tổn.

Kết quả như vậy, cũng không phải Chúc Huyên muốn thấy được.

Nàng nhìn về phía Trĩ Nô, trầm ngâm chốc lát, hỏi: Nếu là Trĩ Nô bản nhân ý thức tỉnh lại đâu?

Trĩ Nô trừng to mắt, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, rất nhanh có khôi phục như thường, cười nói: Đây là không thể nào, ta đã cùng nha đầu này cơ thể dung hợp, thân thể của nàng chính là ta cơ thể, chỉ có ta có thể chúa tể nàng, nàng căn bản không thể tại ta áp chế xuống thanh tỉnh!

A? Phải không?

Chúc Huyên ánh mắt cong trở thành hai vòng hình trăng lưỡi liềm, khóe môi phác hoạ ra một vòng tà ác đường cong, nói: Cái này cũng không nhất định a......

Nàng nói xong, giơ tay phải lên, giữa ngón tay hiện lên một đám lửa, hướng về Trĩ Nô mi tâm điểm tới.

Thấy cảnh này, Trĩ Nô trong lòng lập tức hiện ra sợ hãi một hồi.

Bởi vì một khi nhiễm, nàng cũng không cách nào cam đoan, chính mình cái này một tia tàn hồn có thể hay không thật sự bị hắn phai mờ.

Thân thể của nàng co rụt lại, vội vàng lui về phía sau thối lui, một bên lui một bên hô: Dừng tay! Ngươi muốn làm gì?!

Chúc Huyên không có trả lời nàng mà nói, tiếp tục thôi động hỏa cầu, đánh về phía Trĩ Nô.

Trĩ Nô thấy thế, sắc mặt tái nhợt, thân thể không ngừng lui về phía sau thối lui.

Mắt thấy hỏa cầu cách mình cái trán càng ngày càng gần, trên mặt của nàng thoáng qua vẻ mặt sợ hãi.

Ta không có khả năng nhường ngươi được như ý! Đã ngươi dám ra tay, vậy ta liền trước hết giết ngươi cái này đệ tử!

Trĩ Nô trong hai con ngươi tràn đầy vẻ điên cuồng, hét lớn một tiếng, trên tay cường độ đột nhiên tăng lớn, nhìn như muốn bóp nát Tô Mộc Hàm cổ họng.

Một cái chớp mắt, trên tay nàng lực đạo chợt tiêu thất, cả người như là đã mất đi tất cả chèo chống, trong tay Tô Mộc Hàm thừa cơ lách mình thoát đi, chỉ để lại nàng một người ngơ ngác đứng tại chỗ.

Ngủ đông nhiều năm như vậy, vốn cho là ngươi bao nhiêu chắc có điểm tiến bộ, lại không nghĩ rằng, ngươi vẫn là hoàn toàn như trước đây ngu xuẩn a!