Chương 167: Định vị đổ ước, một quân phản tướng!.

Tiện nhân, ngươi đối với ta Tần gia thiếu chủ làm cái gì?

Đáng chết, cũng dám làm tổn thương ta nhóm thiếu chủ, ta hôm nay nhất thiết phải đem ngươi nghiền xương thành tro.

Giết nàng!

Tần gia đám người gầm thét liên tục, con mắt đỏ bừng, một bộ muốn ăn Trĩ Nô bộ dáng.

Ha ha......

Trĩ Nô cười lạnh nhìn xem hết thảy trước mắt, trên mặt không sợ hãi chút nào cùng sợ.

Không cần phải gấp, các ngươi thiếu chủ không có việc gì, ta một kiếm này khống chế lực đạo phải vừa vặn, hắn chỉ là nhìn thảm rồi một chút, chịu đựng được đau đớn nặng một chút bên ngoài, cũng không trí mạng.

Trĩ Nô nhàn nhạt liếc qua Tần Phong, thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên, trong thanh âm lộ ra một tia lãnh ý và khinh thường.

Hắn mới nói năng lỗ mãng, ngược lại là cho ta cảnh tỉnh, ta sẽ không đem hắn nhất kích đào thải, ngược lại sẽ đem hắn lưu lại, để cho hắn tận mắt nhìn, các ngươi Tần gia là như thế nào bị ta một cái hoàng mao nha đầu đánh tè ra quần.

Tiểu nương bì, ngươi......

Tần Phong tức giận toàn thân run rẩy, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trĩ Nô.

Hắn bị Trĩ Nô cho một kiếm chấn thương, mặc dù cũng không trí mạng, nhưng lại đau đến không được, nhất là chỗ lồng ngực truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác, đơn giản đau đến hắn toàn thân đều nhanh co quắp.

Trong lòng của hắn oán niệm cùng nhục nhã cũng là tự nhiên sinh ra.

Cho tới nay, hắn thiên phú tu luyện đều xem như nhất lưu, chính là Tần thị gia tộc tuyệt đại thiên tài.

Tại trong thế hệ thanh niên càng là vô địch tầm thường tồn tại.

Chưa từng có bất luận kẻ nào có thể đánh bại hắn, cũng không có bất luận kẻ nào có thể uy hiếp được hắn tôn nghiêm.

Mà bây giờ, lại bị một cái hoàng mao nha đầu năm lần bảy lượt mà nhục nhã chèn ép, vậy làm sao có thể không làm hắn thẹn quá hoá giận đâu.

Hảo! Rất tốt, ngươi đã như vậy cuồng vọng phách lối, vậy chúng ta liền để ngươi nhìn một chút, đắc tội chúng ta Tần thị gia tộc kết quả rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng!

Tần gia đám người từng cái giận tím mặt, hận đến nghiến răng.

Tần Phong là Tần gia gia chủ tương lai người thừa kế, nếu như hắn có chuyện bất trắc, bọn hắn bọn này tử đệ cũng biết gặp họa theo.

Chậc chậc chậc, các ngươi Tần gia thật đúng là một đám vô sỉ hạng người a, Tần Phong tài nghệ không bằng người, thua ở trong tay một cái hoàng mao nha đầu, các ngươi đám này phế vật liền như thế thẹn quá hoá giận, muốn lấy nhiều khi ít, thực sự là một đám thứ hèn nhát!

Đối mặt Tần gia đám người lửa giận, Trĩ Nô cười lạnh, đang muốn mở miệng, lại nghe một đạo tràn ngập thanh âm giễu cợt bỗng nhiên truyền đến.

Đám người ngước mắt nhìn lại, liền thấy Lâm Ngọc một mặt hài hước đi tới bên cạnh Tần Phong, cười lạnh nói:

Tần Phong, ngươi không phải vẫn luôn nói, ngươi là lớn Tần Vương hướng đệ nhất thiên kiêu, mà các ngươi Tần thị gia tộc là lớn Tần Vương hướng đệ nhất thế gia sao? Như thế nào bây giờ, lại ngay cả một cái hoàng mao nha đầu đều đối trả không được? Thực sự là phế vật a!

Đại Tần thế gia tuy nói ngồi chung một đầu thuyền, nhưng trên thực tế lại là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Bây giờ Tần Phong ở dưới con mắt mọi người bị mất mặt, thân là Lâm gia thiếu chủ Lâm Ngọc đương nhiên sẽ thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Nghe được Lâm Ngọc lời nói, Tần Phong sắc mặt lập tức trở nên xanh xám, trong mắt tràn ngập ngọn lửa tức giận, hận không thể lập tức đem tên trước mắt này xé xác sống sờ sờ mà lột da.

Họ Lâm, đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ cái gì. Ta cho ngươi biết, hôm nay chuyện này ta nhớ kỹ rồi, ngươi tốt nhất đừng lại chọc giận ta, bằng không, vạn đạo thịnh hội còn không có kết thúc, ta liền sẽ để ngươi Lâm gia từ lớn Tần Vương hướng vĩnh viễn xoá tên, ta nói được thì làm được!

Tần Phong trên mặt hiện đầy dữ tợn sát ý, lạnh lẽo mà quát lên.

Ha ha, thực sự là chê cười, các ngươi bọn này lấy nhiều khi ít thứ hèn nhát, ta Lâm gia sẽ sợ?

Lâm Ngọc không những không giận mà còn cười, gương mặt phách lối.

Thấy thế, Tần Phong song quyền nắm chặt, trong mắt sáng lấp lóa.

Tần gia những người kia sắc mặt lập tức trầm xuống, trong nội tâm lửa giận cũng là cháy hừng hực đứng lên.

Bất quá, cũng không biết nghĩ tới điều gì, Tần Phong thế mà không có phản bác, ngược lại lộ ra lướt qua một cái nụ cười quỷ dị, nói: Lâm Ngọc, chiếu ngươi nói như vậy tới, nếu không muốn lấy nhiều khi ít, chẳng lẽ là nghĩ tiến lên cùng nha đầu kia đơn đấu? Vậy ngươi liền đi đi, đi chứng minh ngươi không phải thứ hèn nhát!

Nghe nói như thế, nguyên bản dương dương đắc ý Lâm Ngọc, lập tức ngốc trệ, cả người đều mộng bức.

Đơn đấu?

Nói đùa cái gì.

Có thể đem Tần Phong một chiêu đánh thổ huyết, hắn cũng không cho rằng chính mình có nắm chắc có thể thắng nha đầu kia, nếu là hắn thật sự tiến lên khiêu chiến mà nói, đây chẳng phải là tự tìm đường chết, tìm tai vạ?

Hắn vừa rồi mở miệng mỉa mai, chỉ là đơn thuần muốn chế nhạo một phen Tần gia mặt mũi.

Lại không nghĩ rằng, ngược lại đem chính mình mắc vào, lâm vào một cái tiến thoái lưỡng nan lúng túng cảnh giới.

Hắn lập tức cảm thấy một hồi buồn bực không thôi, nhưng lại không thể phản bác.

Dù sao, tính gộp cả hai phía nhiều người nhìn như vậy đâu, nếu như hắn không đáp ứng, sợ rằng sẽ bị người chê cười.

Cái này khiến hắn có một loại mang đá lên đập chân của mình cảm giác, biệt khuất cực kỳ.

Hừ, xem như ngươi lợi hại! chờ bản công tử đem cô nàng này thu thập, ta nhìn các ngươi Tần gia mặt mũi để vào đâu?!

Lâm Ngọc mặt âm trầm, ác Mà quăng một câu, chợt quay người mặt hướng Trĩ Nô.

Cô nương, Lâm mỗ vốn là muốn thay cô nương bênh vực kẻ yếu, lại không nghĩ rằng Tần Phong không chịu được như thế, thế mà đem tôn nghiêm của ta đem đến trên mặt bàn tới nói chuyện, ép ta không thể không cùng cô nương giao thủ, thực sự là xin lỗi!

Nói đến đây, Lâm Ngọc dừng một chút, lại nói: Nhưng ta thực sự không đành lòng tổn thương cô nương, cho nên đợi một chút giao thủ ta sẽ thủ hạ lưu tình, chúng ta lấy luận bàn làm chủ, không biết cô nương ý như thế nào?

Nghe đến đó, bốn phía sắc mặt của mọi người lập tức trở nên cổ quái, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một vòng vẻ khinh bỉ.

Một cái đường đường nam nhi, sợ bị đối phương đả thương, thế mà đường hoàng nói ra lý do như vậy tới, da mặt thật đúng là quá dầy.

Không biết chuyện, còn tưởng rằng kẻ này là cái gì người khiêm tốn đâu!

Nghe được Lâm Ngọc lời nói, Trĩ Nô trong mắt lóe lên vẻ châm chọc, trên mặt lãnh sắc lại là hơi hơi hòa hoãn, nói: Vậy thì cám ơn Lâm công tử chiếu cố.

Ha ha, cô nương khách khí!

Lâm Ngọc cười ha ha, nhìn xem Trĩ Nô ánh mắt, từ nồng nặc vẻ kiêng dè, chuyển biến trở thành một tia không dễ dàng phát giác khinh bỉ chi sắc.

Nói cho cùng vẫn là một cái tiểu cô nương, cho dù thực lực phải, nhưng kinh nghiệm giang hồ cuối cùng không đủ, dăm ba câu liền để hắn buông xuống lòng phòng bị.

Luận bàn tỷ thí cũng có thể, nhưng dù sao liên quan đến xếp hạng vấn đề, chúng ta hay là muốn vì thắng bại định vị đổ ước, không biết Lâm công tử nghĩ như thế nào a?

Trĩ Nô cười tủm tỉm mở miệng, trong mắt tinh mang lấp lóe, tựa hồ đã sớm liệu đến Lâm Ngọc phản ứng, cũng sớm đã có tính toán.

Đổ ước?

Lâm Ngọc không khỏi nhíu mày một cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Trĩ Nô, khó hiểu nói: Đánh cược cái gì hẹn?

Rất đơn giản, nếu là ngươi thua, liền đem các ngươi Lâm gia thu thập được tất cả thiên tài địa bảo cũng giao đi ra cho ta, tương phản nếu là ta thua, vậy ta liền đem trong tay ta thiên tài địa bảo toàn bộ giao cho Lâm gia.

Trĩ Nô cười híp mắt mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Lâm Ngọc lập tức khẽ giật mình, trên mặt nguyên bản nụ cười trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, đã biến thành nồng nặc vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn thấy căn bản không có gì lòng dạ Trĩ Nô, vậy mà lại ngay tại lúc này đưa ra yêu cầu như vậy tới.

Ngược lại đem hắn một quân!