Chương 149: Vạn đạo thịnh hội bắt đầu, trực tiếp nghiệp ngưu bức.

Phi thuyền hoành không, khiêu khích hoàng quyền? Những thế gia này có phần cũng quá khoa trương a!

Đúng vậy a, ngay cả hoàng đế bệ hạ cũng không có bọn hắn phô trương lớn, xem ra những thứ này thế gia đại tộc mục đích không tốt, kẻ đến không thiện a!

Hừ, những thứ này thế gia đại tộc, ỷ vào bối cảnh thâm hậu, tại Đại Tần cảnh nội làm mưa làm gió đã lâu, đối đãi chúng ta những thứ này giang hồ tông môn, cho tới bây giờ cũng là chẳng thèm ngó tới, xem cùng sâu kiến, bây giờ thế mà càn rỡ đến liền Đại Tần hoàng đế mặt mũi cũng không cho, quả nhiên là cực kỳ đáng hận!

Chờ xem! tiến vào trong bí cảnh thí luyện, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn một cái chung thân dạy dỗ khó quên!

Trong sân rộng giang hồ tông môn các đệ tử từng cái tức giận không thôi, nhao nhao châu đầu ghé tai nghị luận.

Lúc này, đang lúc mọi người chăm chú, ba chiếc khổng lồ phi thuyền rất nhanh liền đến quảng trường trên không, phảng phất ba tòa nguy nga như núi lớn, khiến người ta cảm thấy một loại vô hình cảm giác áp bách.

Phi thuyền chậm rãi đáp xuống quảng trường, ngay sau đó, buồng nhỏ trên tàu mở ra, lần lượt từng thân ảnh chậm rãi đi ra, đứng tại trên thành thuyền, quan sát trong sân rộng tất cả mọi người.

Những thế gia tử đệ này toàn bộ thân mang áo gấm, trên bên hông lấy binh khí, nhìn cực kỳ tinh hãn, từng cái khí tức hùng hồn vô cùng.

Xem xét liền biết là một chi cực kỳ quân đội tinh nhuệ, thực lực kém nhất đều đạt đến trúc cơ ngũ trọng trình độ, so với Đại Tần hoàng đế hộ vệ bên cạnh quân, chắc chắn mạnh hơn.

Ha ha, gia tộc sự nghi bận rộn, Tần mỗ đến chậm, còn xin bệ hạ thứ lỗi!

Một vị dáng người khôi ngô, mặc màu đen trang phục nam tử trung niên, hướng về phía Đại Tần hoàng đế, xa xa ôm quyền, cười vang nói.

Lời tuy nói đến khách khí, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy ngạo mạn cùng ý khinh miệt.

Mặt khác hai nhà gia chủ đồng dạng ôm quyền xin lỗi, thần thái cũng cùng Tần gia gia chủ không khác nhiều.

Rõ ràng, bọn hắn cũng không có đem Đại Tần hoàng đế coi là chuyện to tát, căn bản là không có đem Đại Tần hoàng đế để vào mắt.

Đại Tần hoàng đế ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm trước mắt ba vị này thế gia gia chủ, trong lòng nộ khí cuồn cuộn, nhưng lại Ở trong lòng táo bạo, nói: Coi như tới kịp thời, nếu là chậm thêm một chút, liền bỏ lỡ cùng thiên hạ tông môn tranh tài so tài cơ hội!

Ha ha, tranh tài luận bàn? Này liền không cần phải!

Tần gia chủ ha ha cười nói: Nếu không phải bệ hạ cùng công chúa thịnh tình không thể chối từ, chúng ta như thế nào lại lãng phí thời gian tham dự vào, Đại Tần thế gia truyền thừa lâu đời, nội tình hùng hậu, như thế nào chỉ là giang hồ tông môn có thể so sánh, bệ hạ thực sự là cất nhắc bọn họ!

Nói xong, Tần gia chủ lạnh lùng liếc nhìn quảng trường giang hồ tông môn một mắt, khóe miệng hiện ra vẻ khinh thường.

Lời này vừa nói ra, quảng trường một mảnh xôn xao, tất cả giang hồ tông môn cao tầng cùng đệ tử đều trợn tròn đôi mắt, hận không thể nhào tới cho hắn mấy lần hung ác.

Cuồng vọng! Các ngươi thế gia có gì đặc biệt hơn người? Bất quá là ngửa tổ tông hơi thở cẩu thôi, có tư cách gì ở đây diễu võ giương oai, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Đúng vậy a! Ỷ vào chính mình có mấy phần nội tình, thật coi chính mình là Thiên Vương lão tử, vô pháp vô thiên sao?

Các ngươi cũng không tát tát nước tiểu ngắm nghía trong gương, xem các ngươi một chút cái gì tính tình!

Tất nhiên thế gia đại tộc không nể mặt mũi như thế, tất cả đại tông môn cao tầng cùng đệ tử cũng không chiếu cố được cái gì phong độ, từng cái giận tím mặt, chửi ầm lên.

Ha ha ha ha!

Nghe được quảng trường đông đảo tông môn nhục mạ thanh âm, Tần gia chủ chờ ba vị gia chủ lại là cười to lên, có 3 người dẫn đầu, những gia tộc kia tử đệ cũng là cười theo.

Trong thanh âm tràn đầy trêu tức cùng trào phúng, giống như là nghe được trên thế giới buồn cười nhất sự tình.

Ha ha ha ha...... Một đám đám dân quê, các ngươi nhưng biết chúng ta ba đại thế gia tại toàn bộ Đại Tần cảnh nội, chính là tôn quý bực nào thân phận? Lại dám mở miệng nhục mạ, quả nhiên là ăn hùng tâm báo tử đảm!

Nói chuyện đồng thời, tất cả thế gia đám người trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại uy áp, phô thiên cái địa hướng bốn phía lan tràn ra, trong nháy mắt bao phủ quảng trường tất cả mọi người.

Lập tức, rất nhiều tu vi không cao người đều kêu lên một tiếng, thân thể lay động, từng cái miệng phun máu tươi, ngã ngồi trên mặt đất.

Mà những cái kia mắng đang vui tông môn đám người, cũng đều sắc mặt đột biến, con ngươi co vào, kinh hãi nhìn về phía thế gia đám người.

Ba đại thế gia này thực lực thật sự là quá kinh khủng, cũng chỉ là phóng xuất ra uy áp, liền có thể dễ dàng trấn áp nhiều người như vậy?

Cái này thật sự là có chút ngoài dự liệu bên ngoài!

Đại Tần hoàng đế sắc mặt cũng là biến đổi, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc kinh ngạc cùng ngưng trọng, ba đại thế gia này quả nhiên không phải bình thường.

Xem ra, lần kia mưu đồ, chỉ sợ sẽ không đặc biệt thuận lợi.

Các ngươi ba nhà ngược lại là chuẩn bị đủ đầy đủ a!

Đại Tần hoàng đế hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm tình trong lòng, chậm rãi nói.

Bệ hạ quá khen rồi, ba nhà chúng ta có thể có hôm nay, đều là bái Đại Tần hoàng thất ban tặng a! Nếu không phải hoàng thất khinh thường vũ lực, muốn đem thế gia đại tộc bồi dưỡng thành chó săn, cung cấp cho chúng ta đại lượng tài nguyên tu luyện, ba nhà chúng ta chỗ nào có thể như hôm nay phong quang như vậy?

Tần gia chủ giống như cười mà không phải cười nói.

Đại Tần hoàng đế hơi sững sờ, chợt trong lòng dâng lên một hồi lửa giận.

Lão hồ ly này, rõ ràng là ở trong tối phúng Đại Tần hoàng thất chính mình ham muốn hưởng lạc, mang đá lên đập chân của mình.

Nhưng mà mặc dù tức giận, hắn cũng không biện pháp phản bác, bởi vì đây chính là sự thật.

Tất nhiên người đều đến đông đủ, vậy cũng không nên kéo dài thời gian, Ngụy chín, tuyên bố bắt đầu đi!

Đại Tần hoàng đế trầm giọng nói.

Là, bệ hạ!

Ngụy chín khom mình hành lễ, lập tức quay người nhìn về phía đám người, cao giọng quát lên: Truyền bệ hạ khẩu dụ, vạn đạo thịnh hội, bây giờ bắt đầu!

Tiếng nói vừa ra, chung quanh quảng trường liền vang lên đinh tai nhức óc tiếng hô hoán.

Mà trong sân rộng những tông môn kia các đệ tử cũng là bị những âm thanh này kích thích không hiểu hưng phấn.

Vạn đạo thịnh hội chia làm hai hạng tỷ thí, đệ tử đối với đệ tử, cao tầng đối với cao tầng.

Mà cái này hạng thứ nhất, chính là trước tiên từ đệ tử bắt đầu, tiến hành bí cảnh thí luyện.

Bí cảnh thí luyện quy tắc rất đơn giản, chính là mỗi cái tông môn, thế gia phái ra nhiều nhất một trăm tên Trúc Cơ cảnh giới đệ tử tiến vào Hoàng Gia bí cảnh thí luyện, lẫn nhau tranh đoạt sớm đã đặt ở bên trong thiên tài địa bảo, chỉ cần lọt vào đòn công kích trí mạng, liền sẽ bị bí cảnh truyền tống đào thải ra khỏi cục.

Trong vòng bảy ngày đến trong bí cảnh ương khu vực tiến hành giao phó, căn cứ vào thu hoạch thiên tài địa bảo kết toán tích phân, cuối cùng theo tích phân quyết ra xếp hạng.

Quy tắc giảng giải hoàn tất.

Ầm ầm ——

Tại mặt đất bị chấn động, từ chung quanh quảng trường chầm chậm dâng lên chín cái cột đá to lớn.

Trên trụ đá thăng hoàn tất, giống như chống đỡ Thiên Địa trụ cột, toàn thân tản mát ra một cỗ bức nhân uy thế.

Lúc này, chín cái cổ đá xanh trụ thượng, chợt bộc phát ra một mảnh hùng vĩ hoa mỹ hoàng kim hư quang, bao phủ toàn bộ võ tràng.

Ngay sau đó, chói tai oanh minh kèm theo hoàng kim hư quang bên trên có thể sản xuất hàng loạt sinh xoay tròn, trước mắt mọi người, một đạo vòng xoáy khổng lồ đột nhiên tạo ra, đồng thời coi đây là trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Nhìn thấy đám người động dung bộ dáng, Ngụy chín cười cười, cao giọng tuyên bố: Hoàng Thất bí cảnh đã mở ra, thỉnh chúng thiên kiêu tự động tiến vào!

Tiến vào bí cảnh sau đó, mỗi cái tông môn hoặc thế gia chỗ địa điểm cũng là ngẫu nhiên truyền tống, cho nên đi vào về sau tùy cơ ứng biến, gặp phải những tông môn khác tận lực không nên phát sinh xung đột, giữ lại thực lực tìm kiếm thiên tài địa bảo đưa đến khu vực trung ương kết toán tích phân mới là chính sự......

Mắt thấy bí cảnh chi môn mở ra, các tông trưởng bối cũng là hướng về phía đệ tử mở miệng nhắc nhở.

Hồng Mông Tông bên này, Chúc Huyên cũng là như thế nói, bất quá lại so những tông môn khác nhiều vài câu: Ta Hồng Mông Tông về số người tự nhiên yếu thế, tìm kiếm thiên tài địa bảo thời điểm, vẫn cẩn thận một chút, không cần hướng về chỗ nhiều người chạy, miễn cho rước họa vào thân.

Chỉ cần các ngươi có thể đem tích phân bảo trì tại trước 10 trong vòng, ta Hồng Mông Tông mới có tư cách tiến hành xuống một hạng cao tầng tỷ thí! Cho nên, gặp chuyện ngàn vạn phải nhẫn nại, muôn ngàn lần không thể cậy mạnh, biết chưa?

Xin nghe chưởng môn dạy bảo!

Một đám Hồng Mông Tông đệ tử cũng là nhao nhao gật đầu đáp ứng một tiếng.

Không tốn bao nhiêu thời gian, gần sáu ngàn tên tông môn đệ tử liền toàn bộ đều đi vào bí cảnh.