Chương 108: Hồng Mông quật khởi, thiên thư hiện ra.

Hảo!

Đã như vậy, tinh nguyệt liền chờ tin tốt lành, bất quá còn hy vọng Chúc chưởng môn cùng Tiêu Huyền trưởng lão có thể sớm ngày làm ra quyết định, chúng ta dễ sớm chuẩn bị.

Nói xong, Doanh Tinh Nguyệt đối với Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên làm một lễ thật sâu, lập tức rời đi.

Đợi đến Doanh Tinh Nguyệt sau khi đi xa, Chúc Huyên không khỏi hỏi Tiêu Huyền: Sư đệ, ngươi nhìn thế nào?

Ngươi cảm thấy thế nào?

Tiêu Huyền hỏi lại Chúc Huyên.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nếu là trước kia, ta sẽ cảm thấy phải chuyện này không làm được, nhưng bây giờ, ta cho rằng cử động lần này chính là đại hảo sự!

Chúc Huyên một đôi mỹ lệ trong mắt to, tràn ngập kiên nghị cùng tự tin.

Tiêu Huyền cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi: Vì cái gì?

Bởi vì sư đệ ngươi a!

Chúc Huyên nhìn xem Tiêu Huyền, tựa hồ đã sớm ngờ tới Tiêu Huyền sẽ hỏi như vậy, cười nhẹ hồi đáp: Nếu là trước kia ta nghe được chuyện này, tất nhiên là ngay cả không cần suy nghĩ liền sẽ cự tuyệt, bởi vì Hồng Mông Tông mặc dù là phương viên trăm dặm lớn nhất tông môn, nhưng ở Đại Tần trong vương triều, cũng chỉ là một cái bình thường cỡ trung môn phái mà thôi, tại những cái kia căn cơ thâm hậu thế gia đại tộc trước mặt, căn bản liền không đáng giá nhấc lên.

Nhưng bây giờ lại bất đồng, có sư đệ như thế một cái có thể nhất kiếm trảm Nguyên Anh yêu nghiệt tọa trấn, ta tin tưởng chỉ cần không phải long viêm thượng quốc siêu cấp tông môn buông xuống, ta Hồng Mông Tông tại cái này Đại Tần cảnh nội, đủ để hoành hành không sợ.

Chúc Huyên tiếu yếp như hoa nhìn xem Tiêu Huyền, trên mặt mang mấy phần vui mừng cùng vẻ kiêu ngạo.

Sư tỷ càng ngày càng để mắt ta!

Tiêu Huyền nghe vậy cười nói: Sư tỷ liền không sợ cái kia thế gia đại tộc bên trong cất dấu so ta còn muốn cường đại thiên tài?

Đó là không có khả năng.

Chúc Huyên một mặt đốc định nói: Cái kia thế gia đại tộc nếu là thật có sánh ngang sư đệ thiên tài yêu nghiệt, lấy dã tâm của bọn hắn há lại sẽ ngủ đông lâu như vậy, nếu đều đã vô địch, chẳng bằng nhân cơ hội này để cho Hồng Mông Tông quật khởi!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, trêu ghẹo nói: Sư tỷ ngược lại là nhìn thấu qua!

Cái này có gì xem không thông suốt? Bất quá, ta muốn cho Hồng Mông Tông tham dự vạn đạo thịnh hội mục đích, không chỉ có riêng chỉ là vì cầm Tam công chúa thù lao.

Chúc Huyên trừng Tiêu Huyền một mắt, chợt sắc mặt ngưng lại, tiếp tục nói: Nếu như ta Hồng Mông Tông có thể lấy được Đại Tần vương triều đệ nhất tông môn địa vị, liền sẽ đem chôn sâu khí vận dẫn động đến cực hạn, đến lúc đó phúc phận hạ xuống, Hồng Mông Tông tất nhiên sẽ có một phen biến hóa lớn, thậm chí là nhất phi trùng thiên, mà chúng ta Hồng Mông Tông tất cả mọi người, đều sẽ nhận được lợi ích to lớn!

A?

Tiêu Huyền nhíu mày nhìn về phía Chúc Huyên, nghi ngờ nói: Nói thế nào?

Hồng Mông Tông có một bản khai sơn tổ sư để lại cổ tịch, tên là Hồng Mông thiên thư, trên thiên thư ghi chép, nếu như ta Hồng Mông Tông có thể lấy được Đại Tần vương triều đệ nhất tông môn vị trí, khai sơn tổ sư lưu lại khí vận liền sẽ bị toàn bộ dẫn động, khi đó, chính là toàn bộ Hồng Mông Tông quật khởi lúc!

Chúc Huyên một mặt ước mơ địa đạo.

Chúng ta như thế một cái nho nhỏ tông môn bên trong, vẫn còn có như thế bảo vật?

Tiêu Huyền không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hồng Mông thiên thư chính là Hồng Mông Tông chí cao bí điển, ngoại trừ chưởng môn, không thể truyền thụ người khác, cho nên một mực bảo thủ nghiêm mật.

Chúc Huyên nói, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt trở nên nóng rực lên: Quên nói cho ngươi, bộ này trong thiên thư, cũng ghi lại liên quan tới ngươi sự tình!

Ta?

Tiêu Huyền sững sờ, hỏi: Sư tỷ nói là, Hồng Mông trong thiên thư vậy mà ghi lại ta quá khứ? Thật hay giả?

Tiêu Huyền có chút kinh ngạc, đồng thời cũng có chút không thể tin được.

Một bộ ngàn năm trước liền lưu giữ lại cổ tịch, lại còn sẽ ghi chép chuyện của hắn?

Đây không khỏi cũng quá khoa trương a!

Chẳng lẽ nói cái kia khai sơn tổ sư là cái gì biết trước thần tiên hay sao?

Đương nhiên là thật sự, cổ tịch bên trên ghi chép, sư đệ ngươi là Hồng Mông Tông trong lịch sử kiệt xuất nhất thiên tài tu luyện, không có cái thứ hai, ngươi hết thảy tư liệu đều bị khắc sâu tại Hồng Mông trong thiên thư, thậm chí ngay cả ngươi chừng nào thì đột phá cảnh giới, lúc nào bị cái gì dạng thương toàn bộ đô sự vô cự tế ghi lại ở phía trên......

Không bằng ta dẫn ngươi đi xem một chút?

Tốt!

Tiêu Huyền đáp ứng, hắn chính xác muốn kiến thức kiến thức cái này Hồng Mông thiên thư.

Nói đi, liền cùng Chúc Huyên đi ra ngoài.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau, tất cả từ trong mắt của đối phương thấy được đậm đà hiếu kỳ, nhưng không có theo sau.

Dù sao đây là chưởng môn mới có thể hiểu rõ bí mật tân, có thể làm cho các nàng biết được tin tức này đã coi như là không đem các nàng làm ngoại nhân.

Nếu là còn không biết phân tấc, cái kia có phần cũng quá thất lễ.

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên ngự không đi tới Tông Chủ phong phía sau núi từ đường.

Đây là cung phụng Hồng Mông Tông lịch đại khai sơn tổ sư địa phương, quy mô của nó so với Hồng Mông Tông chính điện đều không kém chút nào.

Tại Chúc Huyên dẫn dắt phía dưới, hai người tới cất giữ Hồng Mông thiên thư mật thất.

Vừa mới mở ra cơ quan đi vào, liền thấy được một bộ làm cho người rung động hình ảnh.

Lúc này, mật thất chính giữa trên bệ đá, có một mảnh khói xanh lượn lờ, nhìn dường như có chút phiêu miểu, mà tại khói xanh phía trên, có một khối ngọc giản, lơ lửng ở giữa không trung, tản mát ra hào quang chói sáng.

Khối ngọc này giản chất liệu không giống ngọc thông thường giản, hơn nữa ngọc giản phía trên có từng đạo thần bí đường vân đan vào một chỗ, hợp thành một bức đồ án kỳ dị.

Hình vẽ này phía trên, tựa hồ đã bao hàm một cái hoàn chỉnh thiên địa, nhìn thập phần thần bí huyền ảo.

Đây chính là Hồng Mông thiên thư?

Tiêu Huyền có chút giật mình.

Là! Đây chính là Hồng Mông thiên thư......

Chúc Huyên gật đầu một cái, chợt nghi ngờ nói: Bất quá, mọi khi cái này Hồng Mông thiên thư cũng là một bộ bộ dáng phổ thông, như thế nào hôm nay lại có cảnh tượng kỳ dị như vậy, chẳng lẽ là bởi vì sư đệ ngươi đến đưa tới?

Tiêu Huyền lắc đầu, hắn mới lần thứ nhất nhìn thấy cái này Hồng Mông thiên thư, làm sao biết nguyên nhân gì.

Chúc Huyên cũng không có xoắn xuýt, trực tiếp bóp một cái pháp quyết, trong miệng thì thầm vài câu chú ngữ, khối ngọc kia đơn giản đường vân trong nháy mắt phát sáng lên, phóng ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Mà tại ánh sáng lóe lên ở giữa, từng hàng văn tự trống rỗng xuất hiện ở trong hư không, hiện ra tại Tiêu Huyền, Chúc Huyên trước mắt hai người.

Tiêu Huyền nhìn chăm chú xem, rất nhanh liền tìm tới chính mình tên.

Tiêu Huyền, xuất thân chẳng lành, không cha không mẹ, vô thân vô cố, không môn không phái......

Đại Tần lịch 1,165 năm vào ta Hồng Mông Tông, bái nhập Đệ Nhị phong......

Người này thiên phú trác tuyệt, chính là Hồng Mông Tông lịch đại đến nay, thiên tư đệ tử ưu tú nhất......

Lúc năm mười chín, đột phá Trúc Cơ cảnh giới, trở thành Đệ Thất phong trưởng lão......

Lúc năm hai mươi, dừng lại ở trúc cơ thập trọng không thể tiến thêm......

Lúc năm hai mươi lăm, ra ngoài du lịch bị kẻ xấu vây công, bản thân bị trọng thương, trở về tông sau đó phá rồi lại lập......

Văn tự đến đây im bặt mà dừng, sau đó liền không có đề cập liên quan tới Tiêu Huyền bất cứ chuyện gì dấu vết.