Chương 343: Tào tặc tên tuổi, xem như chắc chắn !.

Ha ha, không hổ là phân tâm cường giả, nhãn lực quả thật cay độc. Này đôi che vân thủ bộ, chính là tại trong một chỗ thượng cổ di tích lấy được thiên giai hạ phẩm pháp bảo.

Nhìn thấy vạn kiếm lão tổ phát hiện bí mật của mình, Hắc Bào Thự quan để lộ ra hai mắt cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn cùng vẻ bối rối, như cũ hoàn toàn như trước đây băng lãnh, thẳng thắn thừa nhận nói.

Công phòng nhất thể, đã phòng ngự pháp bảo, lại là công kích pháp bảo, đúng là bảo vật hiếm có.

Nghe được Hắc Bào Thự quan lời nói, vạn kiếm lão tổ không khỏi âm thầm gật đầu tán dương: Không hổ là Thiên giai trung phẩm bao tay pháp bảo, cho dù là tại ta thanh tước thượng quốc, cũng là không thấy nhiều tồn tại, ngươi ngược lại cũng coi là một cái nhân tài, không uổng công bản tọa đối với ngươi mắt khác đối đãi.

Hắc Bào Thự quan cười lạnh một tiếng, hỏi: Đã như vậy, vạn kiếm lão tổ còn tiếp tục hay không đâu?

Bản tọa đã thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, bất quá, ngươi nghĩ bằng vào loại thủ đoạn này liền muốn để cho bản tọa lui bước, còn xa xa không đủ.

Vạn kiếm lão tổ lạnh rên một tiếng, ngữ khí ngạo nghễ nói: Chính là nắm giữ Tiên Khí, cũng không cải biến được ngươi Nguyên Anh thập trọng thấp tu vi!

Tiếng nói vừa ra, vạn kiếm lão tổ thân hình lần nữa bùng lên mà ra, giống như quỷ mị, trong nháy mắt liền đến Hắc Bào Thự quan trước mặt.

Lần này, vạn kiếm lão tổ thi triển, cũng không lại là vừa mới đạo kia chưởng kình, mà là chập chỉ thành kiếm, từng đạo kiếm mang ngưng kết mà thành, giống như trường hồng quán nhật, cấp tốc đánh úp về phía Hắc Bào Thự quan.

Thật cường hãn kiếm ý!

Vạn kiếm lão tổ kiếm mang thật là đáng sợ, ta nếu là bị đánh trúng, chắc chắn phải chết a!

Cảm nhận được trong vạn kiếm lão tổ đạo kiếm mang này ẩn tàng đáng sợ sát ý, đám người con ngươi chợt co vào, trái tim mãnh liệt run rẩy lên, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu chi sắc.

Vạn kiếm lão tổ chính là Phân Thần hậu kỳ tu vi, công kích của hắn, như thế nào Nguyên Anh thập trọng tu sĩ có thể ngăn cản được?!

Ha ha ha, xem ra vạn kiếm thật đúng là không chịu bỏ qua đâu!

Thấy thế, hậu phương cơ lấy hiên lại là nhịn không được cười to lên, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai cùng nghiền ngẫm, tựa hồ một chút đều không lo lắng.

Lão nông, vậy ngươi liền cùng vạn kiếm thật tốt tỷ thí một chút, xem kiếm thuật của ai càng hơn một bậc!

Lời nói này truyền vào Hắc Bào Thự quan trong tai, thì thấy hắn lúc này gật đầu một cái, cổ tay khẽ đảo, một thanh đen như mực dài ba thước kiếm liền hiện lên ở trong tay của hắn, tiếp đó, hắn một cái siết chặt trường kiếm trong tay.

Hưu!

Hắc Bào Thự quan chân đạp hư không, cánh tay rung lên, một cỗ bàng bạc kiếm khí phun ra ngoài, kiếm quang lấp lóe, phảng phất ngay cả hư không đều bị xuyên thủng một cái lỗ thủng.

Sau đó, Hắc Bào Thự quan tay cầm trường kiếm, đột nhiên hướng về phía trước chém ra.

Ông!

Trường kiếm vung vẩy ở giữa, từng đạo lăng lệ kiếm cương bao phủ mà ra, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, xé rách không khí, tựa như giao long bay trên không đồng dạng, mang theo không có gì sánh kịp uy lực, hướng vạn kiếm lão tổ vị trí phóng đi.

Lại là một thanh Thiên giai trung phẩm bảo kiếm?

Đối mặt phô thiên cái địa lăng lệ kiếm cương, vạn kiếm lão tổ trong mắt cũng là lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, bất quá trên mặt vẫn như cũ như thường.

Hừ! Thiên giai trung phẩm lại như thế nào, ngươi vẫn như cũ không phải bản tọa đối thủ!

Vạn kiếm lão tổ tức giận hừ một tiếng, kiếm trong tay cầu vồng giăng khắp nơi, tạo thành từng đạo lăng lệ kiếm ảnh, ở trong hư không lưu lại từng đạo vết tích, nghênh hướng phô thiên cái địa kiếm cương.

Thương thương thương!

Cầu vồng kiếm đâm vào kiếm cương phía trên, phát ra sắt thép va chạm âm thanh, âm thanh giống như Lôi Đình vang dội đồng dạng, chấn nhiếp tâm thần.

Băng!!!

Một giây sau, Hắc Bào Thự quan chuôi này Thiên giai trung phẩm bảo kiếm, cư nhiên bị vạn kiếm lão tổ cầu vồng kiếm đập bay.

Không chỉ có như thế, vạn kiếm lão tổ cầu vồng kiếm thế đi không giảm, trực tiếp xuyên thủng Hắc Bào Thự quan bả vai, máu tươi phun ra, nhuộm đỏ nửa bên ống tay áo, đem hắn áo bào đen sấn thác càng ngày càng quỷ dị.

Ha ha! Ngươi cho rằng bản tọa cái này vạn kiếm lão tổ xưng hào như thế nào phải đến?!

Vạn kiếm lão tổ khinh miệt nhìn xem Hắc Bào Thự quan, khinh thường cười nói: Dám ở trước mặt bản tọa sử kiếm, thực sự là không biết sống chết. Nếu không phải bận tâm thái tử điện hạ mặt mũi, ngươi cho rằng mình còn có thể sống sót sao?

Tại chỗ quan chiến mọi người thấy một màn này, con mắt trợn lên, từng khỏa trái tim nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Vạn kiếm lão tổ vậy mà tay không liền đem Hắc Bào Thự quan ép chật vật như thế, thậm chí ngay cả một cọng tóc gáy đều không tổn thương một chút, thật sự là để cho bọn hắn khó có thể tin, cũng cảm giác quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Đây vẫn là vạn kiếm lão tổ thủ hạ lưu tình sao?

Phân tâm cường giả, quả nhiên kinh khủng như vậy!

Hắc Bào Thự quan trong mắt lóe lên một vòng đậm đà vẻ kiêng dè, chợt, môi của hắn hơi hơi đóng mở, phát ra thanh âm trầm thấp khàn khàn: Vạn kiếm lão tổ quả nhiên danh bất hư truyền, kiếm pháp thông thần, ta không bằng a.

Nói xong, hắn liền quay người đi đến cơ lấy hiên trước mặt, quỳ một chân trên đất nói: Thái tử điện hạ, thuộc hạ vô năng, cam nguyện lãnh phạt!

Không cần!

Cơ lấy hiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy nụ cười nghiền ngẫm: Lấy Nguyên Anh thập trọng tu vi, có thể ngăn cản phân tâm hai chiêu, đã rất đáng gờm rồi, bản cung như thế nào bởi vậy trách tội ngươi?

Tạ thái tử điện hạ khoan dung độ lượng, thuộc hạ cảm động đến rơi nước mắt!

Nghe được cơ lấy hiên lời nói, Hắc Bào Thự quan vội vàng cung kính nói, sau đó liền yên lặng đi đến cơ lấy hiên bên cạnh thân, đứng yên không nói.

Cái quỷ gì? Đơn giản như vậy liền nhận thua sao? Đây không khỏi cũng quá nhanh a?

Không nhận thua còn có thể như thế nào? Nguyên Anh đối đầu phân tâm, không chết đều phải thắp nhang cầu nguyện, chẳng lẽ ngươi còn mưu toan hắn có thể đánh thắng vạn kiếm lão tổ sao?

Nói cũng phải!

Nhìn thấy Hắc Bào Thự quan nhận túng, mọi người nhất thời sững sờ, có chút không thể tin thầm nói.

Vạn kiếm lão tổ cực kỳ đệ tử cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên là bị biến cố bất thình lình cho lộng hồ đồ rồi.

Vạn kiếm lão tổ ánh mắt tại Hắc Bào Thự quan cùng cơ lấy hiên trên thân dừng lại phút chốc, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia kinh ngạc, nhưng mà rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Tất nhiên cao thấp đã phân, thái tử điện hạ liền đem ba người kia giao ra a, bản tọa kiên nhẫn đã khô kiệt!

Nhìn thấy vạn kiếm lão tổ cái kia ngang ngược càn rỡ bộ dáng, cơ lấy hiên trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, khóe miệng nổi lên một tia lãnh khốc đường cong, không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Chúc Huyên, ôn nhu nói: Chúc cô nương, bản cung lần này là thật lực không tốt, hiện nay sợ là không thể ra sức......

Chúc Huyên đôi mi thanh tú cau lại, luôn cảm giác cơ lấy hiên thái độ có chút không ổn, nhưng mà nàng lại nói không ra nguyên nhân cụ thể, chỉ là mơ hồ cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Quả nhiên, ngay tại trong nội tâm nàng dâng lên hoài nghi nháy mắt, cơ lấy Hiên Thanh Âm liền tiếp theo vang lên.

Bất quá...... Nếu là Chúc cô nương nguyện ý đến bản cung bên trong Hành phủ làm khách, xem như Long Viêm Thái tử quý khách, nghĩ đến vạn kiếm lão tổ cũng sẽ không làm khó các ngươi!

Cơ lấy Hiên Thanh Âm mặc dù rất bình thản, nhưng mà trong đó tiết lộ ra ngoài ý vị lại là để cho trong lòng mọi người hơi rét.

Cơ lấy hiên lời nói mặc dù nghe giống như là thương lượng, kỳ thực lại ẩn hàm một tia uy hiếp hương vị, Chúc Huyên nếu là thức thời đáp ứng, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng, nếu là chấp mê bất ngộ mà nói, chỉ sợ cơ lấy hiên liền muốn buông tay bất kể!

Chẳng thể trách thự quan như thế quả quyết nhận túng, thì ra lại là thái tử điện hạ thụ ý!

Chậc chậc chậc, vì một người đàn bà có chồng, thái tử điện hạ đầu tiên là giải vây lấy lòng, lại là lợi dụ uy hiếp, thật đúng là để bụng a!

Tào Tặc tên tuổi, xem như chắc chắn!