Chương 872: Tiêu Huyền chơi đùa hỏng rồi?.

Tiêu Huyền cũng không để ý tới nữ tử áo đỏ, cổ tay chấn động, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm vèo bay đến Lâm Hải trước mặt.

Đem đen diệu thần kiếm giao cho ta!

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Lâm Hải ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, khóe miệng hiện lên một vòng mỉa mai: Muốn cầm đi hắc diệu thần kiếm, trước tiên qua ta một cửa này a.

A? Tiêu Huyền nhếch miệng lên một nụ cười, hài hước nói: Tốt lắm, ta liền dùng sự thực nói cho ngươi, cái gì gọi là chênh lệch.

Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống, chân phải trọng trọng giẫm một cái, cả người lăng không vọt lên, tay phải cầm kiếm, hướng về Lâm Hải chém tới.

Bá!

Một đạo cao vài trượng kiếm khí, giống như giao long xuất thủy, thế như chẻ tre hướng về Lâm Hải phóng đi.

Lâm Hải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hãi nhiên.

Đạo kiếm khí này thật lợi hại, không chút nghi ngờ, một khi bị đánh trúng, không chết củng phải tàn phế!

Không dám thất lễ, Lâm Hải vội vàng vung vẩy hắc diệu thần kiếm, hướng về kiếm khí ngăn cản đi qua.

Bành!

hắc diệu thần kiếm cùng kiếm khí đụng vào nhau, Lâm Hải chỉ cảm thấy một cỗ cực lớn lực đẩy đánh tới, nguyên cả cánh tay run lẩy bẩy, cơ hồ cầm không được trong tay hắc diệu thần kiếm.

Bất quá, hắc diệu thần kiếm phẩm cấp mặc dù không bằng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cao, nhưng mà nó dù sao cùng Lâm Hải Huyết Mạch tương liên, tại Lâm Hải dưới sự khống chế, như cũ củng cố vô cùng, vững vàng bảo vệ Lâm Hải toàn thân, không có chịu đến một chút thương tổn.

Thấy thế, Tiêu Huyền trong đôi mắt thoáng qua một tia vẻ kinh ngạc, sau đó khóe miệng vung lên, hài lòng gật đầu một cái: Thanh thần kiếm này quả thật không tệ!

Lâm Hải nhưng là sắc mặt âm trầm như mực, cắn răng kiên thủ, không để hắc diệu thần kiếm có bất kỳ sai lầm, bằng không, Lâm Hải căn bản không có đường sống!

Tiêu Huyền thì nhân cơ hội này, thân hình đột nhiên tăng tốc, từng đạo kiếm mang gào thét mà ra, đông đúc như mưa, hướng về Lâm Hải phô thiên cái địa công tới.

Phanh phanh phanh......

Đầy trời mưa kiếm rơi vào Lâm Hải quanh người, phát ra tiếng vang trầm nặng, mà Lâm Hải phòng tuyến lại càng ngày càng bạc nhược, chỉ lát nữa là phải không chịu nổi.

Phốc phốc!

Cuối cùng, Lâm Hải lần nữa phun ra búng máu tươi lớn, cả người bị bức phải lui ra phía sau hai bước.

Ha ha, ta nhìn ngươi còn thế nào chống cự! Tiêu Huyền cười lạnh, lần nữa bước lên phía trước đi đến.

Lâm Hải lau đi khóe miệng máu tươi, giương mắt liếc mắt nhìn không ngừng tới gần kiếm mang, ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc.

Liều mạng! Lâm Hải hít sâu một hơi, trong ánh mắt tinh mang bùng lên, thể nội linh khí sôi trào mãnh liệt tràn vào trong cánh tay, đồng thời đem hắc diệu thần kiếm để ngang trước ngực.

Đinh!

Sau một khắc, kiếm khí tới người, hắc diệu thần kiếm phát ra một đạo dễ nghe âm thanh, phảng phất là dây đàn điều khiển phím đàn đồng dạng thanh thúy du dương.

Nhưng mà, sau một khắc Lâm Hải biểu lộ chợt trở nên bắt đầu vặn vẹo, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đôm đốp loạn điệu, trên mặt lộ ra đau đớn vẻ dữ tợn.

Bởi vì hắc diệu thần kiếm, đã không cách nào lại trợ giúp Lâm Hải chia sẻ kiếm khí!

Phốc!

Lâm Hải nhịn không được, há miệng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người như bị sét đánh đồng dạng, hướng phía sau lảo đảo ngã xuống.

Ha ha, ta nói qua, ngươi không thể nào là đối thủ của ta! Tiêu Huyền đứng ở nơi đó, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lâm Hải, một bộ tư thái người thắng, nhìn xuống Lâm Hải.

Ngươi...... Khinh người quá đáng! Lâm Hải nổi giận gầm lên một tiếng, từ dưới đất nhảy dựng lên, một cổ cuồng bạo sát khí, từ cơ thể tản mát ra.

Ngươi nếu lại dám lên nửa trước bước, hôm nay ta nhất định lấy tính mạng ngươi! Lâm Hải trong giọng nói lộ ra rét lạnh sát ý.

Hừ, sắp chết đến nơi, còn to tiếng không biết thẹn! Tiêu Huyền nghe vậy, lạnh lùng hừ một tiếng.

Sau đó, hắn hai mắt run lên, một đạo sắc bén kiếm quang đâm thẳng Lâm Hải đan điền mà đến.

Không tốt! Lâm Hải giật nảy cả mình, vội vàng vung vẩy hắc diệu thần kiếm ngăn cản.

Bang!

Lâm Hải chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, cơ thể lần nữa ngửa ra sau, suýt nữa ngã quỵ.

Ha ha, không chịu nổi một kích! Nhìn thấy Lâm Hải dáng vẻ chật vật, Tiêu Huyền cười to lên.

Lâm Hải che lấy vai trái chỗ kiếm thương, mím chặt môi, không nói một lời.

Tiểu tử, thức thời liền ngoan ngoãn đầu hàng, miễn cho mất mạng! Tiêu Huyền ngạo nghễ mà đứng, giọng mang chê cười, một bộ thái độ bề trên.

Lâm Hải lại vẫn luôn cúi thấp đầu sọ, không nói gì, trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng cừu hận.

Hắn Lâm Hải cho dù thịt nát xương tan, cũng tuyệt không hướng ác nhân thỏa hiệp!

Gian ngoan không yên! Tiêu Huyền gầm lên một tiếng, chân phải hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khổng lồ áp bách chi lực lập tức tràn ngập ra.

Lâm Hải trong lòng đột nhiên chấn động, cơ thể không bị khống chế đến gập cả lưng.

Răng rắc!

Lâm Hải đầu gối quỳ trên mặt đất, chỗ đầu gối bùn đất bị sinh sinh san bằng.

Tiêu Huyền hai con mắt híp lại, quan sát Lâm Hải, trên mặt mang lạnh lùng và mỉm cười tàn nhẫn.

Tiểu tử, ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi không quỳ xuống thần phục với ta, ta sẽ đích thân hủy ngươi! Tiêu Huyền âm thanh, mang theo cực kỳ nguy hiểm hương vị.

Lâm Hải siết chặt nắm đấm, không nói một lời, nhưng mà toàn thân đã hiện đầy rậm rạp chằng chịt gân xanh, trên trán càng là hiện đầy mồ hôi mịn.

Một! Gặp Lâm Hải vẫn như cũ quật cường ngẩng đầu, Tiêu Huyền chậm rãi đưa ra một ngón tay.

Hai! khi Tiêu Huyền ngón tay sắp rơi xuống thời điểm, Lâm Hải đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, muốn rách cả mí mắt!

Lão tử liều mạng với ngươi! Lâm Hải đột nhiên rít lên một tiếng, song chưởng một lần, trong tay hắc diệu thần kiếm phóng ra hào quang rực rỡ.

Tự tìm cái chết! Nhìn xem Lâm Hải điên cuồng như vậy, Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Đi chết đi! Lâm Hải hét lớn một tiếng, một đạo cường tráng kiếm khí vạch phá bầu trời, mang theo thế tồi khô lạp hủ, ùng ùng chạy về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền bĩu môi khinh thường, tay phải hướng về Lâm Hải kiếm khí khẽ vồ.

Trong chốc lát, kiếm khí trong nháy mắt đứng im bất động, lơ lửng cách cơ thể của Tiêu Huyền xa một tấc địa phương.

Ha ha, điêu trùng tiểu kỹ! Tiêu Huyền mặt coi thường, ngón tay hướng về kiếm khí bắn ra.

Phốc!

Kiếm khí trong nháy mắt tan thành mây khói.

Mà Tiêu Huyền ngón tay uy thế còn dư không giảm, tiếp tục hướng về Lâm Hải điểm đi qua.

Không tốt! Lâm Hải thầm kêu một tiếng, lao nhanh quay người, muốn tránh né, lại phát hiện mình đã bị Tiêu Huyền uy áp khóa chặt, căn bản là không có cách di động.

Trơ mắt nhìn xem Tiêu Huyền ngón tay cách mình cổ càng ngày càng gần, Lâm Hải ánh mắt lộ ra sợ hãi thật sâu cùng không cam lòng!

Chẳng lẽ cứ thế mà chết đi sao?

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên một trận gió thổi qua, Tiêu Huyền ngón tay khoảng cách Lâm Hải cổ, vẻn vẹn còn lại cuối cùng mấy centimet!

Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ không hiểu, không rõ vừa rồi gió là nơi nào quát!

A? Bất quá rất nhanh, Tiêu Huyền biểu lộ liền ngưng trệ.

Lâm Hải cũng là sững sờ, ngay sau đó, sắc mặt hai người cũng thay đổi.

Chỉ thấy nguyên bản an tĩnh không gian, đột nhiên gợn sóng phập phồng, giống như dòng nước phun trào.

Một mảnh mê vụ, vô căn cứ sinh ra, cấp tốc lan tràn ra.

Trong sương mù, truyền ra một cỗ cường hãn vô song hấp xả lực, phảng phất muốn thôn phệ thế gian vạn vật.

Ân? Tiêu Huyền nhíu mày, trên mặt hiện ra một tia cảnh giác.

Sau đó, Tiêu Huyền ánh mắt mãnh liệt, một chưởng vỗ hướng mê vụ.

Hô......

Một cỗ kình phong bao phủ mà qua, mê vụ lại không nhúc nhích tí nào, tựa hồ căn bản không có thu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đây là thứ quỷ gì! Dù là Tiêu Huyền kiến thức rộng rãi, bây giờ cũng không nhịn được nổi lên nghi ngờ.

Mà lúc này, trong sương mù một bóng người quen thuộc, đang chậm rãi hiện ra.

Đen bóng chi danh, đại biểu cũng không phải là Thái Dương, mà là ngay cả ánh sáng mang đều có thể lực lượng cắn nuốt a!

Nữ tử áo đỏ vừa đi, một bên tự lẩm bẩm, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng trong giọng nói lại lộ ra vô tận tự tin.

Mà nghe lời này, Tiêu Huyền nhưng lại không cảm thấy có cái gì kinh ngạc, ngược lại là như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Hắn mặc dù chưa bao giờ sử dụng tới hắc diệu thần kiếm, nhưng khi đó tại đen bóng thần kiếm trong không gian, cùng Lâm gia một cái khác tổ tiên tàn hồn giao chiến thời điểm, liền đã phát giác thanh thần binh này thuộc tính đặc biệt.

Hắn nắm giữ thôn phệ chi lực, có thể thôn phệ thiên hạ vạn vật.

Mà Trĩ Nô tu vi không đủ, tạm thời không có cách nào đem đen bóng thần kiếm uy lực chân chính phát huy ra, đến mức Tiêu Huyền cũng không được chứng kiến thôi.

Bất quá, bây giờ nữ tử áo đỏ thôi phát đen bóng thần kiếm sức mạnh, sớm đã có đoán Tiêu Huyền cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Chung quanh mê vụ lan tràn ra, giống như một mảnh bóng tối vô tận, càng là đem bốn phía tia sáng đều nuốt chửng lấy đi vào, nguyên bản trắng sáng không gian, chỉ một thoáng rơi vào trong tối om đưa tay không thấy được năm ngón.

Hơn nữa theo khói đen dần dần tới gần, Tiêu Huyền vậy mà không hiểu sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác, toàn thân không tự chủ được kéo căng, như lâm đại địch.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, cũng không phải là Tiêu Huyền đối với cái này mê vụ sinh ra kiêng kị, mà là đối với cái này mê vụ bản thân một loại e ngại.

Hắn cảm thấy, cái này mê vụ lực lượng chân chính cũng không giống như là thôn phệ, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, so thôn phệ càng phải quỷ dị cùng cường đại hơn rất nhiều.

Đối với cái này, Tiêu Huyền nội tâm dâng lên một hồi hoang đường, đơn giản không dám tin!

Phải biết, hắn đã lĩnh ngộ vô địch pháp tắc, mặc dù còn cần phải chờ xâm nhập cảm ngộ, nhưng có pháp tắc gia trì, cho dù thật sự gặp phải thượng cổ tiên thần, tâm cảnh của hắn cũng không khả năng xuất hiện dù là một tơ một hào sợ hãi cùng ba động.

Mà bây giờ chỉ là một đoàn mê vụ, vậy mà để cho Tiêu Huyền sinh ra sợ hãi ý niệm, đơn giản không thể tưởng tượng.

Ngay tại Tiêu Huyền trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, nữ tử áo đỏ chậm chạp ưu nhã đi dạo, tản bộ, từ trong sương mù đi ra.

hắc diệu thần kiếm mặc dù thuộc về Hồng Vân tiên tông, phẩm cấp nhìn cũng không phải là đặc biệt cường đại, nhưng đưa nó luyện chế được người, lại là ngang dọc chư thiên vạn giới hư Uyên Tiên Đế. Nữ tử áo đỏ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong giọng nói tràn đầy bình tĩnh cùng lạnh lùng.

A? Tiêu Huyền nghe, hơi nhíu mày, con mắt lập loè kinh ngạc cùng không hiểu.

Hư Uyên Tiên Đế luyện chế?

Hư Uyên Tiên Đế là ai?

Tiêu Huyền đương nhiên biết, đó là chư thiên vạn giới, duy nhất có thể cùng thiên đạo so tay cảnh giới siêu cấp cường giả!

Chỉ có điều, tại Tiêu Huyền xem ra, hư Uyên Tiên Đế cường đại nhân vật, làm sao lại luyện chế một kiện chỉ là Thiên giai pháp bảo đâu?

Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường!

Ngươi cho rằng không thể tưởng tượng nổi? Nữ tử áo đỏ tựa hồ đoán được Tiêu Huyền ý nghĩ, cười nhạt một tiếng, thuận miệng hỏi.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng: Ngươi nếu biết hư Uyên Tiên Đế, hẳn là cũng nghe nói qua sự tích của hắn, ta thực sự không nghĩ ra hắn tại sao lại hạ mình luyện chế dạng này một thanh kiếm.

Nữ tử áo đỏ lắc đầu: Cái này ta chính xác không rõ ràng, có lẽ chỉ có Tiên Đế bản thân biết chưa!

Bất quá......

Tuy nhiên làm sao? Tiêu Huyền gặp nữ tử áo đỏ lời nói xoay chuyển, lập tức giật mình trong lòng.

Ta tin tưởng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu!

Nói xong, nữ tử áo đỏ cánh tay lắc một cái, chung quanh quỷ quyệt mê vụ trong nháy mắt khuếch trương mấy lần, trong chớp mắt liền đem Tiêu Huyền bọc lại.

Tiêu Huyền con ngươi đột nhiên co lại, lập tức vận đủ linh khí, chống lên hộ thể cương khí.

Nhưng mà, chuyện để cho hắn khiếp sợ lần nữa xảy ra.

Chính mình cái kia cực kỳ cường hãn hộ thể cương khí, vậy mà tại trong sương mù như bùn ngưu vào biển, trong khoảnh khắc liền đã mất đi liên hệ, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cái này...... Làm sao có thể!

Tiêu Huyền lập tức cả kinh, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bao phủ trong lòng, làm hắn toàn thân lông tơ tạc lập!

Ông!

Đúng lúc này, trong sương mù đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Một cỗ cực độ khí tức âm sâm tràn ngập ra, lệnh Tiêu Huyền tim đập loạn không ngừng, giống như là rơi vào kẽ nứt băng tuyết.

Đây là cái gì? Tiêu Huyền hút mạnh một luồng lương khí, cái trán thấm ra tầng tầng mồ hôi rịn.

Sưu!

Đột nhiên, trong sương mù xông ra một đạo mờ mờ cột sáng, trực tiếp bắn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền hai mắt trừng một cái, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm huy vũ liên tục, ở trước ngực bố trí xuống trọng trọng kiếm mang che chắn.

Oanh!

Màu xám cột sáng đập nện tại trên che chắn, bộc phát ra nổ kịch liệt, toàn bộ không gian đều run một cái.

Răng rắc!

Kiên cố vô cùng màn kiếm che chắn, càng là từng khúc rạn nứt ra.

Làm sao có thể! Tiêu Huyền tròng mắt kém chút lòi ra, hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng tưởng tượng không đến, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo, vậy mà không chịu được như thế nhất kích!

Phốc phốc!

Lại là một tiếng vang giòn, Tiêu Huyền cuối cùng không chịu nổi công kích, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy.

Mà thân hình hắn lảo đảo lui lại mấy bước, kém chút té ngã trên đất.

Ta chơi đùa hỏng rồi?