Chương 426: Chỉ có bị Tiêu Huyền một chiêu miểu sát phần?.

Cơ lấy hiên lạnh rên một tiếng, hai tay nắm chắc bảo đao, trên dưới quanh người hiện ra cuồn cuộn năng lượng màu vàng óng, khiến cho cả người khí chất, trở nên càng sắc bén, kiên cường.

Mười tuổi Kim Đan, mười tám tuổi thành tựu mười lôi Nguyên Anh, loại người này, vô luận là ở đâu, cũng là đứng đầu nhất thiên tài, chính là Tiên Đình trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Nhưng mà, lúc này cơ lấy hiên khi nhắc đến hắn cái kia phụ hoàng, lại là lộ ra cực kỳ khinh thường, thậm chí là tràn ngập một loại miệt thị.

Đủ để chứng minh, hắn hoặc là đối với hắn người cha kia chán ghét tới cực điểm, hoặc là thiên phú của hắn so với phụ thân của hắn càng thêm yêu nghiệt.

Ta từng nghe Tư Đồ Trận nói qua một kiện quái sự, đó chính là tại hai mươi năm trước, hắn từng tại trong hoàng cung cảm thấy một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm, mà cỗ khí tức kia, dường như là đến từ Đông cung, nhưng lúc ấy, Tư Đồ Trận chỉ cho là là trong hoàng thất một cái nào đó tổ tông cấp bậc đại nhân vật, cho nên liền cũng không có để ở trong lòng.

Lúc này, một mực yên tĩnh nhìn xem tình thế phát triển Nông Y Y bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Hai mươi năm trước? Ta tựa hồ cũng có chút ấn tượng, lúc đó Tư Đồ Trận độc tài triều chính, có thể nói là hăng hái, nhưng bỗng nhiên có một ngày lại trở nên uể oải suy sụp, giống như nhận lấy đả kích......

Một bên Chúc Hồng nghe nói như thế, thần sắc đột nhiên chấn động, trong mắt lóe ra từng đạo tinh mang.

Không tệ! Chính là bởi vì một lần kia về sau, Tư Đồ Trận liền bắt đầu trở nên điệu thấp rất nhiều, phía trước Tư Đồ Trận một mực nhắc nhở ta mặc dù nắm giữ hợp thể nhân tiên thực lực, nhưng cũng không cần phô trương quá mức, Long Viêm hoàng thất nội tình thâm hậu, không phải chúng ta có thể trêu chọc...... Ta đã từng dò xét qua mấy lần, đều là không có phát giác được hắn nói tới loại khí tức kia, cũng vẫn không có nghĩ sâu vào!

Nông Y Y nói, nhìn xem trước mắt cơ lấy hiên, đáy mắt thoáng qua mấy phần ngưng trọng, tiếp tục nói: Lại là không nghĩ tới, thì ra đây hết thảy cũng là cơ lấy hiên...... Hắn giấu đi quá sâu, kể từ đi tới Long Viêm thượng quốc, hắn là cái thứ nhất, không đúng, hắn là thứ hai cái để cho ta đánh đáy lòng bên trong cảm thấy sợ hãi người......

Tiêu Huyền là cái thứ nhất, cơ lấy hiên chính là thứ hai cái.

Hơn nữa, trong nội tâm nàng ẩn ẩn cảm thấy cơ lấy hiên thậm chí so Tiêu Huyền càng thêm nguy hiểm!

Tê......

Chúc Hồng cha con 3 người nghe đến đó, cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, khắp khuôn mặt là khó che giấu hãi nhiên.

Bọn hắn cũng biết Nông Y Y thực lực là hợp thể cảnh nhân tiên, đủ để quét ngang toàn bộ Long Viêm thượng quốc.

Nhưng mà, liền Nông Y Y nhân vật như vậy, đối với cơ lấy hiên, cũng là một bộ giữ kín như bưng bộ dáng.

Có thể tưởng tượng được, cái này cơ lấy hiên thực lực, đạt đến kinh khủng bực nào độ cao.

Nghĩ đến đây, trong mắt Chúc Huyên không khỏi toát ra vẻ kinh hoảng.

Cái kia phu quân đối đầu cơ lấy hiên, phần thắng có thể có bao nhiêu?

Chúc Huyên nhìn xem Tiêu Huyền, hỏi trong lòng lo lắng nhất vấn đề.

Phần thắng...... Không cao......

Nông Y Y lắc đầu, mặc dù Tiêu Huyền có thể đánh bại chính mình, nhưng mình kiếm pháp phương diện bị Tiêu Huyền khắc chế, lại bởi vì một ít nguyên nhân không phát huy ra thời kỳ toàn thịnh thực lực, bởi vậy nàng cho rằng Tiêu Huyền đối đầu cùng với chọn phần thắng, tối đa chỉ có khoảng ba phần mười.

Nghe được đáp án này, Chúc Huyên cha con trong lòng ba người lập tức nặng trĩu.

Ha ha ha...... Tiêu Huyền, ngươi thật sự quá coi thường ta đi?

Cơ lấy hiên cười điên cuồng nói: Thiên phú của ngươi đích xác rất mạnh, nhưng ngươi là quá khinh thường ta, nói cho ngươi a, lần này ngươi chính là có bản lĩnh thông thiên, cũng đừng hòng sống lấy rời đi nơi đây!

Ngươi xác định?

Tiêu Huyền nghe vậy khóe miệng nổi lên một tia trêu tức.

Ha ha......

Cơ lấy hiên ngạo mạn cười hai tiếng.

Tốt! Vừa vặn vừa mới cùng Nông Y Y không có đánh tan hưng, bây giờ liền cùng ngươi thật tốt chơi chơi!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền bắt đầu từ trữ vật giới chỉ bên trong huy sái ra mấy vạn khối cực phẩm linh thạch, phân tán các nơi.

Chợt tay kết pháp quyết, một đạo trong suốt lồng ánh sáng chính là vô căn cứ hiện lên, đem bốn phía hư không đều cho cầm giữ.

Cơ lấy hiên lông mày nhướn lên, cũng là đi theo tay kết pháp quyết, cái kia một đạo trong suốt lồng ánh sáng tại hắn linh khí quán chú phía dưới, trở nên càng thêm ngưng thực.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền cùng cơ lấy hiên liếc nhau, đều là lộ ra nhàn nhạt cười lạnh.

Hai người đều mang tâm tư, cũng không muốn bị ngoại nhân phát giác ở đây sắp bộc phát một hồi đại chiến kinh thiên, cho nên ăn ý liên thủ bày ra một cái siêu cường ngăn cách trận pháp, khiến cho hết thảy chung quanh đều lâm vào phong bế trạng thái.

Cơ lấy hiên nhìn xem trước mặt Tiêu Huyền, ánh mắt trở nên băng lạnh, lạnh giọng quát lên: Đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền chơi với ngươi thống khoái!

Hảo!

Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên, từng bước đi ra, quanh thân khí thế như núi cao biển rộng, trong nháy mắt áp bách hướng đối phương.

Cơ lấy hiên đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, từng bước đi ra, người run một cái, khí thế trên người vậy mà xông thẳng cửu tiêu, cùng Tiêu Huyền khí thế khó phân trên dưới.

Ầm ầm!

Hai người khí thế, ở giữa không trung va chạm, dẫn phát nổ tung to lớn âm thanh vang lên, không gian đang kịch liệt run rẩy, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, khiến cho phụ cận hư không đều vặn vẹo.

Khí thế công kích, như là thật, lẫn nhau giằng co không xong.

Thật lâu, hai người rốt cục cũng ngừng lại, riêng phần mình lui về sau một bước.

Tiêu Huyền cùng cơ lấy hiên đều thu liễm lại khí thế.

Xem ra, ta vẫn đánh giá thấp ngươi......

Cơ lấy hiên ánh mắt che lấp, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, nói: Ta vẫn xem thường ngươi, thực lực của ngươi, so với trong tưởng tượng càng mạnh hơn một chút, bất quá, cái này còn xa xa không đủ, muốn giết chết ngươi, ta có đầy đủ lòng tin!

Nói xong, cơ lấy hiên con mắt híp lại, toàn thân trên dưới khí thế lần nữa kéo lên, giống như một đầu nổi giận dã thú, để cho người ta không dám nhìn gần.

Tiêu Huyền cũng đồng dạng khí thế như núi, không rơi vào thế hạ phong.

Lần này, giữa hai người không có giữ lại chút nào, toàn lực bạo phát.

Trong lúc nhất thời, phiến khu vực này đều đang run rẩy, từng đạo khe hở chậm rãi lan tràn ra, khiến cho bốn phía mặt đất rạn nứt ra, tạo thành mạng nhện đồng dạng, lít nha lít nhít.

Rống!!!

Gầm lên giận dữ truyền khắp phía chân trời, cơ lấy hiên khí thế trên người, thế mà ở giữa không trung hóa thành một đầu toàn thân ngọn lửa long, kéo theo từng đạo gió lốc gào thét, phát ra làm cho người sợ hãi tiếng xé gió, trực tiếp hướng Tiêu Huyền nhào tới.

Long?

Nhìn thấy đầu này toàn thân màu đỏ thắm quái vật khổng lồ, Tiêu Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Long Viêm Long Viêm, quả thật lợi hại.

Tiêu Huyền thầm khen một câu, trong đôi mắt cũng là hiện ra nồng nặc hứng thú, ngay sau đó, quanh người hắn một hồi khí lưu phun trào, trên thân cái kia giống như thực chất tầm thường khí thế, lại là bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Xì xì xì......

Lôi Đình dòng điện lóng lánh, tại bên cạnh Tiêu Huyền du tẩu, đôm đốp vang dội, trong nháy mắt, trên người hắn khí thế cũng là hóa thành một đầu toàn thân lôi quang lượn quanh màu trắng long ảnh, hướng về cái kia màu đỏ thắm long ảnh nghênh đón, hai cỗ uy thế ngập trời đánh tới cùng một chỗ.

Ầm ầm......

Một hồi tiếng nổ đùng đoàng vang vọng dựng lên, cái kia hai đầu long ảnh, càng là cứng rắn đụng vào nhau, lẫn nhau triền đấu, trên không trung lôi xé vô cùng kịch liệt, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Theo song long giao phong, trên không mây mù cũng bắt đầu bị khuấy động, từng vòng gợn sóng hướng bốn phía rạo rực mà đi, phảng phất là nước gợn sóng, rạo rực ra ngoài, để cho da đầu người ta tê dại.

Cái này phương viên phạm vi trăm trượng bên trong, hư không đều bị cắn nát, từng đạo nhỏ xíu khe hở ở trong hư không lan tràn ra, nhìn Chúc Huyên bọn người tim đập nhanh không thôi.

Thật cường hãn, vẻn vẹn chỉ là khí thế giao phong, liền có thể làm ra to lớn như thế động tĩnh, cái này Tiêu Huyền quả thật là cường hãn dị thường, bất quá chỉ là phân tâm Tam Trọng cảnh, lại có thể hòa hợp thể Tam Trọng cảnh cơ lấy hiên ngang vai ngang vế, đây chính là ròng rã 10 cái cảnh giới khoảng cách a!

Nông Y Y nhìn xem hai người giao thủ, trong lòng hãi nhiên, trong mắt tràn đầy rung động.

Bởi vì có ngăn cách trận pháp tại, Tiêu Huyền cùng cơ lấy hiên cũng không có điều kiêng kị gì, toàn lực bạo phát xuống, cũng không đi tận lực ẩn giấu tu vi.

Bởi vậy, Nông Y Y mới có thể nhìn ra hai người chân thực cảnh giới.

Này...... Cái này sao có thể, Tiêu Huyền chỉ có phân tâm Tam Trọng cảnh thực lực, nhưng mà hắn lại có thể hòa hợp thể Tam Trọng cảnh cơ lấy hiên liều cái lực lượng ngang nhau!

Chúc Hồng thấy cảnh này, cũng là không dám tin trợn to hai mắt.

Hắn biết Tiêu Huyền thực lực bất phàm, nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại mạnh như thế!

Mà cơ lấy hiên, tại thời khắc này cũng là chấn động vô cùng.

Phải biết, hợp thể là đem khí huyết, Nguyên Anh, nguyên thần ba dung hợp lại cùng nhau, giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau, lại có thể bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, khiến cho thủ đoạn của tu sĩ đề thăng cao hơn cấp bậc.

Cho nên, hợp thể cảnh đối với Phân Thần cảnh, mặc dù chỉ có một cảnh giới kém, nhưng thực lực chênh lệch lại là biết bao chi lớn?

Nếu không, Phân Thần cảnh vì cái gì chỉ có thể gọi là tu sĩ, nhưng hợp thể cảnh lại có thể được xưng là nhân tiên?

Đây chính là phàm nhân cùng tiên nhân đường ranh giới.

Nhưng mà, Tiêu Huyền đã có thể bằng vào phân tâm Tam Trọng cảnh, cùng hắn cân sức ngang tài, có thể thấy được Tiêu Huyền cường đại, thực sự là kinh khủng đến làm cho người kinh hãi run rẩy trình độ.

Nếu là hai người cùng giai, hắn chẳng phải là chỉ có bị Tiêu Huyền một chiêu miểu sát phần?