Chương 877: Tử Vong lĩnh vực, tử vong Ma Châu.

Hắc hắc, hôm nay ngươi hẳn phải chết! Thấy vậy, nữ tử áo đỏ nhếch miệng nở nụ cười.

Phải không? Tiêu Huyền hơi nhíu mày, tay hắn quyết đưa ra, tại hư không khắc hoạ, một cái minh văn hiện lên, cái kia minh văn phóng ra quang huy chói mắt, biến thành một màn trời, chắn trước mặt của hắn, đồng thời, tay trái hắn dẫn dắt, buộc vòng quanh một cái trận đài.

Trong lúc này, Tiêu Vân minh văn khắc hoạ hoàn tất.

Một cái minh văn trận đài lộ ra.

Khi cái trận đài này thành hình, một cỗ sức mạnh mênh mông ba động tùy theo tràn ngập ra.

Những cái kia minh văn tụ tập cùng một chỗ, biến thành một cái phù văn hộ thuẫn.

Lá chắn bảo vệ này quang hoa rạng rỡ, phát ra một cỗ khiếp người khí tức.

Thùng thùng!

Cái kia tử vong Ma Liên phóng tới, đụng vào phù văn này trên lá chắn bảo vệ, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, từng đạo gợn sóng nhấc lên.

Đáng tiếc, lá chắn bảo vệ này phòng ngự cường đại, cũng không có bị phá nát.

Cái này...... Tại sao có thể như vậy? Nhìn đến một màn này, nữ tử áo đỏ nhíu lông mày lại

Nàng cái này tử vong Ma Liên công phạt đủ để quét ngang Đại Thừa Cảnh tu giả, bây giờ lá chắn bảo vệ này thế mà bình yên vô sự.

Cái này khiến nàng không khỏi ngược lại hút một hơi khí lạnh, trước mắt nam nhân này minh văn tạo nghệ cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên rồi a?

Ngươi lá chắn bảo vệ này có thể ngăn cản bao lâu đây? Nữ tử áo đỏ hơi lộ chần chờ, chợt âm thanh lạnh lùng nói.

Ngăn cản bao lâu, cũng phải ngươi có thể rách mới được. Tiêu Huyền từ tốn nói.

Hừ, vậy liền để ngươi kiến thức một chút ta thực lực chân chính. Nghe vậy, nữ tử áo đỏ khóe miệng nhấp động, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo kiều.

Tử vong Ma Liên, mở! Nữ tử áo đỏ tay ngọc xoay chuyển, một đóa Ma Liên hiện lên ở giữa không trung, cái kia Ma Liên phóng ra chói mắt ma quang, giống như một vầng loan nguyệt.

Tại cái này Ma Liên bên trên có U Vụ lượn lờ, những cái kia U Vụ, như là tử vong chi khí, bao phủ bát phương.

Cái này Ma Liên rất lớn, có trăm trượng lớn nhỏ, như một tòa núi lớn, lơ lửng tại hư không, phóng xuất ra khiếp người ma uy.

Ma Liên mở khải, có một cỗ khí thế kinh khủng tràn ngập ra.

Cảm thụ được cái kia Ma Liên khí tức ba động, Tiêu Huyền nhíu mày, So bên trong tưởng tượng ta khó đối phó a!

Vừa rồi nữ tử này hiển nhiên là đang thử thăm dò hắn.

Mà bây giờ, lại bắt đầu toàn lực thôi động cái này tử vong Ma Liên, nghiễm nhiên đã không có chơi đùa ý tứ.

Tử vong Ma Liên, cho ta trấn áp! Nữ tử áo đỏ gằn từng chữ, phun ra lời nói lạnh như băng.

Hưu!

Lập tức, cái kia tử vong Ma Liên run lên, hóa thành một đạo ma quang, chính là hướng về Tiêu Huyền nghiền ép mà đến.

Cái này Ma Liên lóe lên, chính là xuất hiện ở Tiêu Huyền trước người.

Diệt! Thấy vậy, Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, tay hắn cầm ngón tay mềm, đột nhiên hất lên, biến thành một đạo kiếm quang, chém về phía cái kia Ma Liên.

Phanh!

Khi ngón tay mềm chạm đến Ma Liên lúc, nơi đó lập tức có ma quang bắn ra.

Sau đó, một cỗ cường đại sức mạnh khiến cho ngón tay mềm bắn bay.

Cái này khiến Tiêu Vân trong lòng nghiêm nghị, Quả nhiên cường đại!

Cho dù hắn kiệt lực ra tay, vẫn không có đem rung chuyển.

Cái này khiến hắn cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Ha ha, tiểu tử, cái này tử vong Ma Liên thế nhưng là từ tử vong chi khí thai nghén mà sinh, ngươi lấy cái gì cùng nó đấu? Nữ tử áo đỏ dữ tợn nở nụ cười, nàng tay ngọc vung lên, thao túng tử vong Ma Liên, lần nữa hướng về Tiêu Huyền nghiền ép mà đến.

Ầm ầm!

Tử vong Ma Liên di động, hư không đều tại sụp đổ, một khu vực như vậy, ma quang tàn phá bừa bãi, tiêu diệt hư không, muốn nuốt hết Tiêu Huyền.

Đáng chết. Tiêu Huyền nhíu mày, tử vong Ma Liên mạnh mẽ quá đáng, để cho hắn cảm nhận được cực lớn áp bách.

Nếu là tùy ý nó nghiền ép mà đến, cái kia kết cục, đem không thể tưởng tượng nổi.

Phá cho ta! Tiêu Huyền do dự, hai tay của hắn vũ động, ở trước ngực khắc họa ra một cái phức tạp đồ án.

Tụ Nguyên trận! Tại lòng bàn tay của hắn, quang văn xen lẫn, diễn hóa ra một cái trận đài.

Khi cái này trận đài ngưng kết, cả khu vực thiên địa nguyên khí tất cả tụ hợp vào ở trong.

Lập tức, Tiêu Huyền bên trong đan điền Nguyên Anh vận chuyển, tản mát ra bàng bạc tinh thuần nguyên khí.

Loại này nguyên khí quá nồng đậm, so với ngoại giới nồng đậm mấy lần.

Đây là bởi vì đây là Tiêu Huyền bản mệnh cội nguồn, hắn đã sớm đem phiến thiên địa này thiên địa nguyên khí luyện hóa.

Hô hô!

Chỉ là ngắn ngủi trong chớp mắt, chung quanh đây thiên địa nguyên khí liền tụ tập ở Tiêu Huyền trước người.

Sau đó những thứ này thiên địa nguyên khí giống như thủy triều chui vào hắn phía trước trong trận đài.

Ông!

Cũng liền vào lúc này, Tiêu Huyền phía trước trận đài sáng lên ánh sáng trạch.

Sau đó, tại cái này trận đài mặt ngoài, đủ loại phù văn nhúc nhích, lại biến thành từng cái trường long.

Rống!

Khi những phù văn này xen lẫn, biến thành một con rồng sau, chính là gào thét một tiếng, nhào về phía cái kia tử vong Ma Liên.

Cái này trường long sinh động như thật, giống như Chân Long hàng thế, cấp độ kia khí thế, xa không phải lúc trước ngưng tụ trận đài có thể so sánh.

Vẻn vẹn trong chốc lát, cả hai gặp nhau, có trầm đục truyền ra, cái kia cuồn cuộn Dư Ba khuếch tán ra, khiến cho hư không lõm, nổi lên trọng trọng gợn sóng.

Loại ba động này, làm cho hồng y nữ tử kia tim đập nhanh, vội vàng thối lui.

Sau đó, vùng hư không kia, ma quang tán loạn, có ngập trời Dư Ba đánh thẳng tới, khiến cho nữ tử áo đỏ thân thể lảo đảo lùi lại, kém chút rơi xuống vào hư không.

Đợi đến nữ tử áo đỏ ổn định thân hình, nàng ngóng nhìn mà đi lúc, không khỏi lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Lúc này, nơi đó tia sáng thu lại, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Tử vong Ma Liên bị phá? Thấy vậy, nữ tử áo đỏ ngẩn ra một chút.

Gia hỏa này, lại còn cất dấu át chủ bài?

Nữ tử áo đỏ lẩm bẩm nói, Không biết hắn còn có thể không tiếp tục thôi động trận pháp này, tử vong của ta Ma Liên còn có dư lực, trận chiến đấu này, có lẽ còn có cơ hội lật về thế yếu.

Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt lóe lên, tâm niệm khẽ động, tử vong Ma Liên lại hiện lên.

Diệt! Nữ tử áo đỏ khẽ quát một tiếng, cái kia Ma Liên lần nữa lao đi, giết hướng Tiêu Vân.

Tiêu Vân ngẩng đầu, nhìn hướng cái kia Ma Liên, hắn hít một hơi thật sâu, tâm thần khẽ động, lại có một khỏa trận bàn hiện lên.

Cái này trận bàn tỏa ra ánh sáng mông lung văn.

Khi cái này trận bàn hiện lên, từng cái trường long bắt đầu từ trận kia địa bàn xông ra.

Ngao ô!

Lập tức, trong hư không long ngâm chấn động cửu tiêu, cái này trường long giương nanh múa vuốt, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt nhào về phía cái kia tử vong Ma Liên.

Những thứ này trường long sinh động như thật, như Chân Long lâm trần, mỗi một đầu trường long, đều tựa hồ ẩn chứa vạn quân chi lực, muốn đem cái kia Ma Liên cho đánh tan.

Oanh!

Cuối cùng, một tiếng vang thật lớn truyền ra, cái kia Ma Liên trực tiếp nổ tung, biến thành đầy trời màu đen ma quang tiêu tan ở chân trời.

Đồng thời, những cái kia trường long cũng là đều tán loạn.

Cái này...... Khi cái này Ma Liên nổ tung, nữ tử áo đỏ trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt đẹp của nàng trở nên trắng bệch, Tử vong Ma Liên, lại bị đánh tan.

Bây giờ, nàng cảm giác linh hồn của mình phảng phất bị rút ra nhục thể, tung bay ở hư không.

Sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy.

Tử vong Ma Liên chính là nàng hao phí vô tận tâm huyết bồi dưỡng được chí bảo.

Bây giờ bị phá hủy, nàng cái kia tâm thần cũng là bị phản phệ, một bộ lung lay sắp đổ bộ dáng.

Ngươi bại! Tiêu Huyền đứng thẳng trong hư không, hắn ánh mắt bễ nghễ, nhìn xuống sắc mặt kia trắng bệch nữ tử áo đỏ.

Ta thua rồi? Nữ tử áo đỏ ngẩng đầu, cái kia lông mi thật dài chớp động, nàng cái kia con mắt chăm chú nhìn Tiêu Vân, hàm răng hơi cắn, đạo, Không tệ, ta thua, nhưng ta cũng sẽ không chịu thua.

Đã ngươi dám cùng ta một trận chiến, nên làm tốt rơi xuống chuẩn bị.

Tử Vong lĩnh vực —— Ngưng! khi lời nói rơi xuống, nữ tử áo đỏ cái kia thủ quyết dẫn dắt, một cái hạt châu hiện lên ở bên cạnh.

Hạt châu này toàn thân đen như mực, tản mát ra âm trầm tử vong chi lực.

Hô hô!

Lập tức, một cái âm trầm lĩnh vực trống rỗng xuất hiện, đem Tiêu Huyền vây khốn.

Lĩnh vực này ở trong, tràn ngập tử vong chi lực.

Loại lực lượng này, có thể ăn mòn tu giả Huyết Mạch cùng linh căn.

Thậm chí, nó còn có thể ăn mòn linh hồn.

Cho dù là Độ Kiếp cảnh tu giả, cũng rất khó ngăn cản cái này tử vong chi lực.

Đây là...... Nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện lĩnh vực, Tiêu Huyền nhíu mày.

Tử Vong lĩnh vực —— Phong ấn! Cũng liền tại Tiêu Vân nhíu mày thời điểm, nữ tử áo đỏ nhếch miệng lên dữ tợn đường cong.

Chợt, nàng cái kia um tùm tay ngọc cách không nắm chặt.

Ông!

Lập tức, viên kia hạt châu quang hoa lấp lóe, có một cỗ mênh mông tử vong chi lực rót vào lĩnh vực này ở trong.

Đây là tử vong Ma Châu, là lấy tài liệu đặc biệt chế tạo, có được tử vong ma lực, đủ để giam cầm tâm thần của người ta, gò bó người huyết nhục......

Trong lúc nói chuyện, cái này nữ tử áo đỏ bước chân di chuyển, hướng đi phía trước.

Nàng cái kia đồng tử chỗ sâu, lập loè lạnh lùng hàn ý, như muốn cắn người khác.