Chương 639: Thẳng tiến không lùi, lấy kiếm ngăn địch!.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Phàm mấy người đều là âm thầm kinh hãi, mặc dù chỉ là nhất thức đơn giản đao pháp, không có linh khí gia trì, nhưng ở trong mắt bọn họ, một đao này uy lực tuyệt đối không thua gì Kim Đan cảnh tu sĩ một kích toàn lực, đã đạt đến hóa cảnh.

Cái này cũng là bình thường, dù sao hắc ưng từ tu luyện bắt đầu, liền đã tu hành chiêu này đao pháp, thiên niên tuế nguyệt đi qua, cũng sớm đã thoát ly đao pháp bản thân gông cùm xiềng xích, đạt đến một cái khác cấp độ.

Một thức này, tên là đoạn lưu bá đao, chính là giới tu luyện cực kỳ nổi danh đao pháp, tục truyền đao pháp này tu luyện đến cảnh giới tối cao, khai sơn đoạn hải không thành vấn đề, lại có kinh khủng tu vi tăng thêm, phá toái hư không cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

Hắc ưng chìm đắm đao pháp này rất lâu, tự nhiên đã đạt đến mượt mà tự nhiên cảnh giới.

Bởi vậy, một đao này chém ra, kinh khủng tuyệt luân.

Chẳng thể trách ngươi dám can đảm khiêu chiến bản tôn, nguyên lai là có chỗ dựa dẫm a!

Nhìn qua hắc ưng thi triển ra đoạn lưu đao pháp, trong mắt Chu Tiểu Tiểu lập loè một vòng tinh mang, lập tức khẽ quát một tiếng, kiếm trong tay mang bắn mạnh mà ra, hướng thẳng đến hắc ưng thế công nghênh đón tiếp lấy.

Chu Tiểu Tiểu một kiếm này đồng dạng không có rực rỡ, thân pháp cũng sắp đến kinh người, hoảng hốt ở giữa, càng là khiến người ta cảm thấy cả người nàng đã cùng trường kiếm trong tay hòa làm một thể, giống như lưu tinh xẹt qua trường không.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, cũng đã đi tới hắc ưng phụ cận.

Phanh!

Một cái va chạm về sau, thân hình của hai người không lùi, chiến làm một đoàn.

Hắc ưng thế công bá đạo vô song, Chu Tiểu Tiểu công kích càng là lăng lệ hung hãn, đao kiếm giao thoa, càng là sinh ra từng đạo ánh lửa, ở giữa không trung xẹt qua từng đạo hoa mỹ đường vòng cung, tựa như pháo hoa đồng dạng.

Nhìn đến đây, Diệp Phàm đám người trong lòng lập tức hơi kinh hãi.

Giao phong bên trong, bọn hắn vậy mà không có thấy rõ Chu Tiểu Tiểu đến tột cùng dùng loại nào kiếm thuật, chỉ là thấy được từng đạo xốc xếch kiếm ảnh.

Bất quá nhìn thấy trong sân đao quang kiếm ảnh sau đó, trong lòng của bọn hắn, không khỏi hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Hai người không có tu vi gia trì, một chiêu một thức ở giữa thế mà nhanh đến mức để cho người ta khó mà thấy rõ, vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt, liền đã đối bính ngàn chiêu, có thể thấy được hai người đối với tự thân võ kỹ đã đạt đến một cái phi thường kinh người trình độ.

Thật là lợi hại kiếm quyết!

Hắc ưng con ngươi hơi co lại, trong lòng thầm giật mình, hắn không nghĩ tới, Chu Tiểu Tiểu thực lực, thế mà so với hắn dự đoán ở trong cao hơn quá nhiều.

Nguyên bản cho là mình đã đạt đến đối với đao pháp nắm giữ, cũng có thể đem Chu Tiểu Tiểu đánh bại, ai có thể nghĩ, tại ngắn ngủi này mấy chục hơi thở thời gian bên trong, Chu Tiểu Tiểu từ lúc mới bắt đầu không thích ứng, đến bây giờ thành thạo điêu luyện.

Cả người thể xác tinh thần đã hoàn mỹ hòa tan vào kiếm pháp ở trong, đạt đến một tia phản phác quy chân hương vị, thậm chí dần dần bắt đầu áp chế chính mình.

Cái này Chu Tước Chân Quân, quả nhiên không hổ là Chu Tước Chân Quân!

Hắc ưng trong lòng cảm thán nói, theo sau chính là cắn chặt răng, một bên thi triển đoạn lưu bá đạo đối kháng Chu Tiểu Tiểu thế công, đồng thời tâm niệm khẽ động, hai tay cầm đao, chém về phía Chu Tiểu Tiểu phần eo.

Keng keng keng......

Liên tục mấy tiếng giòn vang, hắc ưng trường đao trong tay, bị chu tiểu tiểu kiếm ngăn cản xuống dưới, nhưng mà hắc ưng cũng nhân cơ hội này, cấp tốc lui về phía sau phiêu thối mấy bước.

Hắc ưng thân ảnh phiêu thối lúc, Chu Tiểu Tiểu cũng di động theo đứng lên, từng bước từng bước, mỗi bước ra một bước, dưới chân đều mang theo một đạo tàn ảnh, nhìn cực kỳ doạ người.

Hơn nữa, Chu Tiểu Tiểu cái kia một đôi mắt, tựa hồ đánh mất tất cả cảm tình, nhìn không ra bất kỳ ba động.

Trong mắt của nàng, phản chiếu đi ra ngoài, chỉ có hắc ưng cái kia hoảng hốt thân ảnh.

Giờ khắc này, Diệp Phàm bọn người rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là kiếm khách vô địch.

Thẳng tiến không lùi, lấy kiếm ngăn địch!

Kiếp trước ngược lại là không có phát giác, nho nhỏ lại còn có một tay như vậy cường đại kiếm pháp.

Nhìn thấy trong sân tình hình chiến đấu, Diệp Phàm không khỏi tán thán nói: Nếu là ta đối mặt chiêu này, sợ rằng cũng phải chật vật chạy trốn a?

Lúc này, Chu Tiểu Tiểu truy kích mà lên, bước ra một bước, lại là một kiếm chém tới.

Hừ, Chân Quân mặc dù lợi hại, nhưng tại phía dưới cũng không phải giấy dán.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu hùng hổ dọa người, hắc ưng khinh thường hừ lạnh, lập tức lần nữa thi triển ra đoạn lưu bá đao, từng đạo đao khí ngang dọc tàn phá bừa bãi, tựa như giao long xuất động, giương nanh múa vuốt hướng về Chu Tiểu Tiểu đánh tới.

Keng keng keng......

Đao kiếm giao kích, tia lửa tung tóe, một áng lửa chiếu sáng phía chân trời, từng đạo sáng chói đao khí, đem bốn phía mặt đất đều mở ra từng đạo vết rách, nhìn xem để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Giờ khắc này, Diệp Phàm bọn người là nín thở ngưng thần, không dám có nửa điểm buông lỏng.

đoạn lãng trảm!

Chu Tiểu Tiểu thở nhẹ ra âm thanh, trường kiếm trong tay đột nhiên vung ra.

Trong một chớp mắt, trên trường kiếm bạo phát đi ra một cỗ mênh mông hùng hồn kiếm ý, từng đạo kiếm khí bén nhọn, giống như bôn lôi đồng dạng, điên cuồng tràn hướng hắc ưng, trong chớp mắt, liền tạo thành một đầu thao thiên cự lãng, hướng về hắc ưng bao phủ mà đến.

Ầm ầm......

Từng đạo như sấm oanh tạc âm thanh, ở giữa không trung vang dội, đinh tai nhức óc, làm cho tâm thần người khuấy động.

Hắc ưng sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, thế mới biết, thực lực của đối phương, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Bất quá, hắn lại không có bối rối, trong tay đoạn lưu đao liên tục vung ra, từng đạo đao khí giăng khắp nơi, tạo thành một cái cực lớn tấm chắn, chắn trước người của mình.

Oanh......

Kiếm khí chém rụng, cực lớn tấm chắn trong nháy mắt nổ tung, đầy trời đao khí, cũng tiêu tán một chút, chỉ còn lại một chút đao khí dư ba.

Bất quá, hắc ưng cũng nhân cơ hội này, hướng bên cạnh né tránh, tránh cho bị tác động đến, mặc dù hắn đã tận lực tránh đi, nhưng mà nơi ngực của hắn, nhưng cũng lưu lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề, nhìn mười phần dữ tợn.

Hừ!

Hắc ưng khẽ quát một tiếng, trên gương mặt, cuối cùng là lộ ra vẻ tức giận, khí thế trên người đột nhiên nhảy lên tới một cái giai đoạn mới, hai tay bỗng nhiên huy động, liên tiếp đao khí lần nữa bổ ra, giống như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Chu Tiểu Tiểu đánh tới.

Mà lúc này, Chu Tiểu Tiểu lại đột nhiên ở giữa bức ra, tựa hồ cũng không muốn cùng hắc ưng đối bính.

Muốn chạy sao? Chạy đi đâu!

Hắc ưng trong lòng vui mừng, trường đao trong tay bãi xuống, chính là hướng về Chu Tiểu Tiểu chém giết mà đi, hiển nhiên là muốn nhất cử đánh tan Chu Tiểu Tiểu.

Không nghĩ tới nha đầu này thế mà lợi hại như vậy, cái này, hắc ưng phải thua!

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu không nhúc nhích đứng tại chỗ, Diệp Phàm nhịn không được lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Kiếp trước Chu Tiểu Tiểu thế nhưng là hắn hồng nhan, đối với cô gái này tính cách hắn không thể quen thuộc hơn được, đối phương tuyệt đối không phải một cái người dễ dàng nhận thua, tất nhiên đối phương lựa chọn rút đi, vậy thì đại biểu đối phương chỉ sợ đã muốn kết thúc trận chiến đấu này.

Quả nhiên, nhìn thấy hắc ưng hướng về chính mình chém giết tới, Chu Tiểu Tiểu gương mặt không cảm giác bên trên lại đột nhiên lộ ra một nụ cười, lập tức trường kiếm ưỡn một cái, hướng về phía trước bỗng nhiên một điểm.

Hưu!!!

Lập tức, một hồi chói tai tiếng kim loại va chạm truyền đến, một cây thật nhỏ ngân châm, đột nhiên từ Chu Tiểu Tiểu trên mũi kiếm bắn ra tới, thẳng đến hắc ưng cổ họng.

Ngân châm này quá mức bé nhỏ, đã bị cảm xúc tả hữu hắc ưng căn bản không có phát giác, thẳng đến ngân châm đâm vào yết hầu, hắn mới hậu tri hậu giác.

Mà vào lúc này, hắn trường đao đã cách Chu Tiểu Tiểu cái kia trắng nõn cổ không đủ một tấc khoảng cách, nhưng chính là như vậy nho nhỏ một tấc, giống như là một đầu vĩnh viễn cũng không cách nào vượt qua khoảng cách.

Mặc kệ hắc ưng cố gắng như thế nào, cũng không thể tiến thêm.

Ngươi...... Thế mà...... Dùng loại này...... Hèn hạ...... Thủ đoạn?

Hắc ưng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Chu Tiểu Tiểu, cổ họng của hắn bị ngân châm xuyên qua, chỉ có thể mồm miệng nói không rõ.

Xem ra, ngươi nhiều năm như vậy Thiên Cơ lâu tổng quản, làm được cũng không xứng chức a, tu hành giới ngươi lừa ta gạt, những thứ này binh bất yếm trá mánh khoé không bình thường sao?

Chu Tiểu Tiểu nhàn nhạt lườm hắc ưng một mắt, lập tức chậm rãi thu hồi trường kiếm, ánh mắt bình tĩnh nói.

Theo Chu Tiểu Tiểu động tác rơi xuống, hắc ưng sắc mặt chính là trở nên tái nhợt, khí tức của hắn, cũng tại thật nhanh yếu bớt.

Có...... Độc......

Hắc ưng trừng hai mắt, không thể tin nhìn xem Chu Tiểu Tiểu, phun ra hai chữ này sau, chính là ngã mạnh xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.