Chương 140: Sự tình bại lộ, sứ thần làm loạn.

Đại Tần hoàng cung.

Giờ này khắc này, một tòa xa hoa vô cùng đại điện bên trong.

Đại Tần hoàng đế ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, nhìn qua dưới thềm đứng thẳng người lên, một mặt đắc ý Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả đám người, khắp khuôn mặt là âm tình bất định thần sắc, tựa hồ đang suy tư cái gì.

Tần Vương, ngoại trừ hàng năm tiến cống lật gấp năm lần, chúng ta này đến trả phụng thượng quốc Thái tử mệnh lệnh, muốn hướng quý quốc cầu hôn, hy vọng Tần Vương có thể đáp ứng chuyện này, đem Tam công chúa gả vào ta Long Viêm thượng quốc.

Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả làm chủ Đặng Dương vênh vang đắc ý nhìn xem Đại Tần hoàng đế, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc, trong giọng nói tràn ngập không còn che giấu ngang ngược càn rỡ.

Đặng Chủ Sử, ngươi thật to gan! Vậy mà cùng ta hoàng đế bệ hạ nói như thế!

Một cái Đại Tần quan viên tức giận quát lên.

Đặng Dương ánh mắt đảo qua Đại Tần quan viên, cười nhạo một tiếng, chê cười nói: Bản chủ làm cho chính là Long Viêm thượng quốc sứ thần, xuất hành nước phụ thuộc địa vị đồng đẳng với thượng quốc thân vương đích thân tới, cùng Tần Vương bình khởi bình tọa, ngươi lại là nơi nào xuất hiện a miêu a cẩu, dám chất vấn bản chủ làm cho? Có tin ta hay không một câu nói, liền có thể nhường ngươi chết không có chỗ chôn?

Đại Tần quan viên nghe vậy, tức giận đến toàn thân run rẩy, hơi kém không có trực tiếp xông qua cho Đặng Dương một cái tát.

Bất quá, trở ngại Đặng Dương thân phận cùng thực lực, hắn nhưng cũng không dám có hành động gì.

Chỉ có thể cắn răng nghiến lợi trừng Đặng Dương, một đôi nắm đấm nắm chặt, móng tay đều lâm vào trong thịt.

Đặng Dương Trẫm, kính ngươi là Long Viêm thượng quốc sứ giả, cho nên mới nhiều lần ẩn nhẫn, cũng không cùng ngươi tính toán, nhưng mà ngươi nếu là được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng trách trẫm không khách khí!

Đại Tần hoàng đế nhìn thấy Đặng Dương hùng hổ dọa người dáng vẻ, lập tức rất là nổi nóng.

Không khách khí? Ha ha ha ha!

Đặng Dương nghe vậy, giống như là nghe được cái gì trên đời này chuyện tiếu lâm tức cười nhất, ngửa đầu cười như điên, Tần Vương, ngươi thật đúng là sẽ nói đùa a!

Hôm nay chúng ta Long Viêm thượng quốc sứ đoàn, đến đây các ngươi Tần quốc hoàng cung yết kiến, cũng không phải là cầu thân, cũng không phải là thương nghị, chẳng qua là tới nói cho các ngươi biết một tiếng thôi, nếu như các ngươi thức thời, ngoan ngoãn đem Tam công chúa gả cho ta Long Viêm thượng quốc Thái tử, có lẽ còn có thể giữ được Tần quốc chu toàn, bằng không......

Đặng Dương trên mặt thoáng qua một vòng nụ cười tàn nhẫn, con mắt híp lại, ánh mắt rơi vào Đại Tần hoàng đế trên thân.

Long Viêm thượng quốc sứ đoàn còn lại mấy vị thành viên, nghe được Đặng Dương lời nói, cũng là từng cái mặt lộ vẻ nhe răng cười, thần sắc dữ tợn nhìn chằm chằm Đại Tần hoàng đế.

Đại Tần hoàng đế bắp thịt trên mặt Rồi một lần, trong ánh mắt lập loè một cỗ băng lãnh hàn mang.

Hắn mặc dù kiêng kị tại Long Viêm thượng quốc thực lực, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng cúi đầu khuất phục.

Đặng Dương, ngươi chớ có khinh người quá đáng, ta Tần quốc mặc dù thế yếu, nhưng cũng không phải mặc người chém giết cừu non, thật muốn động thủ, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, nếu các ngươi thật sự dám làm loạn, trẫm nhất định để các ngươi trả giá giá thê thảm!

Đại Tần hoàng đế hừ lạnh nói.

Tốt tốt tốt! Ta liền thích ngươi loại này xương cứng, bất quá, bản chủ làm cho thế nhưng là nhớ kỹ, ngươi không nên hối hận là được.

Đặng Dương lạnh rên một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía chung quanh Tần quốc quan viên, cất cao giọng nói: Chư vị, chúng ta Long Viêm thượng quốc thái tử điện hạ đối với Tam công chúa tình hữu độc chung, hy vọng các vị có thể khuyên nhủ các ngươi vị hoàng đế bệ hạ này, đem Tam công chúa gả cho thái tử điện hạ, để tránh đến lúc đó dẫn phát Đại Tần cùng Long Viêm ở giữa chiến tranh, các ngươi cái này một số người, cũng khó có thể bo bo giữ mình.

Nghe được Đặng Dương lời nói, chung quanh những cái kia Đại Tần quan viên nhao nhao xì xào bàn tán, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tần Vương, ngươi vẫn là sớm làm quyết đoán a!

Đặng Dương ánh mắt rơi vào Đại Tần hoàng đế trên thân, lạnh lùng nói.

Đặng Dương âm thanh vừa mới rơi xuống, trong đại sảnh tất cả ánh mắt, đồng loạt bắn ra hướng về phía Đại Tần hoàng đế trên thân, tựa hồ cũng đang mong đợi quyết định của hắn.

Mà Đại Tần hoàng đế thấy cảnh này, nhưng là một bộ dáng vẻ xanh mặt.

Đại Tần hoàng đế mặc dù không muốn đem công chúa gả đi, nhưng mà cũng không muốn cùng Long Viêm thượng quốc trở mặt.

Dù sao Long Viêm thượng quốc thế lực rất mạnh, cường giả vô số, nếu là thật sự đánh trận, Đại Tần chỉ sợ ngay cả mấy hiệp đều nhịn không được, liền bị diệt quốc.

Nhưng bây giờ nếu là đem công chúa gả cho Long Viêm thượng quốc Thái tử, liền xem như hoàn toàn chắc chắn Đại Tần xem như Long Viêm thượng quốc nước phụ thuộc sự thật, cái này khiến trong lòng của hắn rất là nổi nóng.

Nghĩ tới đây, Đại Tần hoàng đế trong lòng liền hiện ra từng trận bi thương, tâm tình trở nên mười phần kiềm chế.

Đặng Dương tự nhiên cũng chú ý tới Đại Tần hoàng đế vẻ mặt trên mặt, nhìn thấy Đại Tần hoàng đế do dự thần sắc.

Trong lòng của hắn cũng là một mảnh đắc ý, xem ra Đại Tần hoàng đế đã chuẩn bị thỏa hiệp.

Ngay tại Đặng Dương chuẩn bị mở miệng nói chuyện thời điểm, ngoài điện bỗng nhiên truyền đến một hồi huyên náo thanh âm.

Không bao lâu, liền có một cái thái giám vội vàng chạy vào, la lớn: Bệ hạ, bên ngoài có Long Viêm thượng quốc hộ vệ cầu kiến!

Nghe vậy, Đại Tần hoàng đế trên mặt thoáng qua một tia nghi hoặc, cái này canh giờ Long Viêm thượng quốc hộ vệ cầu kiến làm gì chứ, chẳng lẽ lại muốn hiện ra vũ lực khiêu khích sao?

Nghĩ tới đây, Đại Tần hoàng đế sắc mặt càng khó coi, ánh mắt rơi vào Đặng Dương trên thân.

Đặng Dương cùng một đám sứ giả hai mặt nhìn nhau, trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Lúc này, một gã hộ vệ ở bên trong hầu dẫn dắt phía dưới đi vào đại sảnh.

Có chuyện gì cần tại loại này nơi cầu kiến?

Đặng Dương căm tức nhìn cái này hộ vệ, nghiêm nghị quát lớn.

Hộ vệ căn bản không để ý Đại Tần hoàng đế, trực tiếp đi tới Đặng Dương mặt phía trước, hướng về hắn rỉ tai một phen.

Cái gì? Ngươi nói con ta Đặng Tu cùng hộ vệ trưởng Lục Sinh bị Tần quốc Tam công chúa liên hợp giang hồ tông môn, bên đường chém giết? Cái này sao có thể?!

Đặng Dương nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Con của hắn Đặng Tu, tuổi còn trẻ liền đột phá Kim Đan cảnh giới, tại Long Viêm thượng quốc thế hệ trẻ tuổi ở trong cũng coi như là một cái thiên phú không tệ nhân tài.

Mà Lục Sinh càng không cần nhiều lời, đây chính là bọn hắn Long Viêm thượng quốc nhân vật siêu quần bạt tụy.

Nghe nói trước đó không lâu còn từ một cái bên trong Bí cảnh, cơ duyên xảo hợp được một bộ uy lực cực lớn thượng cổ luyện thể công pháp, tu vi mặc dù còn dừng lại ở Nguyên Anh nhất trọng, thật là thực thực lực đã có thể so với Nguyên Anh nhị trọng.

Một thiên tài như vậy nhân vật, cư nhiên bị cái này Đại Tần Tam công chúa liên hợp một cái không có danh tiếng gì giang hồ tông môn giết đi?!

Tin tức này đối với hắn mà nói, quả thực là sấm sét giữa trời quang.

Đây là thật sao?!

Đặng Dương vặn lông mày nhìn chăm chú lên tên hộ vệ kia, trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi thần sắc.

Hộ vệ vội vàng gật đầu một cái, khẳng định đáp: Chắc chắn 100%, chúng ta đã xác minh qua.

Các ngươi...... Hảo! Rất tốt!

Đặng Dương trên mặt hiện ra sát khí nồng nặc, hắn hít sâu một hơi, lập tức chậm rãi phun ra.

Theo phun ra chiếc kia trọc khí thở ra, Đặng Dương khí thế lập tức tăng vọt, toàn bộ trong đại điện đều bị khí thế của hắn bao phủ, để cho đám người không khỏi cảm nhận được một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách.

Không thể nào, ta Đại Tần vương triều Tam công chúa, làm sao lại cùng giang hồ tông môn người xen lẫn trong một khối?

Còn cấu kết giang hồ tông môn chém giết thượng quốc sứ thần? Cái này sao có thể? Chắc chắn là Đặng Dương âm mưu!

Trong đại điện một mảnh xôn xao, quần thần đều là lộ ra gương mặt ngạc nhiên cùng vẻ khiếp sợ.

Đại Tần hoàng đế sắc mặt khó coi dị thường, hắn thở sâu, trầm ngâm phút chốc, nói: Đặng Chủ Sử, chuyện này bất luận là thật hay giả, trẫm sẽ điều tra tinh tường, cho các ngươi một cái công đạo!

Đặng Dương nghe vậy, sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, Điều tra tinh tường? Cái này còn cần điều tra? Ta Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả lần này đến đây, vốn là ôm thiện ý mà đến, ngươi Đại Tần lại phái người ám hại ta Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả người, nhưng mà ngươi không chỉ có không lập tức đem cái kia Tam công chúa tróc nã quy án, thái độ nhưng vẫn là muốn dây dưa, đây là miệt thị ta Long Viêm thượng quốc uy nghiêm.

Bản chủ làm cho sẽ đem tình huống đúng sự thật báo cáo, thỉnh cầu hoàng đế bệ hạ làm ra vốn có xử trí!

Đặng Dương lời nói đến mức chém đinh chặt sắt, trịch địa hữu thanh, tràn đầy uy hiếp hương vị.

Đại Tần hoàng đế nhất thời cảm thấy một hồi thẹn quá hoá giận.

Mặc dù trong lòng của hắn giận dữ, nhưng cũng không có cách nào, Đặng Dương là Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả sứ thần, hắn căn bản không dám chậm trễ, lại không dám đắc tội Long Viêm thượng quốc.

Hắn hít sâu một hơi, áp chế một cách cưỡng ép lấy phẫn nộ trong lòng, từ tốn nói: Đặng Chủ Sử, tất nhiên việc đã đến nước này, cái kia trẫm cũng tôn trọng ý nguyện của ngươi, sẽ sai người lập tức đem cái kia nghịch tử mang đến, điều tra rõ sự thật, nếu như đúng như Đặng Chủ Sử nói tới như vậy, trẫm nhất định sẽ không tha thứ nàng!