Chương 417: Giữa chúng ta sổ sách, Tiêu mỗ sẽ từng cái thanh toán!.

Nghe nói như thế, trong đại sảnh tất cả mọi người, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Chúc gia gia chủ Chúc Hồng.

Chẳng lẽ...... Tiêu Huyền hôm nay tới nơi này hết thảy biểu hiện, tất cả đều là Chúc Hồng ở sau lưng thụ ý?

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người nhìn xem Chúc gia gia chủ ánh mắt cũng thay đổi, tràn đầy chất vấn, đã âm thầm đem đầu mâu nhắm ngay Chúc gia gia chủ.

Kết quả gì? Cái gì hài lòng hay không? Ta như thế nào nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì?

Chúc Hồng mặt không biến sắc tim không đập phản bác.

Như thế nào? Ngươi sớm liền đem Huyên Nhi tìm về Chúc gia, không phải là vì muốn nhìn một chút ta có hay không có tư cách cùng năng lực trở thành con rể của ngươi sao? Còn muốn mượn tay của ta, diệt trừ những cái kia ngấp nghé Huyên Nhi đạo chích chi đồ!

Tiêu Huyền đạm mạc nói.

Chúc Hồng tu vi của người này thâm bất khả trắc, cũng không phải nhìn bề ngoài đi lên phân tâm tam trọng đơn giản như vậy.

Rõ ràng nắm giữ cường đại đến có thể nghiền ép tất cả mọi người tại chỗ thực lực, lại biểu hiện khiêm tốn như vậy, điệu thấp, phần này lòng dạ cùng ẩn nhẫn, có thể nói cực kỳ cao thâm.

Xuyên thấu qua phía trước phát sinh đủ loại sự tình, Tiêu Huyền ngờ tới.

Chúc Hồng hai mươi năm trước trở thành Chúc gia gia chủ sau đó, cũng không có chân chính ngồi vững vàng nhà ở chi vị, làm rất nhiều sự tình, cũng là bị tại chỗ hoặc là không ở tại chỗ Chúc gia trưởng lão bức bách, Chúc Huyên cùng Cơ Húc thông gia, chính là một cái trong số đó.

Mặc dù hắn thực lực cường đại, nhưng mà trở ngại chính mình thân là Chúc gia gia chủ thân phận, lại có rất nhiều ràng buộc, cho nên không có khả năng không kiêng nể gì cả đối với những người kia hạ thủ.

Bởi vậy, chính là muốn mượn đao giết người.

Tiêu Huyền như ước nguyện của hắn giết người, nhưng lại không có nghĩa là hắn sẽ để cho Chúc Hồng ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Cha...... Chúc gia chủ, phu quân nói là sự thật sao? Ngươi thật sự có chủ ý này, muốn lợi dụng phu quân sao?

Chúc Huyên cũng không ngốc, nghe Tiêu Huyền chi ngôn, trong nội tâm nàng không khỏi run lên.

Hai mươi năm trước, ngươi vì cướp đoạt vị trí gia chủ, làm hại mẫu thân của ta bị ám sát mất mạng, bây giờ, ngươi vì củng cố vị trí gia chủ, lại đem chủ ý đánh tới phu quân của ta trên thân, thực sự là làm ta hết sức thất vọng a!

Chúc Huyên ngữ khí băng lãnh, trong đôi mắt thoáng qua một vòng đau đớn chi sắc.

Nhưng mà, nghe được Chúc Huyên chất vấn, Chúc Hồng ánh mắt khó mà nhận ra lấp lóe một chút, nhưng vẫn như cũ bất vi sở động, cũng hoàn toàn không đi phản bác.

Tốt, các ngươi Chúc gia những thứ này cẩu thí xúi quẩy phá sự trước hết ném qua một bên a, bây giờ, các ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm như thế nào lắng lại bản cung lửa giận a!

Lúc này, một bên cơ lấy hiên bắt đầu la ầm lên, thần sắc dữ tợn: Tiêu Huyền, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!

Ha ha!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng: Lời của ngươi nhiều lắm, ngươi nếu là muốn chết, Tiêu mỗ không ngại tiễn ngươi một đoạn đường!

Làm càn!

Cơ lấy hiên giận tím mặt, ngược lại liếc nhìn chung quanh một vòng, lạnh giọng phân phó nói: Hôm nay nếu là Tiêu Huyền đứng rời đi Chúc gia, vậy không cần đợi đến phụ hoàng động thủ, bản cung cũng biết tự mình thu thập các ngươi!

Cái này......

Một đám thế gia đại tộc người cũng là chau mày, do dự.

Bọn họ đích xác muốn giết Tiêu Huyền, nhưng mà bọn hắn cũng biết, Tiêu Huyền người này, cũng không phải thông thường thế gia đại tộc có thể trêu chọc.

Một khi trêu chọc loại người này, chỉ sợ lần sau, cũng không phải là một đôi lời uy hiếp đe dọa liền có thể giải quyết.

Nhưng mà, nếu là không cùng Tiêu Huyền làm qua một hồi, lại sẽ đắc tội vừa mới liên minh lên thái tử điện hạ, cái này khiến bọn hắn mười phần xoắn xuýt.

Trong lúc nhất thời, đông đảo thế gia đại tộc người, đều trầm mặc không nói, dường như đang cân nhắc trong đó lợi và hại.

Sợ cái này không có căn cơ tiểu tử làm gì?! Hôm nay chúng ta có nhiều người như vậy tại cái này, cũng không tin hắn thật có thể làm gì được chúng ta?!

Lúc này, có một lão già đứng lên, sắc mặt âm trầm cả giận nói: Hôm nay lão phu ngược lại là phải xem, hắn đến cùng có thể có bao nhiêu cân lượng?

Nói đi, lão giả kia thân hình thoắt một cái, liền hướng Tiêu Huyền bay vút đi qua, tốc độ nhanh tới cực điểm.

Hắn chính là một vị phân tâm Nhị Trọng thế gia trưởng lão, thực lực phi phàm.

Hắn đấm ra một quyền, mang theo từng trận tiếng rít, thẳng bức Tiêu Huyền mặt.

Tốc độ công kích của hắn thật nhanh, hơn nữa ra tay cũng mười phần tàn nhẫn, hiển nhiên là muốn nhất kích trí mạng.

Hừ!

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại chỉ là lạnh rên một tiếng, thân hình không có nửa điểm tránh né, mà là trực tiếp chỉ một ngón tay, điểm vào lão giả cái kia Trên nắm tay.

Lập tức, một cỗ cự lực chính là truyền khắp lão giả toàn thân.

Lão giả kêu thảm một tiếng, thân thể giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Phanh!

Lão giả nện ở trên vách tường, lập tức đem cứng rắn vô cùng vách tường đập ra một cái hố to, thân hình ngã xuống, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, con mắt trợn tròn.

Làm sao có thể?

Đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều sợ ngây người, từng cái há hốc mồm ra, tròng mắt trợn lên, cơ hồ đều nhanh muốn từ trong hốc mắt đụng tới.

Một vị Phân Thần cảnh giới trưởng lão, cư nhiên bị chỉ là một cái Nguyên Anh tam trọng Tiêu Huyền chỉ điểm một chút bay, thế này thì quá mức rồi!

Bọn hắn vẫn luôn cho rằng, vừa mới cái kia bị Tiêu Huyền hai ba lần giết chết hắc bào nam tử mặt ngoài chỉ có Nguyên Anh thập trọng tu vi, lại vạn vạn không có suy nghĩ, hắn trên thực tế một thân thực lực lại đủ để miểu sát phân tâm nhị tam trọng cường giả.

Bởi vậy, tất cả mọi người đều cảm thấy Tiêu Huyền cho dù miểu sát hắc bào nam tử, thực lực có mạnh hơn nữa, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đột nhiên phát hiện, ý nghĩ của mình là ngây thơ biết bao.

Ngay tại tất cả mọi người đều rung động tại Tiêu Huyền thực lực, từng cái không khỏi kinh hãi thời điểm, cơ thể của Tiêu Huyền chợt lóe lên, biến mất ở tại chỗ, trong nháy mắt đi tới cái kia bị Tiêu Huyền đánh bay phân tâm trước mặt trưởng lão, nhấc chân đạp xuống, trực tiếp đem lão giả kia lồng ngực đạp nát, huyết nhục văng tung tóe.

A!

Cực kỳ thảm thiết tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tiêu Huyền cử động, khiến cho mọi người đều cảm giác một hồi hàn khí từ xương cột sống chạy trốn, làm bọn hắn trái tim đột nhiên rụt lại.

Tiêu Huyền cử chỉ thực sự quá điên cuồng, quá tàn bạo!

Đây quả thực là muốn giết sạch tất cả mọi người tiết tấu a!

Ngươi dám giết ta Long Viêm thế gia người? Ngươi có biết hay không ngươi phạm vào tối kỵ, ngươi làm như vậy, chính là cùng toàn bộ Long Viêm Thượng Quốc thế gia đối nghịch!

Một cái thế gia phân tâm cường giả nhịn không được nghiêm nghị quát lớn.

Tiêu Huyền cười nhạt nói: Ha ha, cùng toàn bộ Long Viêm Thượng Quốc thế gia đối nghịch lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, có thể ngăn cản ta sao?

Nói xong lời cuối cùng lúc, Tiêu Huyền đối xử lạnh nhạt lườm một vòng chung quanh, trong mắt sát ý dày đặc, lệnh tất cả thế gia cường giả đều cảm nhận được Tiêu Huyền nồng nặc kia sát ý.

Các ngươi muốn giết ta, ta cũng biết không chút lưu tình giết các ngươi, đã các ngươi đã lựa chọn xong lập trường của mình, vậy thì chắc có gánh chịu hậu quả dũng khí, đừng tưởng rằng, ta Tiêu Huyền thật chỉ là một cái dễ khi dễ quả hồng mềm, tùy tiện ai cũng có thể bóp hai cái.

Nghe lời nói này, tất cả thế gia cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không phải ngu xuẩn, tương phản bọn họ đều là sống mấy trăm tuổi lão quái vật.

Bọn hắn làm sao lại nghe không hiểu, Tiêu Huyền lời này Lời kịch là có ý gì?

Đây không chỉ là uy hiếp trắng trợn, vẫn là trần trụi cảnh cáo.

Bọn hắn nếu không phục, Tiêu Huyền có thể không chút do dự đem bọn hắn diệt.

Này...... Tên tiểu bối này thực sự quá hung hăng ngang ngược, lại dám nói ra bực này lời......

Đáng giận, thực sự là lẽ nào lại như vậy, gia hỏa này, thật sự là khinh người quá đáng!

Lớn mật Tiêu Huyền, Phương gia ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!

......

Đám người gầm thét liên tục.

Nhưng mà bọn hắn lại không có một người nguyện ý lên phía trước, dù sao đã có một cái vết xe đổ.

Mà bọn hắn cũng biết, Tiêu Huyền mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng không phải một cái không có đầu óc gia hỏa.

Hắn sở dĩ làm như vậy, chắc chắn là có chính mình dựa dẫm.

Thấy thế, Cơ Húc dương khóe mặt giật một cái, hắn biết, chuyện này không thể tiếp tục trì hoãn đi xuống, tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ cục diện đều không ổn.

Nhưng mà hắn đang chuẩn bị mở miệng, lại bị Tiêu Huyền giành trước.

Đều đừng tranh nhau chen lấn, giữa chúng ta sổ sách, Tiêu mỗ sẽ từng cái thanh toán......

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Từng cái thanh toán?

Hắn muốn làm gì?