Chương 436: Ngươi muốn chăm chỉ phục dịch chủ nhân a.

Tiêu...... Tiêu Quốc Sư, cơ lấy hiên cùng những thứ này thế gia đại tộc gia chủ cùng trưởng lão quả thực đáng giận, thế nhưng là lúc trước tới ta Chúc gia gặp mặt, ngoại giới cũng đều là có tin tức lưu truyền ra đi, nếu là bị gia tộc bọn họ người biết bọn hắn bị hại, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa......

Tiêu Huyền vừa mới trận chiến kia triển lộ ra uy thế, lệnh Chúc gia gia chủ Chúc Hồng rung động không hiểu, trong nội tâm cũng không dám tiếp tục đối với Tiêu Huyền sinh ra dù là một tia ý đồ xấu, gặp Tiêu Huyền đi tới, liền ngay cả vội vàng nghênh đón mở miệng nói ra:

Những cái kia thế gia đại tộc, ngược lại không sợ hãi, chính là Long Viêm hoàng đế Cơ Húc bên kia, kinh khủng không tốt lắm lừa gạt, bây giờ quốc vận đại chiến đã tiến vào hồi cuối, không bằng Tiêu Quốc Sư liền đem Huyên Nhi cùng Nhan nhi cùng nhau mang về Hồng Mông Tông, chuyện này liền từ ta một mình gánh chịu, cũng coi như là nhiều năm qua thua thiệt Huyên Nhi một chút bù đắp a.

Cơ lấy hiên, nhìn qua chỉ là một cái bình thường không có gì lạ, rất có dã tâm Long Viêm Thái tử thôi, nhưng hắn hiện ra thiên tài cùng thực lực, lại đủ để nghiền ép Long Viêm thượng quốc trên mặt nổi tất cả tu sĩ.

Mà liền dạng này một cái có thể xưng kinh khủng yêu nghiệt, muốn lật đổ Long Viêm hoàng đế Cơ Húc thống trị, đều phải chịu đến trở ngại cực lớn, cái này đủ để chứng minh Long Viêm hoàng đế Cơ Húc có bao nhiêu khó chơi.

Loại tình huống này, Chúc Hồng mặc dù có tự tin có thể ứng phó những cái kia thế gia đại tộc, thế nhưng là đối mặt Cơ Húc, nguyên bản lòng tin mười phần hắn, cũng có chút nửa đường bỏ cuộc.

Tiêu Huyền lại là lắc đầu cười nói: Ha ha, Chúc gia chủ, ngươi là đang vũ nhục ta sao?

Chúc Hồng sắc mặt hơi đổi một chút, có vẻ hơi lúng túng.

Ai làm nấy chịu, ta tất nhiên dám giết cơ lấy hiên, liền cũng sớm đã có chuẩn bị tâm tư, chỉ là khu khu thế gia cùng Cơ Húc mà thôi, bọn hắn nếu là dám đến, cùng nhau giết chính là!

Đến nỗi ta Huyên Nhi, kia liền càng không cần làm phiền ngươi, ta tự sẽ an bài tốt.

Tiêu Huyền ngữ khí bình tĩnh làm cho người kinh hãi lạnh mình, trong đó bá đạo lộ rõ trên mặt, bất quá Chúc Hồng bọn người lại cũng không cảm thấy có bất kỳ dị thường.

Dù sao, ai cũng sẽ không hoài nghi một cái vừa mới vượt qua là cái cảnh giới nghiền ép cơ lấy hiên yêu nghiệt

Đã như vậy, vậy thì nghe theo Tiêu Quốc Sư an bài......

Trầm mặc phút chốc, Chúc Hồng thở dài một cái, chợt mở miệng nói ra.

Thái độ của hắn chuyển biến đến cũng không đột ngột, thậm chí có thể nói, là một loại triệt để cúi đầu.

Hắn chính xác rõ ràng nhận thức đến, nhà mình cái tiện nghi này con rể là kinh khủng cỡ nào.

Phu quân, cha nói cũng không phải không có đạo lý, ở đây dù sao vẫn là Long Viêm quốc đô, là Cơ Húc địa bàn, nếu là hắn thật muốn trả thù, chỉ sợ cũng phải không nhỏ phiền phức......

Chúc Huyên lúc này, cũng là chen miệng nói.

Tiêu Huyền ôn nhu liếc mắt nhìn Chúc Huyên, nói: Huyên Nhi yên tâm đi, chuyện này nhiều lắm là chính là thế gia đại tộc sẽ có dị động, Cơ Húc bên kia, ngược lại là không có gì vấn đề quá lớn.

Ân? Phu quân cớ gì nói ra lời ấy?

Tuy nói cơ lấy hiên cùng Cơ Húc tất nhiên trong bóng tối đánh đến đang vui, có thể bày tỏ trên mặt hai người chung quy là phụ tử, chính mình Thái tử bị Tiêu Huyền giết chết, Cơ Húc xem như một nước chi chủ, nếu là không không quản chú ý, chẳng phải là để cho người ta chế nhạo?

Bởi vậy, nghe được Tiêu Huyền cái này chắc chắn lời nói, không chỉ có là Chúc Huyên lòng sinh nghi hoặc, ngay cả Nông Y Y ba người cũng là một mặt tò mò nhìn về phía Tiêu Huyền, chờ đợi hắn giải thích.

Ha ha, ta vừa rồi tại cùng cái kia cơ lấy hiên giao chiến phía trước thiết lập trận pháp kết giới, không chỉ có riêng là vì ngăn cách chiến đấu động tĩnh, càng quan trọng chính là phong tỏa cơ lấy hiên sau khi chết có thể truyền ra ngoài một loại nào đó tin tức, bởi vậy bây giờ, cơ lấy hiên chết đi tin tức ngoại trừ chúng ta, không có một cái nào ngoại nhân thấy rõ.

Tiêu Huyền cười giải thích nói.

Thế nhưng là, cho dù bây giờ không có bị phát hiện, một khi cơ lấy hiên không có từ Chúc gia ra ngoài, người bên ngoài sẽ biết hắn đã chết, cái kia Cơ Húc cùng cơ lấy hiên lưu lại vây cánh như thế nào lại từ bỏ ý đồ?

Chúc Huyên có chút lo lắng nói.

Ai nói cơ lấy hiên sẽ không từ Chúc gia đi ra ngoài?

Tiêu Huyền nói, chính là cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn về cơ lấy hiên thi thể vị trí nhìn sang.

Chúc Huyên bọn người thấy thế, cũng là theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Cái kia cơ lấy hiên giống như một đầu như chó chết mềm đạp đạp nằm trên mặt đất, trên thân sinh cơ hoàn toàn không có, rõ ràng đã chết hẳn.

Nhưng mà một giây sau, ngay tại Chúc Huyên bọn người nghi ngờ bộc phát thời điểm, đã thấy nguyên bản nằm dưới đất cơ lấy hiên, vậy mà chậm rãi bò lên, hướng nhóm người mình đi tới.

Hắn cái kia nguyên bản có chút uể oải khuôn mặt, càng là khôi phục thần thái, một đôi mắt, cũng biến thành sáng ngời có thần.

Kết quả này, lập tức để cho Chúc Huyên bọn người sợ hết hồn, nhao nhao lui lại mấy bước, hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Cơ lấy hiên...... Không chết?!

Cái này sao có thể?

Nông Y Y kinh ngạc kém chút rớt xuống ba.

Nàng là hợp thể cảnh nhân tiên, tận mắt thấy cơ lấy hiên nguyên thần bị Tiêu Huyền từng chút một thôn phệ, ngay cả ý thức đều bị Tiêu Huyền xóa đi.

Loại tình huống này, chính là Đại La Kim Tiên tại thế, cũng không khả năng để cho cơ lấy hiên khởi tử hoàn sinh.

Nhưng mà, trước mắt cái này cơ lấy hiên lại là sống sờ sờ đứng ở trước mặt của nàng, cái này khiến nàng làm sao không kinh ngạc?

Bất quá, ngắn ngủi kinh ngạc đi qua, cơ lấy hiên vẫn là phát giác có cái gì không đúng địa phương.

Cơ lấy hiên khí tức giống như mọi khi, cùng lúc trước hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng hắn nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, thế mà tràn đầy sùng bái và kính sợ.

Đối với một cái vừa mới đem chính mình xóa bỏ người lộ ra loại vẻ mặt này?

Ngoại trừ đồ đần, vậy cũng chỉ có một loại khả năng tính chất.

Tiêu Huyền, ngươi dùng bí pháp gì, thao túng cơ lấy hiên nhục thân?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía Nông Y Y, nói: Không hổ là hợp thể cảnh nhân tiên, còn tính là có chút kiến thức, lại có thể nhìn ra?

Nghe được Tiêu Huyền cái này hơn hẳn giễu cợt, Nông Y Y không khỏi nhíu mày một cái đầu, bất quá nàng cũng không có nổi giận, nhìn xem Tiêu Huyền cái kia đạm nhiên thần thái như nước, trong lòng ngược lại dâng lên một chút hơi lạnh.

Nàng chỗ nào là nhìn ra được?

Rõ ràng là đoán.

Nhục thân tạm thời không đề cập tới, liền nói khí chất kia còn có trên thân tản mát ra cảnh giới khí tức, trước mặt cái này cơ lấy hiên, toàn thân trên dưới cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Nói thực ra, nếu không phải nàng vừa mới tận mắt nhìn đến cơ lấy hiên nguyên thần bị Tiêu Huyền ăn.

Đánh chết nàng cũng sẽ không hoài nghi, trước mặt cơ lấy hiên lại là cái gì tên giả mạo.

Đem cơ lấy hiên biến thành khôi lỗi, thế mà cùng lúc trước hoàn toàn không có khác nhau, loại thủ đoạn này, chính là nàng cái này tại Tiên Đình đều lăn lộn lâu như vậy kẻ già đời, cũng khó tránh khỏi cảm thấy rung động.

Chủ nhân, thân thể này so trước đó lão thất phu kia muốn tốt hơn nhiều, Tiểu Nhu chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có xài không hết nhiệt tình......

Ngay tại Chúc Huyên 4 người thời điểm kinh nghi bất định, Cơ lấy hiên Đi tới, thân mật ôm Tiêu Huyền cánh tay, vui sướng nói: Tiểu Nhu có hay không có thể một mực ở chỗ này cỗ thân thể bên trong, làm bạn chủ nhân tả hữu rồi?

Cơ lấy hiên Âm thanh vốn là có chút âm nhu, lúc này phối hợp thêm cái này giọng nũng nịu, càng lộ vẻ nữ tính mị thái.

Để cho tại chỗ tất cả mọi người đều không tự chủ được một hồi ác hàn.

Cũng may Tiêu Huyền biết bây giờ cơ lấy hiên là khí linh Tiểu Nhu khống chế, ngắn ngủi khó chịu đi qua, cũng không có quá mức để ý.

Tiểu Nhu, cỗ thân thể này cũng chỉ là một bộ không có sinh cơ thi thể thôi, cho dù rót vào sinh mệnh chi lực duy trì, ngươi tối đa cũng cũng chỉ có thể khống chế thứ nhất cái nguyệt thôi, thay ngươi tái tạo nhục thân sự tình còn phải là từ dài thương nghị, ngươi chớ có gấp gáp......

Là như thế này a, ai......

Tiểu Nhu khe khẽ thở dài, trong mắt lóe lên một tia mất mát.

Thấy thế, Tiêu Huyền đưa tay muốn sờ sờ Tiểu Nhu đầu lấy đó an ủi, nhưng tay mang lên một nửa, nhưng lại ngượng ngùng thả xuống, lúng túng nói: Tiểu Nhu không cần phải thất lạc như thế, chúng ta phía trước không phải đã nói muốn cho ngươi tái tạo một cái tiên nữ một dạng nhục thân sao? Bây giờ bộ thân thể này mặc dù dáng dấp vẫn được, nhưng hắn thủy chung là cái nam a, chẳng lẽ Tiểu Nhu muốn làm cái nương pháo hay sao?

Phốc phốc......

Tiểu Nhu lập tức vui vẻ, trên mặt vẻ u sầu quét sạch sành sanh, cười nói: Chủ nhân, ngươi đừng đùa Tiểu Nhu, Tiểu Nhu tự nhiên là muốn làm tiên nữ!

Cái kia Tiểu Nhu trước hết ở chỗ này cỗ thân thể bên trong, ngụy trang thành cơ lấy hiên cuộc sống bình thường trạng thái, có thể thực hiện?

Tiêu Huyền hỏi.

Không có vấn đề, ngụy trang cái gì, Tiểu Nhu đã giá khinh tựu thục, so với tiểu Kiếm Lai nói mạnh cũng không phải một chút điểm, tuyệt đối sẽ không để cho bất luận kẻ nào phát hiện manh mối......

Tiểu Nhu vẻ mặt trên mặt biến đổi, trở nên nghiêm túc, hướng về Tiêu Huyền ôm quyền nói: Tiêu Quốc Sư, hôm nay một lần, bản cung rất là thoải mái, hận không thể cùng Tiêu Quốc Sư cầm đuốc soi dạ đàm, nhưng là bây giờ có một cái chuyện cực kỳ trọng yếu cần bản cung làm, lần này liền tạm thời cáo từ.

Nói đến đây, lại là nhìn lướt qua Chúc Hồng, Chúc Nhan, còn có Nông Y Y, âm thanh lạnh lùng nói: Chuyện hôm nay, trời biết đất biết, nếu như các ngươi 3 người tiết lộ nửa câu ra ngoài, bản cung không tha cho các ngươi.

Lại hướng về Chúc Huyên chắp tay, lại độ mạn bên trên một vòng yêu kiều cười, nói: Chủ mẫu, ta đi trước, ngươi muốn chăm chỉ phục dịch chủ nhân a, cái này hơn một tháng hắn nhưng là tịch mịch khó nhịn! Tiểu Nhu liền đi trước.

Nói xong, cũng không để ý đám người cái kia kinh ngạc vạn phần bộ dáng, tự ý xoay người rời đi.