Chương 246: Công pháp không chính tà, nhân tâm có thiện ác.

Thôi bất lực ba mươi năm trước, hẳn là liền đã phát hiện toà này thượng cổ di tích mười hai sao Tỏa Long mâm bí mật, cho nên mới sẽ thiết kế gia nhập vào Vạn Phong môn, ý đồ nhận được toà này thượng cổ di tích ẩn giấu đại tạo hóa, nhưng lúc ấy thực lực của hắn không đủ, liền một mực nhẫn nại, đợi đến thực lực đầy đủ, cuối cùng cũng không kiềm chế được nữa, thế là đợi đến ngươi tham gia vạn đạo thịnh hội không có ở đây cái này đứng không, bắt đầu nếm thử!

Lý Thuần Phong nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện ra nồng nặc vẻ khiếp sợ.

Này...... Cái này há chẳng phải là nói, đệ tử tại cái này thượng cổ di tích lấy được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cùng 《 Trảm Tiên Thất Thức 》, căn bản không phải thật sự truyền thừa, chỉ là dùng để mê hoặc cái gọi là người hữu duyên chướng nhãn pháp?

Không tệ!

Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu một cái, trong mắt lập loè tinh quang.

Sách...... Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cùng 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 đã để đệ tử từ một cái phổ thông tu sĩ, lột xác thành một cái Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, vậy cái này chân chính thượng cổ truyền thừa, lại đem cường hãn đến loại tình trạng nào?

Nói như thế, chính là tính cách lãnh đạm Lý Thuần Phong, cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra nồng nặc hướng tới chi sắc.

Bố trí toà này mười hai sao Tỏa Long mâm người, ít nhất cũng cần phải đạt đến hợp thể cảnh, hoặc tầng thứ cao hơn!

Tiêu Huyền híp mắt mở mắt, ngữ khí ngưng trọng nói: Bực này cường giả lưu lại truyền thừa, chắc chắn không thể coi thường, thậm chí, rất có thể là một cái khám phá vừa người tạo hóa, một cái Đại Tần quốc vận tăng vọt thời cơ!

Hồng Hoang đại lục, sở dĩ ở giữa quốc gia đẳng cấp sâm nghiêm như thế, chính là bởi vì con đường tu luyện chênh lệch.

Tại lớn Tần Vương hướng loại này lục đẳng quốc độ, công pháp hạn mức cao nhất, nhiều nhất có thể làm cho tu sĩ tu luyện tới Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong.

Nếu là muốn đột phá đến Phân Thần cảnh, nhất thiết phải thoát ly lớn Tần Vương hướng, gia nhập vào ngũ đẳng quốc độ Long Viêm thượng quốc, dạng này mới có tư cách tiếp tục tu luyện tiếp.

Mà ngũ đẳng quốc độ Long Viêm thượng quốc tu vi hạn mức cao nhất, lại là phân tâm thập trọng đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước đạt đến hợp thể cảnh, lại phải gia nhập vào tứ đẳng quốc độ nào đó một cái Tiên Đình, cứ thế mà suy ra.

Bởi vậy, nếu là có thể tại trong cái này thượng cổ di tích, thu được khám phá vừa người tạo hóa, như vậy không chỉ đối tại Tiêu Huyền, Hồng Mông Tông, còn có toàn bộ lớn Tần Vương hướng, đều sẽ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí có khả năng để cho lục đẳng lớn Tần Vương hướng nhảy lên trở thành tứ đẳng Đại Tần Tiên Đình!

Tới lúc đó, cho dù là bây giờ chỉ có thể ngưỡng vọng Long Viêm thượng quốc, tại trước mặt Đại Tần Tiên Đình, cũng biết lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Cái này cũng là vì sao Tiêu Huyền biết nói, toà này thượng cổ di tích, chính là một kiện có thể thay đổi lớn Tần Vương hướng quốc vận thời cơ.

Tiêu Huyền mà nói, làm cho Lý Thuần Phong con ngươi không khỏi kịch liệt co vào, ánh mắt lộ ra nồng nặc chờ đợi.

Cái kia sư phụ, ngài có nắm chắc giải khai cái này mười hai sao Tỏa Long bàn sao?

Tiêu Huyền lắc đầu, Cái này vi sư không cách nào chắc chắn, tuy vi sư có thể cưỡng ép dung hợp linh khí, khí huyết, thần thức chờ ba loại năng lượng, nhưng lại không cách nào thời gian dài bảo trì loại trạng thái này, hiện nay cũng không rõ ràng lấp đầy mười hai sao cần bao nhiêu dung hợp năng lượng, một nước vô ý, chỉ có thể gây nên phản phệ, đến lúc đó nhưng là cái mất nhiều hơn cái được!

Trước mắt, trong cơ thể của Tiêu Huyền cái này ba loại năng lượng, linh khí tối cường, khí huyết thứ hai, thần thức yếu nhất, mặc dù có thể vận dụng 《 Kiếm Lai 》 khống chế tinh chuẩn đặc tính, đem ba loại năng lượng cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, nhưng cũng không thể bền bỉ.

Nếm thử ngược lại là có thể thử một chút, nhưng vạn nhất nếu là xuất hiện ngoài ý muốn gì, đến lúc đó liền không dễ làm.

Cho nên Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, lại nói: Xem trước một chút thôi bất lực có thể hay không phá giải trận này, nếu như hắn có thể phá giải, đến lúc đó chúng ta trực tiếp từ trong tay hắn cướp đi trận này cơ duyên tạo hóa chính là. Nếu là phá giải không được, vi sư liền muốn phương pháp đem hắn môn kia 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 lộng tới nghiên cứu một chút, có lẽ có thể từ trong tìm ra khác phương pháp đơn giản dung hợp ba loại năng lượng!

Nghe nói như thế, Lý Thuần Phong lo lắng nói: Sư phụ!《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 là một môn công pháp ma đạo a, nhìn thôi bất lực bộ dáng kia, chắc hẳn tu luyện này công đại giới cùng tai hoạ ngầm cực lớn, đệ tử biết sư phụ học cứu thiên nhân, tự có niềm tin giải quyết tai hoạ ngầm, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là lĩnh hội ma công gây ra rủi ro, chẳng phải là lợi bất cập hại?

Nghĩ nghĩ, Lý Thuần Phong khuyên nhủ: Dung hợp năng lượng việc này nếu là khó khăn, từ từ sẽ đến chính là, cái này thượng cổ di tích tồn tại nhiều năm, cũng không kém điểm ấy thời gian, sư phụ cũng không thể bởi vì nhất thời nóng vội, để cho chính mình lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục a!

Hắn từ bái sư một khắc kia trở đi, vẫn đối với Tiêu Huyền sùng bái có thừa, chưa bao giờ có mảy may làm trái, nhưng bây giờ hắn lại là thái độ khác thường, lời lẽ nghiêm khắc khuyên can, hiển nhiên là đối với Tiêu Huyền an nguy lo nghĩ tới cực điểm, thậm chí ngay cả cách diễn tả đều không để ý tới suy tính.

Dù sao, tại Lý Thuần Phong Trong ý thức, Tiêu Huyền thân phận và địa vị quá mức siêu nhiên.

Nếu như Tiêu Huyền vì phá giải toà này mười hai sao Tỏa Long bàn bốc lên phong hiểm đi học cấp độ kia nhân thần cộng phẫn ma công, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Lý Thuần Phong cảm thấy hắn cái mạng già này đều không đủ triệt tiêu tội nghiệt.

Nghe vậy, Tiêu Huyền nao nao, lập tức nhịn không được cười lên.

Vi sư cho là ngươi một mực là lạnh nhạt kiệm lời, không nghĩ tới, còn có quan tâm người thời điểm.

Đích xác, Lý Thuần Phong kiếm si chi danh đã sớm truyền khắp thiên hạ, mặc dù sống mấy trăm năm, nhưng đối với đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, chỉ sợ còn không bằng Trĩ Nô mấy cái kia nha đầu.

Sư phụ nói đùa!

Lý Thuần Phong ho nhẹ hai tiếng, có chút lúng túng nói: Đệ tử mặc dù tuổi ngốc già này, một lòng kiếm đạo, nhưng tôn sư trọng đạo vẫn hiểu, sư phụ nếu là bởi vì đệ tử cáo tri thượng cổ di tích nguyên nhân xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đệ tử chỉ sợ cũng muốn lòng sinh ma chướng, ăn ngủ không yên, cho nên, đệ tử khẩn cầu sư phụ nhất thiết phải chú ý cẩn thận.

Ân, điểm này, vi sư tự nhiên biết!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, chợt cười nói: Nhưng vi sư phải nhắc nhở ngươi một câu, công pháp chưa từng có chính tà phân chia, chỉ có nhân tâm mới có thiện ác khác biệt, cái này 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 rơi vào trong tay thôi bất lực người kiểu này, tự nhiên là tà vật, nhưng nếu là rơi vào trong tay vi sư, nhưng cũng có thể để nó cải tà quy chính.

Huống hồ, 《 Kiếm Lai 》 hoàn thiện, cần thu nạp vô số công pháp tinh hoa, ở trong đó tự nhiên bao quát cái gọi là Tà Ma Công pháp, cho nên, nếu là ngươi thật muốn tham dự vào sáng tạo tu hành tổng cương trong vọng tưởng, liền muốn từ giờ phút này chuyển biến tư duy, không nên bị công pháp đặc tính, thế tục thành kiến làm cho mê hoặc, bằng không mà nói, để 《 Kiếm Lai 》 trở thành tu hành tổng cương, liền thật sự sẽ chỉ là một hồi vọng tưởng.

Phải nhớ kỹ, tà ma ngoại đạo không đáng nhắc đến, thủ vững bản tâm mới là tu hành căn cơ!

Đa tạ sư phụ chỉ điểm, đệ tử thụ giáo!

Lý Thuần Phong hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu một cái.