Chương 503: Giết ngươi 1 vạn cấm quân, một tên cũng không để lại!.

Đây là......

Trang Hưng cùng những đại thần kia nhìn thấy trong hư không bỗng nhiên xuất hiện vô số phù văn, không khỏi khiếp sợ cặp mắt trợn tròn, một mặt kinh ngạc.

Một cái ngăn cách trận pháp mà thôi, có cần thiết khiếp sợ như vậy sao?

Nhìn thấy Trang Hưng ánh mắt khiếp sợ, Tiêu Huyền mỉm cười, không khỏi giễu cợt nói.

Nghe thấy lời ấy, Trang Hưng cùng những đại thần kia cũng là biến sắc.

Chính như Tiêu Huyền lời nói, chỉ là một cái ngăn cách trận pháp mà thôi, rất là phổ biến, căn bản không có cái gì đáng giá ngạc nhiên địa phương.

Nhưng vấn đề là, Tiêu Huyền trong tình huống không có kinh động bất luận cái gì thủ vệ, vào đến Bạch Hổ hoàng cung, còn lặng yên không tiếng động bố trí ngăn cách trận pháp, loại này bản lĩnh cũng không phải là phổ thông tu sĩ có thể làm được.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ dâng lên thấy lạnh cả người.

Tiêu Huyền gia hỏa này, quả thật có chút môn đạo, chẳng thể trách phách lối như vậy, thì ra không có sợ hãi a!

Tiêu Huyền, trẫm thừa nhận ngươi có chút môn đạo, nhưng cái này cũng không đại biểu ngươi có thể tại Bạch Hổ hoàng cung muốn làm gì thì làm!

Trang Hưng lạnh rên một tiếng, nghiêm nghị nói: Hôm nay, trẫm liền ở đây tru sát ngươi!

Người tới a! Đuổi bắt này tặc!

Trang Hưng hét lớn một tiếng, lập tức có hai đội nhân mã xông vào bên trong Nghị Sự Điện.

Cái này hai đội nhân mã, cũng là Bạch Hổ trong hoàng cung cấm quân, đều là Nguyên Anh cảnh cao thủ, thực lực so với Long Viêm Hoàng Lăng thủ vệ mạnh rất nhiều, một khi phát động công kích, uy năng tuyệt đối kinh khủng.

Ngươi là người nào? Lại dám xông vào triều đình, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!

Người cầm đầu là một cái trung niên hán tử, toàn thân tản ra hung sát chi khí, trong đôi mắt lập loè khát máu tia sáng, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền lạnh giọng quát hỏi.

Ha ha......

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng ngoạn vị đường cong, nhìn xem cái kia nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: Chỉ là sâu kiến cũng xứng để cho Tiêu mỗ thúc thủ chịu trói, ngươi thì tính là cái gì?

Làm càn!

Nam tử trung niên giận tím mặt, nghiêm nghị quát lên: Lớn mật, ta chính là hoàng đế bệ hạ thiếp thân thị vệ, chưởng quản Bạch Hổ hoàng cung hết thảy cấm quân, ngươi dám xem thường hoàng đế uy nghiêm, quả thực là tội đáng chết vạn lần!

Ngươi thì tính là cái gì?

Tiêu Huyền lạnh lùng liếc qua nam tử trung niên, cười lạnh nói: Các ngươi hoàng đế đều không có tư cách gọi trẫm thúc thủ chịu trói, ngươi tính là cái gì, dám để cho Tiêu mỗ thúc thủ chịu trói?

Nghe được Tiêu Huyền cũng dám đối với hắn vô lễ như thế, nam tử trung niên tức giận lỗ mũi bốc khói, tức giận mắng: Hỗn trướng, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi bắt giữ, giao cho bệ hạ xử trí!

Vậy ngươi thử xem!

Ngươi dám vũ nhục bệ hạ tôn nghiêm, hôm nay, ta muốn vì bệ hạ diệt trừ tai họa!

Nói đi, cái kia nam tử trung niên bỗng nhiên hất tay áo một cái bào, quát lớn: Cho ta giết!

Lập tức, hai đội cấm quân chính là nhào tới, khí thế lăng lệ, cực kỳ hung hãn.

Ha ha, các ngươi những tên ngu xuẩn này, thực sự là ngu muội!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt sát ý bắn mạnh mà ra, một cỗ khí thế ngút trời trong nháy mắt buông thả ra tới, giống như cuồn cuộn dòng lũ giống như bao phủ mà ra, bao phủ cả tòa nghị sự đại điện, làm cho này cấm quân cũng là nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, lạnh giọng quát lên: Một đám phế vật mà thôi, cũng dám mưu toan ngăn cản Tiêu mỗ, hôm nay, Tiêu mỗ liền muốn dùng nắm đấm nói cho ngươi, cái gì mới thật sự là thực lực!

Dứt lời, Tiêu Huyền bàn chân giẫm một cái mặt đất, thân hình như mũi tên, nhanh chóng bay vút ra ngoài, trong chớp mắt chính là đi tới những cấm quân kia trước mặt, một quyền đánh phía trong đó một tên cấm quân.

Người cấm quân kia vội vàng không kịp chuẩn bị, liền tránh né công phu cũng không kịp, trực tiếp bị Tiêu Huyền một quyền oanh sát tại chỗ, hóa thành một chùm sương máu, tiêu tan giữa thiên địa.

Tê!

Một màn này thấy những đại thần kia đổ rút khí lạnh, tròng mắt đều kém chút dọa đến rớt xuống, tim đập rộn lên, sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Huyền cường đại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Cái kia nam tử trung niên nhìn thấy Tiêu Huyền hung ác như thế, trong lòng tỏa ra sợ hãi, thân thể của hắn run rẩy, hô lớn một tiếng: Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không cho ta ra tay?

Lúc này, một đội khác cấm quân cũng nhao nhao hướng Tiêu Huyền phát động công kích.

Tiêu Huyền ánh mắt lẫm liệt, con mắt hơi hơi nheo lại, thân thể chợt nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái cấm quân trước mặt, đưa tay một cái tát tới.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, người cấm quân kia còn chưa phản ứng lại, đầu người chính là trực tiếp nổ tung ra, chết thảm tại chỗ.

Những người còn lại nhìn thấy Tiêu Huyền một chưởng này uy lực, lập tức bị dọa đến linh hồn rét run, không hẹn mà cùng đình chỉ công kích, từng cái sắc mặt tái nhợt, cơ thể hơi run rẩy, trái tim đập bịch bịch, phảng phất sau một khắc liền muốn từ trong lồng ngực đụng tới tựa như.

Các ngươi đám rác rưởi này, còn không cho ta đồng loạt ra tay, tru sát kẻ này!

Nam tử trung niên thấy thế, lập tức khẩn trương, vội vàng quát.

Là!

Những cấm quân kia mặc dù sợ hãi, vội vàng đáp dạ, lần nữa đồng loạt vọt ra.

Một đám phế vật!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem đám kia cấm quân, thân hình đột nhiên lóe lên, vọt vào trong đám người.

Những cấm quân kia cũng là Nguyên Anh cảnh tu vi, tại trước mặt Tiêu Huyền căn bản không có nửa điểm ngăn cản chi lực.

Tiêu Huyền như hổ gặp bầy dê, nắm đấm chỗ đến, đều là trực tiếp oanh thành thịt muối, hóa thành đầy trời máu tươi vẫy xuống trên mặt đất.

Chỉ một lát sau công phu, liền có hơn một trăm tên cấm quân bị Tiêu Huyền chém giết tại chỗ, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, làm cho phiến khu vực này tràn đầy mùi máu tanh nồng nặc.

Cái kia nam tử trung niên tròn mắt tận nứt, sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy phẫn hận sát cơ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Tiêu Huyền sẽ mạnh mẽ như thế, những cấm quân này thế nhưng là Bạch Hổ trong quân tồn tại cao cấp nhất, tầm thường Nguyên Anh cảnh cao thủ cũng không là đối thủ, hơn một trăm người liên hợp lại, chính là Phân Thần cảnh cũng muốn nhượng bộ lui binh, nhưng là hôm nay, lại bị Tiêu Huyền giống như giết gà cẩu, đánh không hề có lực hoàn thủ.

Đáng giận!

Nam tử trung niên lớn tiếng gào thét, con mắt đỏ bừng, giận không kìm được.

Tiêu Huyền thấy thế, cười lạnh nói: Một đám không biết mùi vị đồ vật, tất nhiên tự tìm cái chết, vậy hôm nay Tiêu mỗ liền thành toàn các ngươi, để các ngươi hoàn toàn biến mất!

Dứt lời, Tiêu Huyền thân ảnh lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện tại nam tử trung niên bên cạnh, tiện tay vung lên, một tia kiếm khí màu vàng óng bắn ra.

Cái kia nam tử trung niên thấy thế hoảng hốt, vội vàng tế ra một kiện phòng ngự tính bảo vật chống cự.

Bành!

Chỉ nghe một tiếng tiếng vang nặng nề vang lên, nam tử trung niên chỉ cảm thấy một cổ cuồng bạo sức mạnh đánh tới, hắn phòng hộ bảo vật trong nháy mắt vỡ vụn, cả người giống như diều bị đứt dây, bị oanh bay ra ngoài.

Nam tử trung niên trọng trọng đâm vào trên vách tường, đem vách tường đều đập ra một cái hố sâu tới.

Phốc phốc!

Nam tử trung niên phun ra một ngụm máu tươi, con mắt trợn lên, lộ ra cực kỳ khó chịu.

Vẻn vẹn chỉ là tiện tay một ngón tay, liền để ta thật vất vả có được phòng ngự pháp khí phá toái rơi mất, phải biết, pháp bảo này chính là Địa giai tuyệt phẩm, chính là phân tâm thập trọng, cũng không khả năng làm đến loại trình độ này a.

Nam tử trung niên sắc mặt biến đổi khó lường, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Gia hỏa này đến cùng là ai, hắn đến tột cùng nắm giữ sức mạnh như thế nào, chẳng lẽ là hợp thể nhân tiên?!

Nam tử trung niên trong lòng kinh hô, trong đầu rối bời một mảnh.

Đại thống lĩnh, đại thống lĩnh!

Lúc này, những cái kia bị Tiêu Huyền một chiêu miểu sát cấm quân cuối cùng tỉnh ngộ lại, thất kinh chạy đến nam tử trung niên trước mặt, lo lắng hô to.

Ta ngăn chặn gia hỏa này, các ngươi nhanh đi phát lệnh, triệu tập đại quân đến đây trợ trận, chúng ta nhất định phải nhanh chóng đem cái này quái vật chém giết đi!

Nam tử trung niên nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trên trán gân xanh lộ ra, toàn thân run rẩy.

Là!

Những cấm quân kia vội vàng nhận lời một tiếng, quay người liền hướng mặt ngoài chạy trốn.

Gặp bọn họ muốn đi cầu viện dao động người, Tiêu Huyền nhưng cũng giống như mới vừa đối với chờ Bạch Hổ quần thần như vậy, tùy ý bọn hắn rời đi, cũng không ngăn cản.

Bất quá, hắn không ngăn cản, Bạch Hổ hoàng đế Trang Hưng lại là gấp.

Đừng...... Đừng đi ra!

Những cấm quân kia mới vừa đi mấy bước, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến Trang Hưng hoảng sợ tiếng kêu to, đám người không khỏi quay đầu lại, liền nhìn thấy Trang Hưng sắc mặt trắng bệch, một bộ hoảng sợ muốn chết bộ dáng, phảng phất là bị cái gì dọa sợ đồng dạng.

Bệ hạ......

Bọn hắn có chút không rõ ràng cho lắm, không rõ bệ hạ tại sao lại ngăn cản mình đi viện binh.

Lại tại lúc này, Tiêu Huyền cái kia thanh âm đạm mạc lại một lần nữa vang lên.

Đừng sợ, Tiêu mỗ đã đem ngăn cách trận pháp huỷ bỏ, những cấm quân này ra vào, không có vấn đề gì.

Nói đến đây, Tiêu Huyền quay đầu đi, nhìn về phía những cấm quân kia, cười nói: Nhanh đi dao động người, hôm nay ta Tiêu Huyền, liền muốn giết ngươi 1 vạn cấm quân, một tên cũng không để lại!