Chương 576: Phong cấm sương máu, Thanh Long chi khí.

Giọng điệu bá đạo, từ trong miệng Tiêu Huyền nói ra, mang theo vô tận uy áp, giống như Hồng Hoang cự thú gầm thét, lệnh tất cả mọi người ở đây đều cảm giác được một cỗ trầm trọng vô cùng cảm giác đè nén, giống như là cả người đều lâm vào vực sâu không đáy, khó mà hô hấp.

Tiêu Huyền......

Phong Thanh Nham cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn, bất quá, nhưng như cũ không có bị đè sập, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hừ lạnh nói: Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Phân Thần cảnh, cũng vọng tưởng diệt sát chúng ta, thực sự là người si nói mộng! Hôm nay, liền để ngươi xem một chút, hợp thể nhân tiên, vì cái gì được xưng là tiên, mà như ngươi loại này sâu kiến, chỉ xứng ngước nhìn chúng ta!

Hắn cũng biết, hắn là tuyệt đối không thể lùi bước, bằng không, chuyện này một khi lan truyền ra ngoài, hắn không chỉ biết mất mặt, còn có thể tại trước mặt Thanh Long Chân Quân triệt để mất đi địa vị.

Loại hậu quả này, hắn căn bản là không có cách gánh chịu.

Tiêu Huyền không để ý đến Phong Thanh Nham, mà là quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Chúc Huyên, ôn nhu nói: Huyên Nhi, ngươi đứng tại vi phu sau lưng a.

Chúc Huyên gật đầu một cái, khéo léo đứng tại sau lưng Tiêu Huyền.

Nàng biết Tiêu Huyền là đang bảo vệ nàng, không muốn để cho nàng bị thương tổn, cho nên nàng không có bất kỳ cái gì lời oán giận, trong lòng tràn đầy hạnh phúc.

Sau đó, Tiêu Huyền ánh mắt cuối cùng rơi xuống trên thân Phong Thanh Nham, trong đôi mắt lập loè vẻ ác liệt, nói: Ta mặc kệ ngươi là thân phận gì, ngươi cũng đừng cho là có chút thực lực, ta liền không làm gì ngươi được.

Phong Thanh Nham nghe nói như thế, không khỏi khẽ cười một tiếng, nói: Ngươi thật sự không làm gì được ta, bất quá, nếu như ngươi muốn tìm ta liều mạng, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Tiêu Huyền nghe vậy, cười lạnh, nói: Đã như vậy, vậy chúng ta liền thử xem!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Huyền bỗng nhiên nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, giống như ưng trảo giống như sắc bén, đột nhiên nhô ra.

Rống!!!

Lập tức, chỉ nghe một tiếng long ngâm vang lên.

Một đầu toàn thân dục hỏa trường long, từ Tiêu Huyền trong lòng bàn tay phóng lên trời, hướng về phía dưới Phong Thanh Nham gào thét mà đi, khí tức mênh mông vô song, tựa hồ muốn chấn vỡ vạn cổ càn khôn.

Này...... Này...... Đây là vật gì, tại sao có thể có long?!

Đám kia quỳ rạp dưới đất Tiên Đình tu sĩ nhìn thấy con rồng này, lập tức choáng váng.

Đầu này hỏa long cũng không phải hư ảnh, mà là thực thể, trên thân sôi trào liệt diễm, liền không gian đều có chút vặn vẹo, phảng phất không chịu nổi loại nhiệt độ này.

Cùng vừa mới Phong Thanh Nham thi triển ra Ngũ Trảo Kim Long hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, đầu này hỏa long, càng thêm cường đại, cũng càng doạ người.

Không tốt, thiếu chủ gặp nguy hiểm!

Thiếu chủ mau tránh ra!

Thấy cảnh này, đám kia quỳ rạp dưới đất Tiên Đình tu sĩ nhao nhao hét rầm lên, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc kinh khủng.

Tiêu Huyền cử động lần này, quả thực là ngoài dự liệu của mọi người.

Bọn hắn tin tưởng, Tiêu Huyền không có khả năng không biết Phong Thanh Nham thân phận, hắn nhưng là Tiên Đình cự phách Thanh Long Chân Quân chi tử a, vẫn là bị Thanh Long Chân Quân coi là người nối nghiệp tồn tại, thân phận biết bao cao quý, bình thường phàm là ra một chút chút ít chỗ sơ suất, đều biết rút dây động rừng.

Mà bây giờ, Tiêu Huyền cũng dám hướng hắn động thủ?

Vừa ra tay, vẫn là loại này kinh khủng tuyệt luân, muốn nhất kích bị mất mạng sát chiêu?

Loại chuyện này, bọn hắn không dám tưởng tượng, quả thực là gan to bằng trời!

Ha ha ha, Tiêu Huyền, ngươi thực sự là quá phách lối cuồng vọng, cũng dám đối bản công tử động thủ, ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta Thanh Long Chân phủ trả thù sao?

Phong Thanh Nham thấy cảnh này, không khỏi cười ha hả, trên mặt lộ ra nồng nặc mỉa mai cùng đùa cợt.

Hừ! Ta Tiêu Huyền muốn giết người, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đào thoát.

Tiêu Huyền ánh mắt lạnh lẽo như đao, nhìn xem Phong Thanh Nham, lạnh lùng nói, Ta hôm nay không chỉ có muốn giết ngươi, còn muốn đem việc này tuyên dương thiên hạ, để cho người trong thiên hạ biết được, Hồng Mông Tông không thể lấn, ta Tiêu Huyền, càng không thể nhục!

Tiêu Huyền lúc nói chuyện, trong đôi mắt nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, tựa như đao kiếm đồng dạng sắc bén, trực tiếp đâm thủng không khí, hướng về bốn phương tám hướng bắn ra mà ra, làm cho cả thiên khung đều trở nên tối xuống.

Cùng lúc đó, cái kia hỏa long gào thét mà ra, hướng về Phong Thanh Nham bao phủ mà đi, trong nháy mắt chính là đi tới Phong Thanh Nham trước người.

Phong Thanh Nham trên mặt vẻ trào phúng trong khoảnh khắc tiêu tan, thay vào đó là ngưng trọng cùng vẻ kiêng dè.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, đầu kia hỏa long uy áp, đã vượt qua hắn dĩ vãng đối mặt bất luận kẻ nào, thậm chí ẩn ẩn có phụ thân hắn Thanh Long Chân Quân xuất thủ cái bóng, bá đạo tuyệt luân!

Bất quá, mặc dù khiếp sợ trong lòng, nhưng Phong Thanh Nham dù sao cũng là thực sự hợp thể Tam Trọng cảnh cường giả, sẽ không dễ dàng như vậy ngồi chờ chết.

Hảo, đã ngươi muốn chết, vậy bản công tử liền thành toàn ngươi, bất quá ngươi yên tâm, bản công tử sẽ để cho ngươi xem Hồng Mông Tông trên dưới từng cái ngã xuống, mà ngươi lại vô năng ra sức, lâm vào muốn sống không được, muốn chết không xong hoàn cảnh!

Phong Thanh Nham trong mắt lóe lên một vòng vẻ tàn nhẫn, cổ tay khẽ đảo, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh thanh sắc bảo kiếm, vung tay lên ở giữa liền hướng cái kia hỏa long chém tới, kiếm quang lẫm liệt, giống như một con giao long, mang theo không gì không phá chi thế, chém vào hỏa long trên thân.

Oanh!!!

Kiếm mang bổ vào hỏa long trên thân, trong nháy mắt đem hỏa long chặt đứt, hơn nữa còn cây đuốc long đầu người chém xuống.

Gào!!!

Lúc này, hỏa long đầu người phát ra vô cùng thống khổ tiếng ai minh, hóa thành một đoàn Huyết Vụ tiêu tan, triệt để sụp đổ.

Phong Thanh Nham trên mặt lộ ra nét mừng, nghĩ thầm chính mình vừa rồi dùng hết toàn lực, lại đem một đầu hỏa long giết chết, đây là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Bất quá, ngay sau đó hắn chính là phát hiện, đầu kia hỏa long phun ra đi ra ngoài Huyết Vụ, cấp tốc bao phủ tại chung quanh thân thể hắn, đem hắn bao vào.

Hỏng bét!

Giờ khắc này, Phong Thanh Nham rốt cuộc biết, đầu này hỏa long trừng trừng xông lại, đầy người cũng là thiếu sót cùng nhược điểm, cũng không phải Tiêu Huyền thực lực không tốt không cách nào điều khiển đến mượt mà tự nhiên, mà là Tiêu Huyền cố ý bán sơ hở.

Tiêu Huyền công kích chân chính, lại là cái này đoàn Huyết Vụ.

Công kích như vậy mặc dù coi như không hiệu quả gì, bất quá tại Phong Thanh Nham nhưng trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Đáng chết, bản công tử cư nhiên bị lừa.

Giờ này khắc này, tại đoàn kia đỏ tươi Huyết Vụ phủ xuống Phong Thanh Nham, không khỏi nổi giận vô cùng.

Thân thể của hắn run lên bần bật, thể nội linh khí lập tức vận hành bộc phát, muốn đem quanh thân Huyết Vụ cho khu trừ.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phát hiện, thân thể của mình căn bản vốn không bị khống chế, tựa hồ bị lực lượng nào đó trấn trụ đồng dạng.

Không tốt! Là phong cấm trận pháp!

Phong Thanh Nham cuối cùng phản ứng lại, sắc mặt một hồi tái nhợt, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, trong lòng của hắn không khỏi có chút kinh hoảng.

Phong Thanh Nham tuyệt đối không ngờ rằng, Tiêu Huyền gia hỏa này biểu lộ ra tức giận như vậy trạng thái, một bộ bị phẫn nộ làm mờ đầu óc bộ dáng, nhưng thời điểm chiến đấu lại như cũ như thế trấn tĩnh giảo hoạt, hơn nữa còn lợi dụng hắn tự đại cùng sơ suất, thiết kế ra như thế một bộ để cho hắn khó lòng phòng bị phong cấm trận pháp, để cho thân thể của hắn căn bản là không có cách chuyển động, lâm vào tình thế nguy hiểm.

Đây là một cái kẻ địch cực kỳ khủng bố!

Đáng chết!

Phong Thanh Nham sắc mặt âm trầm vô cùng, nghiến răng nghiến lợi, hắn không nghĩ tới, chính mình đường đường một cái Thanh Long thiếu chủ, cư nhiên bị một cái nho nhỏ Phân Thần cảnh sâu kiến đùa bỡn.

Bất quá, coi như bản công tử nhất thời sơ suất gặp ngươi đạo, nhưng mà ngươi muốn giết ta, cũng tuyệt đối không phải một kiện đơn giản sự tình!

Trong lòng Phong Thanh Nham âm thầm nghĩ tới, trên mặt hiện ra vẻ lạnh lùng ý cười.

Lúc này liền là điều động thể nội vô cùng to lớn linh khí, điên cuồng vận chuyển đứng lên.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn linh khí giống như là mở cống xả nước, một cỗ kinh khủng linh khí tại thể nội phun trào.

Lúc này, trên thân Phong Thanh Nham bộc phát ra rực rỡ chói mắt ánh sáng màu xanh, giống như một vòng thanh sắc kiêu dương, loá mắt vô cùng.

Thanh Long chi khí!