Chương 60: Trận địa sẵn sàng đón quân địch, cùng đi hoàng tuyền.

Lạc Vân Tông trên dưới, vỡ tổ.

Uông Văn Thành cùng Lâm Vân thành hai vị tông môn trưởng lão chết, để cho rất nhiều đệ tử hoang mang, không rõ ràng cho lắm, nhao nhao hỏi thăm sư phụ nhà mình, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà, Lạc Vân Tông hơn mười cái trưởng lão, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Uông Văn Thành cùng Lâm Vân thành hai người chết, thậm chí ngay cả tông chủ đều sinh ra nhất định kiêng kị.

Tất cả mọi người đều đang suy đoán, từng cái cũng đều rung động không thôi.

Đến tột cùng ai có thực lực lớn như vậy, cũng dám khiêu khích Lạc Vân Tông!

Phải biết, Uông Văn Thành tu vi cảnh giới, tại trong chúng ta Lạc Vân Tông chư vị trưởng lão vẫn luôn là đứng hàng đầu tồn tại. Hơn nữa hắn còn có một cái Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo huyết sát lệnh, một khi thôi động, chính là Nguyên Anh sơ kỳ cường giả cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng toàn bộ Đại Tần vương triều, tồn tại Nguyên Anh kỳ có thể đếm được trên đầu ngón tay, cùng ta Lạc Vân Tông cũng không có thù hận liên quan, cho nên lão phu ngờ tới, hẳn là Nam Ly Tông dốc hết toàn lực ngầm hạ độc thủ!

Chung quanh trưởng lão nghe được lần này phân tích, rất tán thành.

Tông ta cùng Nam Ly Tông, có thể nói là thế bất lưỡng lập, bọn hắn lựa chọn lúc này đối với tông ta ra tay, chỉ sợ còn có cái gì không thể cho ai biết âm mưu!

Hừ! Cho dù có âm mưu, lại như thế nào? Ta Lạc Vân Tông sừng sững hơn ngàn năm, há lại là một cái Nam Ly Tông, liền có thể khi dễ?

Không tệ! Coi như thật sự có âm mưu gì, chỉ cần chúng ta liên thủ, cũng đủ để chống lại bọn hắn!

Huống hồ, chúng ta hộ sơn đại trận, cũng không phải thông thường pháp trận phòng ngự, chính là Địa giai pháp trận, liền xem như Nguyên Anh cao thủ muốn cố xông vào cũng muốn trả giá giá thê thảm, hà tất sợ một cái nho nhỏ Nam Ly Tông?!

Bọn này Lạc Vân Tông trưởng lão nhao nhao nghị luận, trong lời nói tràn đầy tự tin.

Nhưng lời tuy như thế, mỗi một cái đều là âm thầm cảnh giác lên, sau đó hội tụ đến Lạc Vân Tông sơn môn chỗ.

Mà đúng lúc này, bên trên bầu trời, đột nhiên phát ra ô yết âm thanh.

Trong nháy mắt tiếp theo, từng đạo the thé sắc bén kêu to thanh âm, vang vọng phía chân trời, ở giữa không trung tạo thành cuồn cuộn bụi mù, che đậy dương quang, để cho cả bầu trời phảng phất bịt kín một tầng bóng ma.

Hộ sơn đại trận khởi động!

Lạc Vân Tông trên dưới đông đảo đệ tử, một mặt phấn chấn nhìn qua trên bầu trời dị tượng, nhao nhao kích động lên.

Xem ra, lần này tới phạm địch tuyệt không phải người bình thường a!

Hừ! Nho nhỏ một cái Nam Ly Tông, còn mưu toan khiêu khích ta Lạc Vân Tông, đơn giản không biết sống chết!

Không tệ! để cho bọn hắn nếm thử chúng ta Lạc Vân Tông lợi hại!

Lạc Vân Tông đệ tử, từng cái lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức liền xuất kích, giết đến tận cửa đi, đem cái này dám to gan mạo phạm bọn hắn Lạc Vân Tông uy nghiêm Nam Ly Tông triệt để phá diệt!

Đúng lúc này, một hồi rít lên tiếng xé gió, bỗng nhiên từ phương xa vang lên.

Tất cả trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao lấy ra bàng thân pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tới!

Tới khẳng định không chỉ một người a?

Ta ngược lại muốn nhìn một chút, nam ly tông đến tột cùng có gì dựa dẫm phách lối như vậy, cũng dám đối với ta Lạc Vân Tông ra tay?!

Trong lòng mọi người mắng thầm, nhưng mà mặt ngoài vẫn là một bộ trấn định như thường bộ dáng.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một vệt sáng phá vỡ tầng mây, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lạc Vân Tông sơn môn chỗ.

Đám người tập trung nhìn vào, lập tức mắt trợn tròn!

Không phải nam ly tông người?!

Trong lưu quang, lại là bỗng nhiên đi ra hai nam hai nữ hai thân ảnh.

Người cầm đầu, là một cái hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên nam tử, tuấn mỹ dị thường, trong mắt tinh mang lấp lóe, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Khí chất lạ thường, cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều tại trong hắn chưởng khống.

Mà tại bên cạnh hắn đi theo hai tên dung mạo xinh xắn, khí chất thoát tục tuyệt mỹ thiếu nữ, một tả một hữu đứng tại hắn hai bên.

Cuối cùng cái kia trung niên nam nhân, nhưng là ăn mặc kiểu văn sĩ, cho người ta một loại phong độ nhanh nhẹn, thư quyển khí tức nồng đậm cảm giác.

Bốn người này mới vừa rơi xuống đất, Lạc Vân Tông tất cả mọi người cảm nhận được một cổ vô hình áp lực, chèn ép bọn hắn không thở nổi.

Nhưng loại tình huống này chỉ kéo dài một cái chớp mắt, rất nhanh liền biến mất mở ra, giống như là áp lực chưa bao giờ xuất hiện qua.

Các ngươi là người nào?

Lạc Vân Tông tất cả trưởng lão, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm người tới, trầm giọng quát hỏi.

Cái kia thanh niên nam tử ánh mắt quét mắt hộ sơn đại trận một vòng, trong mắt lóe lên một tia kinh hoàng, vội vàng mở miệng nói: Các vị tiền bối, tại hạ Tiêu Huyền, đường tắt Lạc Vân thành lúc, bị Uông Thành Chủ mời tiến vào hắn trong phủ đệ nghỉ ngơi, ai từng ngờ tới, lại gặp phải một cái người thần bí huyết tẩy Lạc Vân thành, một kiếm chém giết Uông Thành Chủ ở bên trong hơn 30 tên Kim Đan, còn tuyên bố muốn tiêu diệt Lạc Vân Tông, may mắn tại hạ thông minh tránh thoát một kiếp, thế là vội vàng chạy trốn tới ở đây, khẩn cầu các vị tiền bối hỗ trợ cứu mạng!

Cái gì? Một kiếm chém giết ba mươi Kim Đan?!

Nghe vậy, Lạc Vân Tông tất cả trưởng lão toàn bộ đều thất kinh, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Liền luôn luôn trầm ổn tông chủ Diệp Văn Uyên, cũng là sợ hết hồn, một đôi mắt trợn tròn, nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, tựa hồ không tin Tiêu Huyền lời nói.

Ba mươi Kim Đan a!

Coi như bọn hắn Lạc Vân Tông, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Kim Đan, chớ nói chi là lập tức liền bị nhân đồ lục đi ba mươi Kim Đan cường giả!

Làm sao có thể? Uông Văn Thành thế nhưng là Kim Đan ngũ trọng cao thủ, cư nhiên bị một cái người thần bí một kiếm chém giết!

Người kia là ai? Đã vậy còn quá cường đại?

Tất cả mọi người đều là vẻ mặt đầy rung động, trợn mắt hốc mồm, gương mặt khó có thể tin.

Ngươi nói thế nhưng là thật sự?

Trong đó một tên trưởng lão chau mày, một đôi ánh mắt lợi hại nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, ngữ khí mang theo vài phần không xác định ý vị, mở miệng hỏi tới một lần.

Tiêu Huyền một mặt thành khẩn nói: Tại hạ lời nói câu câu là thật, tuyệt không dám nói dối lừa gạt các vị tiền bối!

Ngươi nói thần bí nhân kia một kiếm liền giết hơn 30 tên Kim Đan, nhìn ngươi cùng ngươi cha vợ cũng mới Kim Đan nhất trọng, ngươi hai vị thê tử chỉ là Luyện Khí tu vi, chỉ bằng các ngươi chút thực lực ấy, lại là như thế nào từ thần bí nhân kia trong tay chạy trốn đâu?

Lạc Vân Tông một cái trưởng lão, ánh mắt như đao nhìn qua Tiêu Huyền 4 người, lạnh như băng nói.

Ngôn từ ở giữa, lộ ra cực kỳ hoài nghi.

Mà Tiêu Huyền bên người Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nghe nói như thế, gương mặt xinh đẹp lập tức bay lên hai đóa đỏ ửng, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, lộ ra thêm vài phần ngượng ngùng chi ý.

Tiêu Huyền cũng là lúng túng không thôi, hắn không nghĩ tới cái này Lạc Vân Tông vậy mà như thế chi sợ, đối mặt chính mình dạng này người vật vô hại biểu diễn vậy mà thờ ơ, trong lúc nhất thời vậy mà chưa nghĩ ra lý do qua loa tắc trách.

Tâm tư chuyển tiếp đột ngột, liền hướng Trĩ Nô hai nữ nháy mắt.

Hai nữ hiểu ý, lúc này rơi lệ, ôm lấy Tiêu Huyền.

Tướng công! Là chúng ta không cần, liên lụy ngươi lâm vào khốn cảnh, nếu không phải ngươi muốn mang bọn ta cùng một chỗ trốn, bằng tu vi của ngươi đã sớm chạy thoát, làm sao giống bây giờ như vậy hèn mọn cầu người. Tướng công yên tâm, chúng ta lập tức tự vẫn, nhất định sẽ lại không liên lụy ngươi!

Nói xong, liền mặt lộ vẻ kiên quyết, muốn rút kiếm tự vẫn.

Không cần!

Tiêu Huyền vội vàng ngăn lại hai nữ, vội vàng nói: Ta như thế nào cam lòng bỏ ngươi lại nhóm mặc kệ? Nếu như các ngươi chết, ta cũng sẽ không sống tạm!

Hai nữ sững sờ, nước mắt lã chã xuống, nhào tới Tiêu Huyền trong ngực.

Tướng công, chúng ta không trách ngươi! Ngươi đã cứu chúng ta hai cái nhiều lần như vậy, chúng ta đã không thể báo đáp. Hôm nay liền để chúng ta bồi tiếp tướng công cùng đi hoàng tuyền a!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm ôm chặt Tiêu Huyền, khóc không thành tiếng nói.

Hai nữ âm thanh thê lương mà bi thương, tựa như hoàng oanh hót vang, làm tâm thần người chấn động.

Trong lúc nhất thời, Lạc Vân Tông tất cả mọi người là nhịn không được vì đó tinh thần chán nản.

Một bên Tô Chí Viễn gặp hình dáng, khóe miệng lơ đãng Mấy lần, sắc mặt trở nên có chút lúng túng, nhưng rất nhanh, cũng học Trĩ Nô hai nữ, giả vờ đau thương bộ dáng, lau khóe mắt một cái cứng rắn gạt ra nước mắt.

Ai, thần bí nhân kia thực lực quá mức cường hãn, một kiếm diệt sát hơn ba mươi Kim Đan cao thủ, chỉ sợ cũng ngay cả chúng ta tông chủ cũng không làm gì được hắn.

Đúng vậy a, người kia thật sự là thật là đáng sợ, đơn giản giống ma quỷ đồng dạng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy đáng sợ tồn tại, thật không biết là dạng gì tu sĩ?

Cái này...... Biểu hiện của bọn hắn thê thảm như thế, nhìn không giống giả mạo......

Người tuổi trẻ kia cùng thê tử của hắn dung mạo lạ thường, khí chất hơn người, lại có thể phải Uông Văn Thành mời, nghĩ đến thân phận tôn quý, không bằng liền đem hắn cứu, xem sau này có thể hay không có chỗ hồi báo?

Thôi thôi, rút lui mở đại trận, thả bọn họ vào đi!

Tên kia Lạc Vân Tông trưởng lão lắc đầu, than nhẹ một tiếng nói.

Nghe vậy, còn lại trưởng lão cũng đều nhao nhao gật đầu một cái, lập tức triệt bỏ hộ sơn đại trận.