Chương 745: Ngài quá cứng, ta tan không ra!.

Kế tiếp, Tiêu Huyền giống như là không có phát sinh gì cả, dựa theo trước đây kế hoạch, đem Cửu Tự Chân Ngôn trực tiếp lấy ra cho còn lại đồ đệ lĩnh hội.

Cũng không biết là không phải các đồ đệ đối với thiên đạo bản năng có chút mâu thuẫn, tất cả mọi người đều không có bắt được Cửu Tự Chân Ngôn tán thành, toàn bộ đều lĩnh hội đến sáu vị trí đầu cái chữ liền cũng lại không có tiến triển.

Cái này khiến Tiêu Huyền không biết là nên bất đắc dĩ hay là nên may mắn, Cửu Tự Chân Ngôn cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể tìm hiểu.

Nhưng đây cũng là một chuyện tốt, có thể lĩnh hội sáu vị trí đầu cái chữ, mặc dù trong uy lực kém rất nhiều, nhưng dù sao cũng so cái gì cũng không có phải tốt hơn nhiều, huống hồ cũng không cần trở thành thiên đạo chó săn, thực cũng đã người bớt lo không thiếu.

Chờ tất cả đồ đệ đều từ lĩnh hội trạng thái tỉnh lại, Tiêu Huyền lúc này mới tuyên bố, thời gian kế tiếp, toàn bộ bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Hợp Thể cảnh.

Sư phụ, ngài cũng muốn bế quan sao?

Nghe được Tiêu Huyền tuyên bố bế quan, Trĩ Nô hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Tiêu Huyền gật gật đầu: Ân, hiện nay đã trong các ngươi đã có hai cái tu vi vượt qua vi sư, vi sư nếu là không cố gắng một như thế nào xứng đáng thân là sư phụ vị trí này đâu?

Sư tôn ngài nói là. Trĩ Nô gật đầu nói: Đệ tử là cái thứ nhất bái nhập ngài dưới trướng đại đệ tử, nhưng tu vi cũng mới vừa mới tấn nhập phân tâm, hai cái sư muội lại đều hợp thể cảnh, đệ tử

Tử rất xấu hổ.

Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, có thể có thành tích bây giờ, ngươi cũng bỏ ra rất nhiều.

Tiêu Huyền nhẹ nói, lập tức hắn quay đầu, nhìn về phía khác đồ đệ, nói: Các ngươi cũng không nên nản chí xúi quẩy, chúng ta còn có một đoạn đường muốn đi, một ngày nào đó, sự thành tựu của các ngươi cũng sẽ không thấp hơn chúng ta, thậm chí là cao hơn!

Nghe được Tiêu Huyền cổ vũ, đám người nhao nhao lộ ra thần sắc kích động, liên tục gật đầu.

Sư phụ, lần này, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!

Không tệ, chúng ta sẽ không để cho các sư huynh đệ thất vọng!

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Tiêu Bạch cùng Tô Mộc Hàm, mở miệng nói: Tiểu Bạch, đoạn này thời gian, vi sư sẽ lấy ra thể nội một bộ phận Huyết Mạch tinh huyết, để cho Mộc Hàm luyện chế thành đan cho ngươi phục dụng, ngươi chỉ cần làm từng bước luyện hóa hấp thu, không cần phải gấp gáp tại cầu thành, tin tưởng không bao lâu nữa, ngươi liền có thể đạt đến hợp thể cảnh!

Nghe nói như thế, Tiêu Bạch, Tô Mộc Hàm hai người trên mặt lập tức vui mừng, đồng loạt quỳ xuống.

Tạ ơn sư phụ!

Lợi dụng tinh huyết luyện đan, đối với Tô Mộc Hàm đan đạo tạo nghệ cũng sẽ có tương ứng đề thăng, mà phục dụng ẩn chứa Tiêu Huyền long tộc Huyết Mạch đan dược, thân là giao long thân thể Tiêu Bạch càng là thu hoạch không ít.

Cái này liền tương đương với một mủi tên hạ hai chim chuyện tốt, tự nhiên là đáng giá cao hứng.

Tiêu Huyền khoát tay áo, nói: Cả nhà chúng ta ở giữa không cần xem trọng những thứ này, không cần quá mức câu nệ.

Lời này vừa ra, đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Tiêu Huyền nhìn mọi người một cái, nói: Các ngươi trước tiên ai đi đường nấy a, chờ các ngươi đều tu luyện tới trình độ nhất định sau đó, lại triệu tập các ngươi tới gặp ta!

Lập tức, Tiêu Huyền liền dẫn Tiêu Bạch, cùng với Tô Mộc Hàm, rời đi Tông Chủ Phong, đi tới Đệ Thất phong.

Đệ Thất phong là Tiêu Huyền xuyên qua tới sau đó thứ nhất nhà, ở đây cũng là hắn tu hành quá trình bên trong nơi quan trọng nhất.

Ở đây cũng không ít đệ tử, trong bọn họ, chính là có tân thu ở dưới, chính là có Tiêu Huyền từ mỗi môn phái bên trong lựa chọn tới, giữa bọn hắn có tiếng nói chung, lẫn nhau cũng coi như hoà thuận, cũng sẽ không có mâu thuẫn gì.

Đệ thất trên đỉnh, có một mảnh rừng trúc.

Tại rừng trúc ở trong, có một chỗ giản lược đình viện, đình viện bên trong, trồng lấy rất nhiều kỳ hoa dị thảo, cánh hoa hiện lên màu hồng phấn, tản ra nhàn nhạt hương khí, nhìn qua cực kỳ mỹ lệ.

Lúc này, Tiêu Bạch ghé vào Tiêu Huyền bên cạnh, nhìn xem đình viện ở trong cái kia phiến tiên diễm ướt át hoa cỏ, mở miệng hỏi: Sư phụ, ngươi tính bây giờ liền dùng tinh huyết luyện chế cho ta đan dược sao?

Không tệ!

Tiêu Huyền gật đầu nói: Máu của ta ở trong, ẩn chứa ta bộ phận ký ức cùng tu luyện Phương Pháp, lấy Mộc Hàm bây giờ đan đạo tạo nghệ, có thể dùng vật này, luyện chế ra thích hợp ngươi nhất đan dược, tu vi của ngươi, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đề thăng một đoạn.

Nói xong, Tiêu Huyền duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, một giọt đỏ tươi ướt át tinh huyết, lập tức, những cái kia phấn nộn ướt át đóa hoa, trong nháy mắt tàn lụi.

Tràng cảnh này, nhìn Trĩ Nô cùng Trĩ Nô các tỷ tỷ, trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Bạch, Tô Mộc Hàm cũng đều kinh ngạc há to miệng, bọn hắn như thế nào cũng tưởng tượng không đến, Tiêu Huyền lại có cường đại như vậy thủ đoạn, xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Lập tức, một cỗ bàng bạc mãnh liệt sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đình viện.

Cỗ khí tức này, nhường Tiêu Bạch, Tô Mộc Hàm cũng nhịn không được hô hấp căng thẳng.

Mà cái kia đầy đình viện hoa cỏ, cũng ở đây cỗ sinh cơ bừng bừng dưới khí tức, điên cuồng bắt đầu lớn lên, từng cây đóa hoa, dưới ánh mặt trời nở rộ, lộng lẫy, để cho người ta nhìn mà than thở.

Cái này...... Thật kinh người sinh cơ!

Tô Mộc Hàm trợn tròn lấy đôi mắt đẹp, gương mặt khó có thể tin.

Nàng mặc dù cũng là thiên phú trác tuyệt đan đạo thiên tài, tiếp xúc qua rất nhiều sinh cơ đậm đà thiên tài địa bảo, nhưng lại chưa từng cảm thụ khổng lồ như vậy sinh mệnh khí tức.

Này...... Đây là......

Tiêu Bạch cũng là khiếp sợ không thôi, bất quá hắn chú ý điểm cũng không tại tinh huyết sinh cơ phía trên, mà là chấn kinh tại tinh huyết ở trong kinh khủng long tộc Huyết Mạch chi lực.

Giọt tinh huyết này, lại là chân chính long tộc tinh huyết!

Sư phụ, ngài tinh huyết làm sao sẽ biến thành như vậy chứ?

Phía trước ngài thu ta làm đồ đệ thời điểm, ta có thể rõ ràng cảm nhận được ngài cũng không có long tộc Huyết Mạch, nhưng bây giờ lại nắm giữ kinh người như thế long tộc Huyết Mạch chi lực, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Giờ khắc này, Tiêu Bạch cũng không đoái hoài tới kiêng kị, vội vàng mở miệng hỏi.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Phía trước vi sư nhưng cho tới bây giờ không có bại lộ ra chính mình người mang long tộc Huyết Mạch, ngươi không biết cũng rất bình thường, như thế nào? Giọt máu tươi này có thể hay không nhường ngươi cảnh giới đột phá Hợp Thể cảnh? Nếu như không đủ, vi sư còn có thể tiếp tục thu lấy!

Không cần không cần!

Tiêu Bạch liền vội vàng lắc đầu nói: Dạng này một giọt tinh huyết, dù cho là ta phía trước còn chưa hóa giao thời điểm, cũng đầy đủ để cho ta trực tiếp bước vào hợp thể cảnh, lại thêm Tô sư tỷ giúp ta luyện chế thành đan, hiệu dụng càng tốt, đừng nói hợp thể cảnh, ta tin tưởng không cần thời gian bao lâu liền có thể Hóa Long thăng thiên!

Nghe nói như thế, trong mắt Tiêu Bạch cũng đầy là chờ mong.

Hóa Long thăng thiên

Đây chính là nàng từng ấy năm tới nay như vậy mộng tưởng, bây giờ rốt cuộc phải thực hiện, lại có thể nào không hưng phấn?

Ân! Tiêu Huyền gật gật đầu, nói: Ngươi có thể có phần này quyết tâm liền tốt, ngươi cũng biết, ta đối với vi sư ký thác kỳ vọng, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên phụ lòng vi sư hy vọng a!

Là! Sư phụ ngài cứ yên tâm đi! Ta nhất định sẽ cố gắng, sẽ không để cho ngài thất vọng! Tiêu Bạch vội vàng biểu trung tâm.

Tốt, nhớ kỹ mặc kệ gặp phải bất luận cái gì khó khăn, đều không cần từ bỏ, phải kiên trì mới có thể có thành tựu, biết không? Tiêu Huyền nghiêm túc nói.

Tiêu Bạch trịnh trọng gật gật đầu, nói: Sư phụ ngài cứ yên tâm đi!

Tiêu Huyền liếc Tô Mộc Hàm một cái, cười nói: Mộc Hàm, vi sư lần này ra ngoài cũng không được cái gì đồ tốt có thể phụ trợ ngươi đan đạo tiến triển, chỉ có thể tại ngươi luyện đan thời điểm, làm một phụ trợ, những thứ khác đều phải dựa vào ngươi chính mình, bất quá tư chất không tệ của ngươi, tin tưởng về sau tại trên đan đạo tạo nghệ khẳng định có thể siêu việt vi sư, lấy đan nhập đạo.

Mộc Hàm biết rõ!

Tô Mộc Hàm gật gật đầu, trong nội tâm nàng cũng vô cùng rõ ràng, tự mình tu luyện bên trên thiên phú có hạn, muốn đuổi kịp khác sư tỷ muội, căn bản chính là si tâm vọng tưởng, chỉ có không ngừng khổ luyện đan đạo, mới có thể không bị các nàng rơi xuống.

Tốt, bây giờ chúng ta bắt đầu luyện đan a, vi sư hộ pháp cho ngươi, có vi sư tại, ngươi không cần lo nghĩ! Tiêu Huyền nói xong, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở nơi xa.

Sau đó, cánh tay phải của hắn vung lên, liền đem từng khỏa cực phẩm linh thạch toàn bộ huy sái mà đi, ở tòa này đình viện chung quanh bố trí cấm chế, để phòng có người quấy rầy hai người luyện đan.

Mà Tiêu Huyền thì khoanh chân ngồi xuống, đóng lại hai con ngươi, bắt đầu vận chuyển pháp quyết, thu nạp bốn phương tám hướng vọt tới sinh cơ.

Tô Mộc Hàm cũng học Tiêu Huyền bộ dáng, hai tay kết ấn, một phương cự đỉnh hiện lên ở giữa không trung, xoay chầm chậm đứng lên, đem Tiêu Huyền không khí chung quanh đều khuấy động.

Tiêu Bạch tại đình viện ở trong, cảm thụ được sinh mệnh khí tức, không khỏi hít sâu vài khẩu khí, gương mặt say mê.

Sau đó, nàng liền bò tới một bên, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm thân hình, tại đình viện chung quanh tạo thành một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng, những năng lượng này gợn sóng khuếch trương đến tiểu, cuối cùng tiêu tan ở trong hư không.

Ông......

Đột nhiên, lơ lửng giữa không trung cự đỉnh, bỗng nhiên run rẩy lên.

Một sát na này ở giữa, một cỗ khổng lồ mà tinh khiết thiên địa linh khí, từ trên thân Tô Mộc Hàm bộc phát ra, hướng về cự đỉnh bao phủ tới.

Sau đó, một đoàn màu ngà sữa mờ mịt khí vụ, tại bên cạnh Tô Mộc Hàm vờn quanh dựng lên.

Cái này đoàn khí vụ nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng ở Tô Mộc Hàm dưới sự khống chế, hóa thành từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt lên, phát ra trận trận lốp bốp âm thanh.

Mà theo ngọn lửa thiêu đốt, toàn bộ cự đỉnh đều biến thành một cái nóng bỏng quả cầu, hơn nữa càng biến càng lớn, mãi đến biến thành 10m phương viên cự hình cự đỉnh.

Bành!!!

Sau đó, cự đỉnh nóc đột nhiên xốc lên.

Một đoàn quang hoa đột nhiên bắn ra mà ra, phóng lên trời, giống như là từng cái giao long, giữa không trung tới lui tuần tra, đều tản mát ra cực đoan ba động khủng bố.

Sư phụ, đem ngài tinh huyết phóng tới trong đỉnh, để nó thu nạp thiên địa linh khí, tiếp đó ngưng kết đan đạo chân nguyên, dung nhập vào bên trong lò luyện đan.

Tô Mộc Hàm nhìn về phía Tiêu Huyền, mở miệng nhắc nhở.

Hảo!

Tiêu Huyền nghe vậy, cũng không có mảy may do dự, tay phải ném đi, một giọt óng ánh trong suốt tinh huyết, bay vào trong đỉnh.

Sư phụ! Tinh huyết đã bỏ vào trong lò đan, ta cần không ngừng rèn luyện, không rảnh phân tâm, kế tiếp liền nhờ cậy ngài. Tô Mộc Hàm cung kính nói.

Yên tâm đi, ngươi chỉ quản chuyên tâm luyện đan liền có thể, những thứ khác hết thảy giao cho vi sư!

Tiêu Huyền gật gật đầu, sau đó, ánh mắt của hắn liền rơi vào trên thân Tô Mộc Hàm, gương mặt tán thưởng.

Tiêu Bạch ở phía xa nhìn xem một màn này, không khỏi âm thầm líu lưỡi, nàng không nghĩ tới, Tô Mộc Hàm vậy mà lợi hại như thế, loại này luyện đan chi pháp, đơn giản quá thần kỳ kĩ năng!

Phải biết, cái này không chỉ có riêng là đơn giản luyện đan a! Cái này còn cần một người chuyên chú lực cùng kiên nhẫn, nếu như không thể đem đan dược luyện chế thành công, ngược lại lãng phí tinh lực của mình, đây đối với đan đạo tu vi đề thăng, căn bản không có nửa xu chỗ tốt.

Mà Tô Mộc Hàm có thể làm đến trình độ như vậy, có thể thấy được hắn chuyên chú tính chất cùng tâm trí, đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh!

Thật cường hãn thiên phú, chẳng thể trách sư tôn coi trọng như thế nàng!

Trong lòng Tiêu Bạch cảm khái nói.

Bất quá, như vậy cũng tốt, có Tô Mộc Hàm người sư tỷ này hỗ trợ, về sau nàng chẳng phải là có thể đem đan dược xem như đường đậu ăn?

Nghĩ tới đây, Tiêu Bạch liền không nhịn được mừng rỡ.

Nhưng mà, ngay tại Tiêu Huyền cùng Tiêu Bạch đều mang tâm tư thời điểm, nguyên bản trấn tĩnh Tô Mộc Hàm, trên trán chảy ra chi tiết mồ hôi, một tấm xinh xắn khuôn mặt nhỏ nhắn nhiễm lên đỏ ửng, khí tức trên thân cũng biến thành cực kỳ không ổn định.

Mộc Hàm? Chuyện gì xảy ra? Gặp phải trở ngại gì sao?

Tiêu Huyền phát giác được Tô Mộc Hàm khác thường, vội vàng quan tâm dò hỏi.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Tô Mộc Hàm lắc đầu, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Sư phụ, ngài...... Quá cứng, đệ tử tan không ra a!