Chương 563: Dùng cơm nhàm chán, múa kiếm trợ hứng?.

Nhìn sau một hồi lâu, Phong Thanh Nham chung quy là thu hồi ánh mắt, nói: Tốt, bản công tử cũng không đùa với ngươi, tất nhiên Tiêu Huyền không tại, vậy trước tiên không nói chuyện này......

Nói xong, trên mặt hắn lạnh lùng biểu lộ hóa thành một nụ cười, Chúc tông chủ cũng đừng quá câu nệ, ngươi vừa mới không phải nói muốn thiết yến cho chúng ta bày tiệc mời khách sao? Bây giờ món ăn cũng đã bày ra thỏa đáng a, chúng ta cũng nên ngồi vào vị trí dùng bữa đi!

Nghe xong lời nói này, Chúc Huyên lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, âm thầm may mắn chính mình mới vừa rồi không có đem lời nói chết.

Là, Thanh Long Chân Quân chi tử thỉnh, chư vị mời dùng cơm a!

Chúc Huyên làm cái tư thế mời.

Mọi người tại đây cũng nhao nhao bắt đầu động đũa, chỉ là Hồng Mông Tông đám người không quan tâm, căn bản ăn không trôi, mà Tiên Đình tu sĩ mới có muốn ăn, ăn đến say sưa ngon lành.

Nhìn thấy Hồng Mông Tông đám người dáng vẻ, Phong Thanh Nham sắc mặt trở nên có chút nghiền ngẫm, trong lòng lại là cười nhạo không thôi.

Ha ha, Hồng Mông Tông?

Một đám gà đất chó sành thôi!

Nghĩ như vậy, Phong Thanh Nham lại là nhìn về phía Chúc Huyên, cười híp mắt hỏi: Nghe nói Chúc tông chủ đã cùng Tiêu Huyền tông chủ ký kết vợ chồng, thật sự sao?

Đúng là như thế! Chúc Huyên từ tốn nói.

A? Thật có chuyện này ư? Không biết hai vị là thế nào nhận biết? Phong Thanh Nham cảm thán nói, một đôi mắt lại là không nháy một cái nhìn chằm chằm Chúc Huyên.

Chúc Huyên cau mày, không nghĩ tới Phong Thanh Nham lại đột nhiên hỏi thăm chuyện này.

Bất quá, trong nội tâm nàng mặc dù nghi hoặc, cũng không có nói cái gì.

Loại này chuyện riêng tư, vẫn là ít nhất thì tốt hơn, miễn cho rước lấy tai hoạ.

Bất quá, Phong Thanh Nham lại là có chút không buông tha, lại nói: Có thể cưới được Chúc tông chủ loại này mỹ kiều nương, cũng coi như là Tiêu Huyền phúc phận a, Chúc tông chủ, bản công tử thế nhưng là rất hâm mộ đâu!

Đa tạ Phong công tử khích lệ!

Chúc Huyên ngoài cười nhưng trong không cười hồi đáp.

Đâu có đâu có, tại hạ nói cũng là lời nói thật...... Phong Thanh Nham nói tiếp, không ngừng đánh giá Chúc Huyên.

Chúc Huyên mặc dù trong lòng chán ghét, nhưng trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ ra.

Đúng lúc này, một bên một cái mập lùn Tiên Đình tu sĩ đột nhiên đứng lên, đi đến Phong Thanh Nham bên cạnh, cung kính nói: Bẩm báo thiếu chủ, thuộc hạ vừa mới tiến vào trước đại điện, nhìn thấy một vị giai nhân tuyệt sắc, cùng Chúc tông chủ dáng dấp giống nhau như đúc......

Cái này mập lùn tu sĩ, chính là Phong Thanh Nham tâm phúc thủ hạ, sau khi Phong Thanh Nham xuất sinh, theo tại Phong Thanh Nham bên người.

Làm người khéo đưa đẩy lão luyện, rất là am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, hơn nữa mười phần thông minh, không hổ là Phong Thanh Nham tự mình tuyển ra tâm phúc.

Hắn biết, chính mình nói tới lời nói này, nhất định có thể gây nên Phong Thanh Nham coi trọng, cũng có thể gây nên đối phương hứng thú.

Quả nhiên, Phong Thanh Nham nghe được lời nói này sau đó, cũng lập tức đem ánh mắt rơi vào mập lùn Tiên Đình tu sĩ trên thân, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Mập mạp chết bầm này, sợ là cho là ta vừa ý Chúc Huyên......

Phong Thanh Nham hỏi lung tung này kia, biểu hiện đối với Chúc Huyên cảm thấy rất hứng thú, nhưng trên thực tế, hành động tất cả đều là vì kích phát giữa song phương mâu thuẫn.

Dù sao, hắn tới nơi này cá nhân mục đích thế nhưng là vì giáo huấn Tiêu Huyền, áp đảo Hồng Mông Tông, mặc dù hình dạng của hắn thoạt nhìn như là một cái hoa hoa công tử, thế nhưng là hắn lại là một cái mười phần có lòng dạ người.

Khi biết Tiêu Huyền không tại, mà Tiêu Huyền chỗ tông môn cũng không có máu gì tính chất sau, hắn liền bắt đầu nghĩ biện pháp tới gây sự.

Hắn không tin, tại sự khiêu khích của mình phía dưới, Chúc Huyên còn có thể thờ ơ.

Quả nhiên, tại mập lùn tu sĩ nói dứt lời sau, Chúc Huyên thần sắc nao nao, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia tức giận, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Bẩm báo vị đại nhân này, ngài nhìn thấy cái vị kia hẳn là thiếp thân muội muội, Chúc Nhan! Chúc Huyên khẽ thi lễ, hướng về phía mập lùn tu sĩ thi lễ một cái.

Nàng cũng không nghĩ đến, cái này mập lùn tu sĩ vừa nói lên một câu như vậy lời nói, thật sự là quá làm cho nàng phẫn uất, nhưng lại không thể biểu lộ ra, chỉ có thể ẩn nhẫn lại.

Phong Thanh Nham nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cười ha ha một tiếng: Ha ha, nguyên lai là Chúc Nhan cô nương......

Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Chúc Huyên, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một vòng nghiền ngẫm, thầm nói: Hôm nay bữa tiệc này ăn đến có chút nhàm chán, nếu là ở trường trung học phụ thuộc, thế nhưng là có tỳ nữ múa kiếm trợ hứng......

Hắn lời này ngữ khí tựa như lẩm bẩm, nhưng âm thanh lại là để cho mọi người chung quanh nghe nhất thanh nhị sở.

Múa kiếm trợ hứng? Nghe được mấy chữ này, Chúc Huyên sắc mặt biến hóa.

Múa kiếm trợ hứng?

Tại Hồng Hoang đại lục, kiếm có thể dùng đến giết địch, cũng có thể dùng để trợ hứng, có thể nói là trến yến tiệc thích nhất vui đùa một cái tiết mục.

Nhưng mà, đây đều là thế tục giới lưu truyền một vài thứ, trong giới tu hành cũng là khó mà gặp lên dấu vết, dù sao cũng là cùng trời tranh chấp tu sĩ, tự có một thân ngông nghênh, không phải bị bất đắc dĩ, căn bản sẽ không làm loại này khinh mạn sự tình.

Thế nhưng là, hắn Phong Thanh Nham lại là như thế không kiêng nể gì cả, thậm chí còn nói ra muốn múa kiếm trợ hứng loại lời này.

Suy nghĩ, Chúc Huyên ánh mắt bên trong thoáng qua một tia khói mù, lại chỉ là cười khan một tiếng, không có tỏ thái độ.

Nhìn thấy Chúc Huyên từ chối cho ý kiến, cái kia mập lùn tu sĩ mặt béo nghiêm, trầm giọng nói: Chúc tông chủ, Thiếu chủ nhà ta đến đây Hồng Mông Tông, chính là ngươi Hồng Mông Tông vinh hạnh, lại không nghĩ Tiêu Huyền không tại, mới cố mà làm cùng đón nhận các ngươi mở tiệc chiêu đãi, hy vọng Chúc tông chủ chớ có để cho Thiếu chủ nhà ta thất vọng mới là a!

Hắn nói đến hời hợt, nhưng trên thân lại bất tri bất giác toát ra một cỗ uy áp, đem trọn ngôi đại điện đều bao phủ trong đó, Hồng Mông Tông tại chỗ tất cả trưởng lão đều cảm thấy Không tới.

Hắn là thực sự hợp thể cảnh nhất trọng, mà Hồng Mông Tông mọi người ở đây đều là Nguyên Anh cảnh, làm sao có thể ngăn cản hắn uy áp?

Ngươi......

Nghe được lời này, Chúc Huyên không khỏi thẹn quá hoá giận, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nhưng mà nhưng lại cố nín lại, không thể làm gì khác hơn là mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: Ở xa tới cũng là khách, ta Hồng Mông Tông đương nhiên sẽ không chậm trễ quý khách......

Mặc dù, nàng cực độ không muốn, nhưng là ở đây nhiều tu sĩ như vậy, nàng cũng không dám phất tay áo rời đi, bằng không tất nhiên sẽ gây nên oanh động, thậm chí dẫn tới trả thù, đây là nàng không có cách nào gánh nổi kết quả.

Hừ......

Thấy thế, mập lùn tu sĩ lạnh rên một tiếng, rõ ràng đối với Chúc Huyên rất là bất mãn.

Vậy chúc tông chủ ý là......

Ánh mắt đảo qua Chúc Huyên, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Vị đại nhân này, ngươi ta cũng là người trong tu hành, hẳn là biết được một cái đạo lý, mọi thứ đều phải có chừng có mực, bằng không mà nói, sẽ chỉ làm song phương càng náo càng cương......

Cho nên, nếu là các hạ muốn mượn cơ hội này, tại chúng ta Hồng Mông Tông gây chuyện mà nói, chỉ sợ làm ngươi thất vọng.

Chúc Huyên lạnh lùng nói ra.

Hắc hắc, Chúc tông chủ hiểu lầm.

Thấy thế, yêu béo tu sĩ cũng không tức giận, cười nói: Thiếu chủ nhà ta chỉ là muốn cùng Chúc tông chủ kết giao bằng hữu mà thôi, tất nhiên Chúc tông chủ không thích, vậy thì không bắt buộc......

Thanh âm của hắn một trận, lập tức nhìn xem một bên Phong Thanh Nham, khom người nói: Thiếu chủ, nguyên bản thuộc hạ cho là, Thanh Long Chân Quân uy danh có thể truyền bá đến Hồng Hoang đại lục các nơi, lại là không nghĩ tới vẫn có cá lọt lưới, chuyện hôm nay, là thuộc hạ làm việc bất lợi, sau đó trở về chắc chắn hướng Thanh Long Chân Quân thật tốt thỉnh tội, mong rằng thiếu chủ thứ tội.

Hắn lời nói mặc dù là tại thỉnh tội, nhưng lại là ẩn hàm ý cảnh cáo.

Ý tứ chính là sau đó trở về, sẽ hướng Thanh Long Chân Quân phản ứng lần này sự tình, thêm mắm thêm muối đó là ắt không thể thiếu.

Nghe vậy, Hồng Mông Tông các vị trưởng lão cũng là sắc mặt biến hóa.

Thanh Long Chân Quân uy danh hiển hách, không chỉ có là tại Hồng Hoang đại lục, đặt ở toàn bộ Tiên Đình cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối không phải Hồng Mông Tông cái này vừa mới quật khởi không lâu môn phái nhỏ có thể chống lại.

Nếu là cái này mập lùn tu sĩ đem chuyện này thọc đi lên, như vậy đối với Hồng Mông Tông đả kích không thua gì tai hoạ ngập đầu.

Ngươi......

Gặp mập lùn tu sĩ thế mà uy hiếp chính mình, Chúc Huyên cũng là giận tím mặt, thế nhưng là nàng nhưng cũng không dám phát tác.

Trong lúc nhất thời, Hồng Mông Tông tất cả người đều rơi vào trong trầm mặc, ai cũng không nói gì.

Thấy thế, bao quát Phong Thanh Nham ở bên trong tất cả Tiên Đình đám người, tất cả đều là cười ha ha, đối với Hồng Mông Tông cảnh ngộ nhìn có chút hả hê.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên, đem mảnh này lúng túng trầm mặc triệt để đánh vỡ.

Múa kiếm rất không có ý tứ, chẳng bằng tỷ thí một phen?!