Chương 74: Thi đấu bắt đầu, cây gỗ vang hàm giận chặt phản đồ.

Trương Hạc đi đến trước sân khấu, nhìn một chút quảng trường rất nhiều đệ tử, cười tủm tỉm hỏi: Các vị đệ tử, các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị xong!

Tại chỗ vô luận là tham dự thi đấu hoặc là không có tham dự đệ tử toàn bộ đều cùng nhau đáp.

Thanh thế hạo đãng, như lôi đình cuồn cuộn truyền khắp khắp nơi, tại trong phạm vi mười dặm thật lâu vang vọng.

Trương Hạc gật đầu một cái, cao giọng nói: Đã như vậy, bản chưởng môn tuyên bố, tông môn thi đấu, chính thức bắt đầu.

Tiếng nói vừa ra, chỉ nghe ùng ùng tiếng vang liên tục vang lên.

Lớn như vậy trong sân rộng, bỗng dưng dâng lên mười sáu tòa lôi đài.

Mỗi tòa lôi đài dài rộng mười trượng, phía trên bố trí rất nhiều cấm chế phòng ngự, có thể nói kiên cố vô cùng.

Gặp tình hình này, Trương Hạc mỉm cười.

Tay phải hướng về nắm vào trong hư không một cái, nơi lòng bàn tay xuất hiện một khỏa tản mát ra quang hoa sáng chói viên cầu.

Cái kia viên cầu đột nhiên căng phồng lên tới, hóa thành một khỏa ước chừng mấy chục trượng lớn nhỏ cực lớn quang cầu, tia sáng loá mắt, giống như một vầng mặt trời chói lóa giống như.

Đi!

Theo hắn một tiếng quát nhẹ, viên này to lớn quang cầu chậm rãi bay lên không, phóng ra ngàn vạn hào quang, chiếu sáng nửa mảnh phía chân trời.

Sau đó liền hóa thành một đạo như lưu ly đồng dạng trong suốt màn ánh sáng, đem toàn bộ quảng trường đều bao phủ lại.

Nếu là lúc này từ trên cao quan sát, liền có thể nhìn thấy một chiếc cực lớn chụp đèn, giống như thế gian đẹp nhất báu vật.

Mà quảng trường người ngẩng đầu nhìn lại, thì thấy màn sáng kia phía trên vậy mà nổi lên mười sáu khối hình ảnh, mỗi một khối hình ảnh đối ứng cũng là một tòa lôi đài cảnh tượng.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, thầm nói: Đây coi như là hiện trường trực tiếp sao?

Hồng Mông Tông tổ chức tông môn thi đấu mục đích.

Thứ nhất là tranh đấu ra Thất phong địa vị sắp xếp.

Thứ hai liền để cho vây xem thế hệ trẻ tuổi quan sát tông môn đệ tử tỷ thí cảnh tượng, từ đó để cho bọn hắn coi đây là xem, lựa chọn chính mình ngưỡng mộ trong lòng sơn phong bái nhập môn hạ.

Màn sáng này chính là Hồng Mông Tông một kiện pháp bảo, tên là Hạo nhật kính, phẩm cấp không cao, chỉ có Huyền giai tuyệt phẩm.

Nhưng tương đương với một cái cự hình màn hình, là chuyên môn dùng để hiện ra tranh tài tình huống.

Có thể rõ ràng không sai lầm đem mỗi cái đệ tử quá trình chiến đấu cùng biểu hiện, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt mọi người.

Tốt, kế tiếp liền do hạo nhật kính ngẫu nhiên tuyển đệ tử lên đài tỷ thí a!

Trương Hạc quét mắt quảng trường các đệ tử, chậm rãi nói.

Tiếng nói vừa ra, đỉnh đầu màn sáng tia sáng lóe lên, liền từ trong hiện ra ba mươi hai người đệ tử hình ảnh.

Ha ha! Thực sự là thật là đúng dịp, oan gia ngõ hẹp!

Nhìn thấy hình ảnh, Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười.

Tô Mộc Hàm bị chọn lựa đi vào tham dự đợt thứ nhất tỷ thí.

Mà đối thủ của nàng, thật vừa đúng lúc, chính là tiền thân khi xưa một cái đồ đệ, đầu nhập Đệ Ngũ Phong phản đồ Vương Tranh.

Hừ! Cái kia Tiêu Huyền không biết đi vận cứt chó gì, xuống núi du lịch mấy tháng, vậy mà thu như thế một cái dung mạo tuyệt mỹ nữ đồ đệ!

Vương Tranh lên đài, lộ ra một tia phẫn hận thần sắc.

Hiện tại hắn đã đột phá đến luyện khí thất trọng, thực lực tại nhìn chỉ có luyện khí ngũ trọng Tô Mộc Hàm phía trên.

Huống hồ, Tô Mộc Hàm xem xét chính là kiều sinh quán dưỡng tiểu thư khuê các, kinh nghiệm chiến đấu nông cạn.

Mà hắn lại là kinh nghiệm phong phú, võ nghệ siêu quần lão thủ, tự tin có thể tại chỉ trong một chiêu liền đem nó cầm xuống.

Nghĩ tới những thứ này, hắn không khỏi lộ ra một mặt tươi cười đắc ý, nhìn xem Tô Mộc Hàm ánh mắt tràn đầy trêu tức.

Lần này ta thắng chắc.

Đây là một lần ngàn năm một thuở thật tốt cơ hội, nhất định muốn Giáo huấn nha đầu này, để cho nàng biết biết, bái Tiêu Huyền vi sư là buồn cười biết bao một cái quyết định!

Vương Tranh càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng kích động, khóe miệng nhịn không được phác hoạ lên vẻ đắc ý âm hiểm cười.

Tô Mộc Hàm thì biểu hiện rất bình tĩnh, cũng không có bất luận cái gì khẩn trương, chỉ là nhàn nhạt mắt liếc Vương Tranh, nói: Bắt đầu đi!

Nghe Tô Mộc Hàm nói như vậy, Vương Tranh đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cười ha ha một tiếng, cố làm ra vẻ tự nhiên nói: Tô sư muội, ta nhìn ngươi tu vi không cao, nghĩ đến tại Tiêu Huyền trưởng lão môn hạ cũng không có học được đồ vật gì, sư huynh thương hương tiếc ngọc, liền để ngươi xuất thủ trước a!

Bất quá, đừng trách sư huynh không có nhắc nhở ngươi, ta chiêu này mưa xuân kiếm pháp thi triển ra uy lực vô tận, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút.

Nghe lời nói này, Tô Mộc Hàm cười lạnh một tiếng, nói: Sư huynh? Sư phụ ta môn hạ nhưng cho tới bây giờ đều dung không được phản đồ, ngươi cái này khi sư diệt tổ cẩu vật, ở đâu ra khuôn mặt dám tự xưng là ta sư huynh?

Ngươi!

Nghe Tô Mộc Hàm nói như vậy, Vương Tranh đầu tiên là sững sờ, chợt giận tím mặt, chỉ vào Tô Mộc Hàm nói: Tiện nhân, ngươi mắng ai đây?

Tô Mộc Hàm không sợ hãi chút nào, ngẩng đầu ưỡn ngực, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Tranh, nói: Nói ai còn dùng ta tới nói cho ngươi sao?

Ngươi tiện nhân này không biết tốt xấu, hôm nay liền để ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!

Nói xong, Vương Tranh hai chân đạp đất, cả người bay trên không vọt lên, cánh tay rung lên, trường kiếm trong tay liên tục điểm.

Nhất thời vô số đạo nhỏ như lông trâu kiếm khí ở bên người quanh quẩn bay múa, giống như là ngôi sao đầy trời lộng lẫy, mang theo lăng lệ kình phong hướng về Tô Mộc Hàm đánh tới.

Mưa xuân như bơ!

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, đã ngươi dùng mưa xuân kiếm pháp, vậy ta cũng dùng đồng dạng kiếm pháp đánh bại ngươi, nhường ngươi biết rõ bội phản sư phụ, là ngươi một đời bên trong phạm sai lầm lớn nhất!

Tô Mộc Hàm lạnh lùng hừ một cái, hai chân hơi cong, cơ thể chợt kéo căng, thân thể cơ bắp trong nháy mắt liền trở nên cực độ sung mãn tinh tế.

Một cỗ nhu hòa khí lưu bên trong thân thể phun trào, làm nàng da thịt nhìn óng ánh trong suốt, giống như một khối dương chi bạch ngọc, để cho người ta nhịn không được lòng sinh ái mộ.

Nàng tay phải hơi duỗi, ống tay áo huy động ở giữa, một thanh nhuyễn kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, mũi kiếm, giống như giao long xuất động đồng dạng, một cổ cuồng bạo kiếm khí phun ra ngoài, nghênh kích hướng những kiếm khí kia.

Mưa xuân như chú!

Hai cỗ kiếm khí mãnh liệt va chạm, nổ tung lên, hóa thành vô số kiếm hoa, ở giữa không trung tàn phá bừa bãi bay múa, giống như khói lửa đồng dạng rực rỡ.

Nhìn thấy như thế kinh diễm kiếm khí va chạm, không ít người đều ngược lại hút một hơi khí lạnh.

Chậc chậc chậc, cái này Tô Mộc Hàm không đơn giản a, mặc dù tu vi thấp một điểm, nhưng mà uy lực kiếm pháp vậy mà không kém.

Không chỉ có như thế, nàng thi triển mưa xuân kiếm pháp lúc động tác xa lạ, rõ ràng không phải chuyên tu này kiếm, chỉ là do giận dỗi vội vàng mà phát, nhưng lại có thể cùng Vương Tranh liều đến khó phân trên dưới, đây mới là đáng quý!

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Vương Tranh tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Cái này sao có thể?

Nữ nhân hạ tiện này thế mà dùng mưa xuân kiếm pháp ngăn lại chính mình mưa xuân kiếm pháp?!

Ý nghĩ này vừa ra, Vương Tranh đã cảm thấy đầu có chút choáng, một loại sâu đậm cảm giác sỉ nhục từ đáy lòng xông ra.

Tiêu Huyền tiền thân thiên tư tung hoành, môn hạ từ trước đến nay cũng chỉ là tuyển nhận thiên tư hơn người hạng người, Vương Tranh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn tại kiếm đạo thiên phú dị bẩm, tự xưng là so đồng môn sư huynh đệ muốn mạnh hơn không thiếu.

Nhưng hôm nay, hắn lại tại Tô Mộc Hàm cái này tân tấn đệ tử trước mặt ăn quả đắng, thật sự là để cho hắn khó có thể chịu đựng.

Tiện nhân, đã ngươi muốn cho ta mất mặt, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác!

Vương Tranh âm thầm cắn răng, trong mắt lập loè ánh mắt ác độc, trường kiếm trong tay lần nữa lắc một cái, từng đạo kiếm khí gào thét mà ra, giống như cuồng phong mưa rào, lần nữa hướng về Tô Mộc Hàm cuốn tới.

Ngươi mưa xuân kiếm pháp quả thật không tệ, không hổ là sư phụ tự tay dạy dỗ!

Tô Mộc Hàm vừa nói, một bên huy kiếm chống cự.

Bành bành bành bành......

Liên tiếp va chạm kịch liệt âm thanh không ngừng vang lên, đinh tai nhức óc, để cho người ta không khỏi màng nhĩ nhói nhói.

Vương Tranh thế công càng thêm điên cuồng, kiếm khí lít nha lít nhít, giống như là giọt mưa, càng không ngừng đổ xuống mà ra, để cho người ta căn bản khó mà tránh né.

Tiếp tục như vậy không được! Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Tô Mộc Hàm trong lòng thầm nghĩ.

Nàng có lòng tin tuyệt đối chiến thắng Vương Tranh, nhưng muốn lấy kia chi đạo hoàn thi bỉ thân vận dụng kiếm pháp đánh bại đối phương, vẫn còn có chút khó khăn.

Dù sao đối phương sở trường kiếm pháp, chính mình cũng không thiện chiến đấu, vừa mới thi triển ra mưa xuân kiếm pháp, vẫn là gặp Trĩ Nô kiếm pháp siêu quần, hâm mộ phía dưới tự động nghiên cứu qua một đoạn thời gian thành quả.

Nếu là càng kéo dài, khó tránh khỏi rụt rè.

Ngược lại cũng dùng kiếm pháp đả kích tên phản đồ này tự tin, đã như vậy, vậy ta liền triển lộ tu vi thật sự, dùng tu vi đem hắn trấn áp!

Nghĩ tới đây, Tô Mộc Hàm híp đôi mắt một cái, thân thể chợt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc liền xuất hiện tại Vương Tranh sau lưng, trường kiếm trong tay mang theo lăng liệt hàn mang chém rụng.

Nhìn xem chuôi này hiện ra sâm nhiên hàn quang nhuyễn kiếm, Vương Tranh nheo mắt, vội vàng quay người lại phản công.

Phanh!

Một đạo âm thanh nặng nề vang lên, hai thanh kiếm Mà đụng vào nhau.

Một cỗ cường đại lực trùng kích từ thân kiếm truyền lại đến trên cánh tay của hắn, khiến cho cánh tay hắn tê rần, một đầu cánh tay cư nhiên bị chấn động đến mức gãy xương.

Vương Tranh sắc mặt đại biến, một tiếng thê lương bi thảm tiếng vang lên.

A!

Thân hình hắn trùn xuống, liên tục lui về phía sau bảy, tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Phốc phốc!

Vương Tranh phun ra một ngụm máu tươi, cả người đều lung la lung lay, tựa hồ đứng không vững.

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, trên khán đài đám người tất cả cũng không có dự liệu được sẽ có loại kết quả này.

Tê!

Đám người cùng nhau hít một hơi hơi lạnh, con mắt mở, bất khả tư nghị nhìn qua Tô Mộc Hàm.

Này...... Cái này sao có thể?

Tô Mộc Hàm tốc độ như thế nào đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy, kiếm pháp cũng biến thành lăng lệ đến cực điểm, vậy mà trực tiếp đập bay Vương Tranh?

Vừa mới nàng tốc độ cất cao thời điểm, mơ hồ cảm nhận được một cỗ Trúc Cơ tu sĩ khí tức lóe lên liền biến mất, chẳng lẽ...... Nàng che giấu tu vi hay sao?

Nói đến chỗ này, chung quanh lập tức một mảnh xôn xao.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Nhìn thấy cánh tay vặn vẹo thảm trạng, Vương Tranh trong lòng vừa sợ vừa giận.

Một trận chiến này, quan hệ đến hắn về sau có thể hay không tại Hồng Mông Tông tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Nếu là bại, hắn thì tương đương với chắc chắn có mắt không tròng phản đồ chi danh.

Về sau tại bên trong Hồng Mông Tông, chỉ sợ không có cách nào đặt chân!

Đáng chết tiện nhân, hôm nay ta không giết ngươi, thề không bỏ qua!

Vương Tranh cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tô Mộc Hàm, trong mắt lập loè vẻ oán độc, toàn thân linh khí phồng lên, muốn lần nữa phát động tiến công.

Lại tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một hồi khí tức nguy hiểm đập vào mặt.

Vô ý thức quay đầu, liền thấy Tô Mộc Hàm đã vọt tới trước mặt mình, nhuyễn kiếm trong tay tản ra lạnh thấu xương kiếm khí, giống như là một thanh trường đao, hướng về chính mình cổ bổ tới!

Ngươi...... Ngươi đây là cái quỷ gì kiếm pháp!

Hắn đã cảm nhận được ẩn chứa trong đó sức mạnh cường hãn, chính mình chỉ sợ ngăn cản không nổi.

Hơn nữa, càng quan trọng chính là, một kiếm này cũng không phải là kiếm thuật, mà là đao pháp!

Không!

Ngay cả đao pháp cũng không tính.

Chỉ là nhất thức thông thường chém ngang mà thôi!

Nhưng chính là một thức này nhìn bình thường đến không thể lại tầm thường Chặt pháp, lại cho người ta một loại uy hiếp trí mạng, để cho người ta không rét mà run.

Ta nhận......

Vương Tranh muốn chịu thua, nhưng lời mới vừa nói ra miệng, đã thấy trong mắt Tô Mộc Hàm lập loè băng lãnh thần sắc.

Hắn như rơi vào hầm băng, vô ý thức huy kiếm ngăn cản.

Keng!

Lại là một đạo tiếng va chạm to lớn vang lên, cơ thể của Vương Tranh giống như diều bị đứt dây đồng dạng, bay vụt ra xa mười mấy mét, sau đó trọng trọng ngã xuống đất, cuồng thổ máu tươi.

Phun phun, liền chớp mắt, ngất đi.