Chương 81: Quyền cước giao phong, Kim Đan đan hỏa.

Tiêu Huyền lời nói này âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, trong lời nói hèn mọn và khinh thường căn bản không che giấu được.

Rơi xuống tất cả trưởng lão trong tai, để cho sắc mặt của bọn hắn trở nên cực kỳ khó xử.

Tiêu Huyền cử động lần này, rõ ràng là đang chỉ trích bọn hắn không công chính đối đãi Trĩ Nô.

Cẩu thí!

Đệ Tam phong trưởng lão không phải chịu người chịu thua thiệt, nghe xong Tiêu Huyền lời nói, lập tức tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào Tiêu Huyền giận dữ hét:

Ngươi tên khốn này tiểu nhi đừng muốn giảo biện, Diệp Thu Hàn chết đã thành sự thật, tất nhiên xảy ra đồng môn tương tàn sự kiện, chúng ta liền muốn dựa theo tông môn quy củ xử trí! Ngươi còn không mau để cho Trĩ Nô lăn đi lên nhận tội, miễn cho lão phu động thủ, hạ thủ quá nặng!

Trong lúc nói chuyện, trên người hắn hiện ra một cỗ ngập trời hung hãn khí tức, một đạo lăng lệ khí thế hướng về Tiêu Huyền nghiền ép xuống.

Tựa hồ một khi Tiêu Huyền dám can đảm phản kháng, hoặc là nói một chữ Không, hắn liền sẽ không chút do dự động thủ.

Ha ha, muốn xử phạt đệ tử của ta? Cũng không nghĩ một chút, các ngươi có tư cách này sao?

Tiêu Huyền bất vi sở động, vẫn như cũ duy trì vừa rồi tư thái, đứng ngạo nghễ tại chỗ.

Đồng thời, mở trừng hai mắt, một đạo sắc bén vô song ánh mắt, hướng về Đệ Tam phong trưởng lão nhìn lại.

Tại Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chăm chú, Đệ Tam phong cơ thể phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình gắt gao nắm được bảy tấc, để cho hắn hoàn toàn không cách nào chuyển động một chút, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Huyền cặp kia tràn ngập sâm nhiên rùng mình hai mắt càng ngày càng gần, càng ngày càng gần......

Cuối cùng, Tiêu Huyền cặp con mắt kia bên trong tản mát ra một tia kim quang sáng chói, một thanh kim quang chói mắt kim kiếm từ trong hai tròng mắt của hắn bắn ra, mang theo làm cho người hít thở không thông lực áp bách, mà phách trảm tại Đệ Tam phong trưởng lão trên trán.

Đệ Tam phong trưởng lão thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt trong nháy mắt Huyết Sắc hoàn toàn không có.

A?

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị ý cười.

Hắn chiêu này, chính là mượn nhờ kiếm tâm thi triển ra tinh thần công kích, trực tiếp chém vào thức hải, khiến người ta khó mà phòng bị.

Nhưng không nghĩ tới, kiếm tâm mới vừa tiến vào Đệ Tam phong trưởng lão thức hải, lại bị một cỗ kỳ dị chi lực cho ngăn cản được, mới khiến cho hắn không thể nhất cử đánh tan đối phương thế giới tinh thần.

Hắn cái này kiếm tâm gia trì tinh thần công kích, đừng nói chỉ có Kim Đan tứ trọng Đệ Tam phong trưởng lão, liền xem như Kim Đan thập trọng, thậm chí Nguyên Anh nhất trọng tồn tại, không phải đặc biệt tu luyện qua tinh thần bí pháp tu sĩ, đều gánh không được hắn một kiếm này oanh sát.

Nhưng mà Đệ Tam phong trưởng lão lại khiêng xuống, hơn nữa trong nháy mắt liền khôi phục bình thường.

Cái này liền để Tiêu Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ...... Gia hỏa này cũng tại giả heo ăn thịt hổ? Có chút ý tứ.

Ngươi!

Đệ Tam phong trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh hãi ngẩng đầu, không dám tin nhìn về phía Tiêu Huyền, trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi, rung động các loại vẻ phức tạp.

Còn dám ồn ào, ta không ngại trực tiếp diệt ngươi!

Tiêu Huyền nhếch miệng lên một vòng giễu cợt đường cong, lạnh nhạt nói, lời nói ở giữa tràn đầy cuồng vọng cùng bá đạo.

Ngươi cho rằng lão phu chả lẽ lại sợ ngươi!

Đệ Tam phong trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt lấp lóe, dường như đang suy tính cái gì.

Dừng tay cho ta!

Đúng lúc này, rất lâu không nói gì chưởng môn Trương Hạc đứng lên, trầm giọng quát lên: Hôm nay là tông môn thi đấu thịnh sự, các ngươi thân là Hồng Mông Tông trưởng lão, chẳng lẽ muốn làm lấy mặt nhiều người như vậy sống mái với nhau? Chuyện này xử lý như thế nào, chờ đợi thi đấu kết thúc về sau lại nói!

Hừ!

Đệ Tam phong trưởng lão nghe xong, sắc mặt lập tức đỏ lên, mặt mũi tràn đầy biệt khuất chi sắc, cuối cùng vẫn không có làm trái Trương Hạc mà nói, phẩy tay áo bỏ đi.

Nhìn xem Đệ Tam phong trưởng lão bóng lưng rời đi, Tiêu Huyền nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Các ngươi nhìn, cái kia tam trưởng lão bị Tiêu Huyền trưởng lão tức giận bỏ đi!

Tiêu Huyền trưởng lão thật là cường thế thật bá đạo a, phải biết, cái kia tam trưởng lão tại Hồng Mông Tông địa vị, thế nhưng là gần với chưởng môn tồn tại, tu vi cao thực lực mạnh, người khác cũng là đuổi tới nịnh bợ, lại không nghĩ rằng Tiêu Huyền trưởng lão vậy mà lại vì một cái đồ đệ cùng với kết thù kết oán......

Lâm Trĩ cùng Tô Mộc Hàm cũng không biết đời nào đã tu luyện phúc khí, có thể trở thành Tiêu Huyền trưởng lão đệ tử, thực sự là đố kỵ muốn chết!

Nhìn thấy Đệ Tam phong trưởng lão thất bại tan tác mà quay trở về, đám người nghị luận ầm ĩ.

Trong đám người, một cái quần áo hoa lệ, thanh niên tuấn mỹ dị thường thấy cảnh này, trong mắt kỳ quang lấp lóe, quay đầu đối với bên cạnh một lão già nói: Ngụy Gia Gia, cái kia Tiêu Huyền giống như không đơn giản a.

Lão giả nghe vậy, mí mắt hơi cuộn lên, quét Tiêu Huyền một mắt, khẽ gật đầu một cái: Tuổi còn trẻ liền đã Kim Đan bát trọng, còn đem thần thức ngưng kết thành kiếm phóng thích tinh thần công kích, chính xác bất phàm.

Đổi lại trên đài các trưởng lão khác, chỉ sợ sớm đã chết oan chết uổng, cái kia tam trưởng lão có thể chống cự, nhưng cũng không phải hạng dễ nhằn.

Đương nhiên, còn có chưởng môn kia...... Không nghĩ tới nho nhỏ một cái Hồng Mông Tông tàng long ngọa hổ, thế mà cất dấu nhiều như vậy cường giả!

Thanh niên tuấn mỹ trong mắt lộ ra nồng nặc hứng thú, hỏi: A? Liền Ngụy Gia Gia đều như vậy tán thưởng Tiêu Huyền, hắn đến cùng lai lịch ra sao?

Lão giả lắc đầu, Lão nô mặc dù lịch duyệt phong phú, nhưng cũng ngờ tới không thấu. Nhưng mà có một chút có thể chắc chắn, cái kia Tiêu Huyền người mang đại bí mật, tuyệt đối không phải Hồng Mông Tông có thể dạy dỗ!

Thanh niên tuấn mỹ ừ nhẹ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Bây giờ, Tiêu Huyền cái tên này, trong lòng của hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

......

Kế tiếp, tông môn thi đấu tiếp tục tiến hành.

Trận này, lại là Đệ Thất phong Tô Mộc Hàm giao đấu Đệ Tam phong Long Hạo.

Long Hạo, là Đệ Tam phong chân truyền đại đệ tử, tu vi trúc cơ tứ trọng, là tại trong bên trong Hồng Mông Tông chân truyền đệ tử xếp hàng thứ hai siêu cấp thiên tài.

Mà Tô Mộc Hàm, tu vi thật sự trúc cơ nhị trọng.

Mặc dù cùng Long Hạo chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới, nhưng bởi vì phía trước xảy ra Trĩ Nô chuyện này, Long Hạo cũng không dám xem nhẹ cái này nhìn ôn nhu động lòng người tiểu thư khuê các.

Hai người lên đài, Long Hạo liền thể hiện ra hơn người khí độ, hướng Tô Mộc Hàm ôm quyền nói: Ta là Đệ Tam phong Long Hạo, gặp qua Tô sư muội...... Tô sư muội, giữa ngươi ta cũng không mối thù truyền kiếp, trận chiến này chỉ là luận bàn tranh tài, chúng ta chạm đến là thôi như thế nào?

Tô Mộc Hàm khẽ gật đầu, sau đó nói: Long sư huynh, xin chỉ giáo a!

Thỉnh!

Hai người liếc nhau, đồng thời nhảy lên một cái, ở giữa không trung xẹt qua hai đầu ưu nhã đường vòng cung, hướng đối phương tập kích mà đi.

Bành!

Hai người cũng không có sử dụng binh khí hoặc là pháp bảo, mà là thuần túy lấy thân thể của mình cùng linh khí tiến hành quyền cước giao phong.

Tô Mộc Hàm nhục thân, bởi vì quanh năm thí nghiệm thuốc, so với kích hoạt lên tiên thiên kiếm thể Trĩ Nô còn cường đại hơn mấy phần.

Nàng một bộ váy lục, nhanh chóng nhảy múa, một chiêu một thức nhìn nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì tính uy hiếp, nhưng nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện nàng xuất thủ mỗi một chiêu mỗi một thức đều tràn đầy quỷ dị vận luật cùng sức mạnh, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mà Long Hạo ra tay nhưng là bá đạo ngang ngược rất nhiều, một bộ chưởng pháp huy sái ra ngàn vạn chưởng ảnh, tựa như bão tố, một đợt tiếp một đợt tấn công về phía Tô Mộc Hàm.

Trận này giao đấu, song phương cũng không có cố lộng huyền hư, một quyền một chưởng không có quá nhiều sức tưởng tượng, cũng là toàn lực xuất kích, đem thực lực đề thăng đến trạng thái đỉnh phong.

Cũng là dự định bằng vào thực lực của mình, đường đường chính chính đánh bại đối phương!

Gặp chiêu phá chiêu, đánh ngang tay, đây mới là thi đấu nên có dáng vẻ đi!

Đúng vậy a, Tô Mộc Hàm cùng Long Hạo cũng là thiên tài hiếm thấy, trận đấu này có thể nói là có đáng xem rồi!

Không thể không nói, Tô Mộc Hàm thực lực rất không tệ, mặc dù cảnh giới không bằng Long Hạo, nhưng mà chiêu thức cũng rất tinh diệu, mỗi lần Long Hạo công kích rơi vào trên người nàng, đều bị lên xảo diệu tháo xuống đại bộ phận lực đạo.

Long Hạo cũng không hổ là chúng ta Hồng Mông Tông thế hệ trẻ người nổi bật, thi triển võ kỹ mượt mà tự nhiên, rõ ràng xuống cực lớn công phu, khác chân truyền đệ tử, nhưng không cách nào làm đến thành thạo điêu luyện như thế.

Nhìn xem trên lôi đài chiến đấu kịch liệt, mọi người vây xem một mảnh náo nhiệt, cả đám đều Bốn phía, hưng phấn mà nghị luận.

Bành!

Đúng lúc này, một hồi tiếng vang kịch liệt nổ tung lên, hai bóng người từ giữa không trung rơi xuống trên lôi đài, va chạm nhau trên trăm chiêu sau đó, thân thể lần nữa bay lượn mà ra.

Ha ha ha...... Thống khoái! Tô sư muội, không nghĩ tới ngươi vậy mà lợi hại như thế, xem ra ta phải lấy ra bản lĩnh thật sự mới được, nếu không, sợ rằng sẽ bị Tô sư muội đánh bại!

Long Hạo ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy thoải mái tràn trề cảm giác.

Long sư huynh quá khen, nếu không phải Long sư huynh tận lực áp chế tu vi, ta có thể cũng sớm đã bại...... Kế tiếp, còn xin Long sư huynh không cần lưu thủ, ta cũng nghĩ xem bây giờ, thực lực của ta đến tột cùng đạt tới mức độ như thế nào!

Tô Mộc Hàm nhẹ nhàng nở nụ cười, một bộ khiêm tốn hữu lễ bộ dáng.

Ha ha ha ha......

Nhìn xem Tô Mộc Hàm, Long Hạo nhịn không được cười ha hả, Đã như vậy, vậy ta liền để Tô sư muội xem, ta Long Hạo đến cùng có cái gì bản lĩnh! Lại đến!

Nói xong, Long Hạo hai chân bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất, cả người lần nữa xông tới, hai tay chấn động, lần nữa hướng Tô Mộc Hàm nhào tới, quyền phong gào thét.

Thấy vậy, Tô Mộc Hàm gương mặt xinh xắn bên trên, cũng là hiện ra một tia vẻ nghiêm túc, thân hình khẽ nhúc nhích, cũng đi theo nghênh đón tiếp lấy.

Oanh......

Quyền của hai người đầu ở giữa không trung Mà đụng vào nhau, phát ra trận trận tiếng vang.

Một cỗ kinh khủng kình khí bao phủ ra, để cho trên lôi đài mặt đất sụp đổ, đá vụn bay tứ tung, nếu không phải là có cấm chế phòng ngự ngăn cách, những thứ này tan vỡ đá vụn, sợ rằng sẽ đập chết không thiếu người vây xem.

Vậy mà mặc dù như thế, rất nhiều người thấy thế cũng đều là vô ý thức nhao nhao lui lại, chỉ sợ chịu đến tai họa.

Phanh phanh phanh phanh!!!

Hai người quyền cước va chạm, quyền quyền đến thịt, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trong nháy mắt, hai người lần nữa đối công trên trăm chiêu, vẫn như cũ lực lượng ngang nhau, khó phân thắng bại, ai cũng không làm gì được ai.

Tô sư muội quả nhiên là khó được tuyệt thế kỳ tài, tiếp tục như vậy, chỉ sợ ta liền sẽ thua ngươi!

Long Hạo một bên cùng Tô Mộc Hàm triền đấu, vừa nói: Bất quá, muốn thắng ta cũng không dễ dàng, Tô sư muội tốt nhất tế ra tuyệt học của ngươi, để cho ta thật tốt lĩnh giáo một phen!

Tô Mộc Hàm nở nụ cười xinh đẹp, lạnh nhạt nói: Tất nhiên Long sư huynh có như thế nhã hứng, vậy ta liền phụng bồi tới cùng, hy vọng Long sư huynh đến lúc đó cũng không nên thủ hạ lưu tình, ta cũng không nguyện ý thắng ám muội!

Tô sư muội cũng là khó được cao thủ, ta há lại dám có một chút xíu sơ suất? Yên tâm đi, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực!

Tô Mộc Hàm gật đầu, lập tức hai tay bỗng nhiên hơi nắm chặt, linh khí chung quanh lập tức điên cuồng tràn vào quả đấm của nàng bên trong.

Trong nháy mắt, trên nắm tay bộc phát ra hai đoàn hào quang màu đỏ ngòm, giống như hỏa diễm bốc hơi, tản mát ra một loại nóng bỏng hương vị.

Long sư huynh, ta kỳ thực không thiện chiến đấu, nhưng tại đan đạo còn có chút nghiên cứu, trên nắm tay mang theo chính là luyện đan sở dụng chi đan hỏa, ngươi lại nếm thử xem!

Nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, Long Hạo ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm quả đấm đối phương bên trên cháy hừng hực hỏa diễm, sắc mặt biến hóa.

Đỏ thẫm như máu, lưu quang thấm kim?!

Đây là...... Kim Đan đan hỏa!