Chương 569: Phù triện một đạo, ngấp nghé Thất Tinh Kiếm.

Vương Huy vừa nói, lại tế lên mấy trương phù triện.

Hắn hết thảy sử dụng tám cái phù triện, cái này tám cái phù triện toàn bộ tản mát ra kinh khủng linh lực ba động, tựa hồ muốn đem hư không xé một dạng, tản mát ra làm cho người hít thở không thông khí tức, đem toàn bộ đại điện đều cho bao phủ trong đó, để cho người ta có loại cảm giác thở không nổi.

Vương Huy tế ra phù triện sau, lập tức khống chế phù triện, hướng về Lý Thuần Phong gào thét mà đi, lập tức hóa thành dài hơn mười mét cự hình phù triện, tản mát ra linh khí nồng nặc, tựa hồ muốn đem cả tòa đại điện bao phủ lại.

Thấy cảnh này, Hồng Mông Tông tất cả mọi người là hoảng sợ trừng lớn hai mắt, nhịn không được lui về phía sau lui ra phía sau nửa bước, sợ bị phù triện lan đến gần.

Loại này cấp bậc phù triện, mỗi một tấm đều đạt đến Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo có khả năng tản mát ra lớn nhất uy năng, vẻn vẹn một tấm liền đã không phải bọn hắn có khả năng chống lại, chớ đừng nhắc tới cái này tám cái điệp gia.

Ngay cả Chúc Huyên cũng có chút lo lắng, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Vương Huy lợi hại, hơn nữa cũng không cho rằng Lý Thuần Phong có thể đỡ phù triện, chỉ có thể thở dài trong lòng một tiếng, lại là đồng dạng âm thầm bấm niệm pháp quyết, muốn tại thời khắc mấu chốt chống cự một hai.

Đúng vậy, chống cự.

Chúc Huyên tuy nói tại Tiêu Huyền hỗ trợ phía dưới kích hoạt lên thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, tu vi lấy được bước tiến dài, đạt đến Nguyên Anh thập trọng tình cảnh, nhưng kể cả như thế, đối mặt cái này tám cái phù triện uy thế, vẫn là cảm nhận được áp lực lớn lao, bởi vậy mới chỉ sẽ nghĩ đến chống cự, mà không phải cứu viện.

Mọi người ở đây tâm tư dị biệt lúc, cái kia tám cái phù triện ở giữa không trung phi tốc xoay quanh, tiếp đó tạo thành một tòa phù văn to lớn trận pháp, lập tức liền đem Lý Thuần Phong vây khốn, hơn nữa phóng xuất ra vô tận phù văn sức mạnh.

Lý Thuần Phong biến sắc, muốn tránh thoát phù triện gò bó, nhưng căn bản làm không được, thậm chí ngay cả cơ thể đều không thể động đậy.

Ha ha, Lý Thuần Phong, ngươi không phải rất phách lối sao? Bây giờ nhìn một chút, ngươi còn như thế nào phách lối?

Nhìn thấy Lý Thuần Phong bị phù triện vây khốn, Vương Huy vui mừng quá đỗi, trên mặt lộ ra dữ tợn khoái ý nụ cười, tiếp đó thôi động phù triện, muốn đem Lý Thuần Phong trực tiếp xoắn nát, để tiết mối hận trong lòng.

Chỉ là, Vương Huy vẫn là nghĩ đến quá mức đơn giản.

Hưu!

Ngay tại hắn vừa muốn ra tay thời điểm, một đạo tiếng xé gió từ bên ngoài đại điện truyền đến, một vòng màu tím cầu vồng kiếm đột ngột từ trên trời giáng xuống, chớp mắt liền rơi xuống trên đại điện.

Đạo này cầu vồng kiếm tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền rơi xuống Lý Thuần Phong trên đỉnh đầu, hơn nữa cấp tốc căng phồng lên tới, hóa thành một tôn cực lớn tử kiếm, hướng về phù triện Chém tới.

Phanh!

Một hồi kịch liệt tiếng nổ vang ở trong đại điện vang lên, tử kiếm rơi vào trên phù triện, trong nháy mắt đem phù triện cho chặt đứt, hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tan.

Ân?

Vương Huy sắc mặt đại biến, vội vàng hướng phía sau bay ngược mấy chục bước, ổn định lại thân hình của mình.

Lần này, Vương Huy là chân chính giật mình.

Hắn vạn lần không ngờ, Lý Thuần Phong thế mà tại chính mình tế ra phù triện trước đó, lặng yên không một tiếng động đem chuôi này Thất Tinh Kiếm tế ra ngoài thân, hơn nữa tại phù triện đem hắn vây khốn thời khắc mấu chốt, bỗng nhiên triệu hồi, dùng cái này tới phá giải phù triện của hắn lao tù.

Phải biết, một cái tu sĩ pháp bảo, chính là tính mệnh của hắn, một khi thiệt hại, đối với người tu luyện mà nói, chính là đả kích trí mạng.

Cho nên, sẽ không tùy tiện có người để cho pháp bảo của mình thoát ly chưởng khống, trừ phi hắn gặp phải tình huống cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng bây giờ cũng không phải tình thế chắc chắn phải chết, trước mắt người thanh niên này, xem ra cũng không giống là một cái không biết nặng nhẹ lỗ mãng thanh niên a!

Động tác này, không thể không nói, có chút cả gan làm loạn, lại có chút để cho người ta khâm phục.

Tiểu tử này lại có thể sử dụng loại thủ đoạn này, chính xác lợi hại, bất quá...... Cái này lại có thể như thế nào?

Vương Huy sắc mặt âm trầm, cười lạnh một tiếng, vung tay lên, không ngờ là chín cái phù triện, nhanh chóng bay ra ngoài.

Cái này chín cái phù triện không giống với vừa mới, mỗi một tấm phù triện đều tản ra so trước đó còn muốn cường hoành hơn khí tức, rõ ràng mỗi một tấm đẳng cấp đều không thấp.

Chín cái phù triện đồng loạt ra tay, như thế uy năng, có thể xưng kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện đều tràn đầy hủy diệt chi ý.

Loại trình độ công kích này, liền xem như cùng Vương Huy cùng là hợp thể cảnh nhân tiên đều chưa hẳn chịu nổi, nhưng bây giờ, Lý Thuần Phong nhưng như cũ sắc mặt như thường, tựa hồ căn bản vốn không đem chín cái phù triện để trong mắt.

Đây là một cỗ dạng gì khí phách cùng quyết đoán?

Loại tình huống này còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy?

Tất cả mọi người đều bị rung động.

Vương Huy nhìn thấy Lý Thuần Phong vẫn như cũ một mặt lạnh lùng, trong đôi mắt càng là mang theo một tia nụ cười giễu cợt, trong lòng càng thêm tức giận.

Hừ! Ta cũng không tin dạng này còn không làm gì được ngươi!

Vương Huy nổi giận gầm lên một tiếng, khống chế chín cái phù triện, trực tiếp oanh sát xuống.

Ầm ầm!!!

Chín cái phù triện rơi xuống Lý Thuần Phong bên cạnh sau đó, lập tức nổ tung lên, hóa thành đầy trời Phù Vũ, hướng về Lý Thuần Phong cuồn cuộn cuốn tới.

Phù Vũ bên trong, xen lẫn vô tận kinh khủng chi lực, nếu như tùy ý hắn tiếp tục rơi xuống, tất nhiên sẽ tạo thành tổn thương to lớn, thậm chí có khả năng đem Lý Thuần Phong trực tiếp đánh giết.

Lý Thuần Phong thấy cảnh này, cũng không có bất luận cái gì chần chờ, hắn trực tiếp giơ tay lên bên trong Thất Tinh Kiếm, bỗng nhiên vung lên, chính là một đạo rực rỡ vô cùng Tinh Thần kiếm chỉ từ mũi kiếm phun ra, hướng về đầy trời Phù Vũ bổ tới.

Phanh! Phanh! Phanh!

Kiếm mang bổ trúng đầy trời Phù Vũ, phát ra từng tiếng bạo hưởng, tiếp đó đem những thứ này Phù Vũ toàn bộ chém vỡ, hóa thành một vây quanh quang vũ, tiêu tán thành vô hình.

Vương Huy con mắt trợn lên, miệng há lớn, cơ hồ có thể tắc hạ hai khỏa trứng gà, tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt đụng tới, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Làm sao có thể? Cái này sao có thể?

Vương Huy mặt mũi tràn đầy ngây ngốc nỉ non nói.

Lý Thuần Phong cười nhạt một tiếng: Vương Huy đại nhân, ngượng ngùng, phù triện của ngươi tựa hồ chẳng ra sao cả a!

Thất Tinh Kiếm chính là dưới người thất tinh diêu quang trước kia quát tháo Tiên giới pháp bảo, uy lực của nó tự nhiên không thể khinh thường, mấu chốt là nó ẩn chứa trong đó tinh thần chi lực đối với linh khí một loại thuật pháp có được trời sinh tác dụng khắc chế, lại thêm Lý Thuần Phong kiếm đạo cảnh giới đã đạt đến một cái cảnh giới cực cao, hai hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, thi triển đi ra, uy lực của nó kinh khủng tuyệt luân, cho nên Vương Huy phù triện tự nhiên không thể cùng mà so sánh với, mới bị Lý Thuần Phong nhẹ nhõm phá mất.

Nghe được Lý Thuần Phong lời nói này, Vương Huy sắc mặt âm tình bất định, trong lòng càng là rung động vạn phần, không dám tin nhìn qua Lý Thuần Phong, nói không ra lời.

Kỳ thực tại vừa rồi, Vương Huy liền phát giác Lý Thuần Phong trong tay Thất Tinh Kiếm có chút đặc thù, cho nên hắn tại xuất thủ lúc, cố ý dùng cái kia tám cái phù triện dò xét một chút, muốn nhìn một chút món pháp bảo này đến cùng có cái gì chỗ đặc thù, không nghĩ tới, thử lần này dò xét, liền làm hắn giật nảy cả mình, bởi vì kết quả này, so với suy đoán của hắn càng thêm rung động.

Món pháp bảo này, lại có thể nhẹ nhõm phá mất phù triện của mình.

Vương Huy rung động trong lòng, đồng thời càng thêm cảnh giác lên, cái này Lý Thuần Phong, nhìn qua tuổi còn trẻ, nhưng thực lực vậy mà cường đại như thế, đây tuyệt đối không phải vận khí gì vấn đề.

Nực cười bọn hắn vừa mới còn tưởng rằng tiểu tử này tư chất không bằng Chúc Nhan, bởi vậy sinh ra lòng khinh thị, hiện tại xem ra, nhân gia thiên phú, chỉ sợ sớm đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài.

Hắc hắc, Lý Thuần Phong lại còn có thủ đoạn như vậy?

Lão phu phía trước cũng đã nói, Lý Thuần Phong có thể được Tiêu Huyền chưởng môn vừa ý, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, lại là không nghĩ tới, Tiêu Huyền chưởng môn đối với hắn coi trọng như thế, vậy mà đem như thế bảo vật cũng tặng cho hắn, nghĩ đến đối với hắn ký thác kỳ vọng.

Đúng vậy a......

Tại chỗ Hồng Mông Tông tất cả mọi người là một mảnh xôn xao, nhao nhao nghị luận lên, đều cảm thấy Lý Thuần Phong là một cái khó lường yêu nghiệt, đáng giá Tiêu Huyền chưởng môn coi trọng như thế.

Tiểu tử, đã ngươi cường đại như thế, ta liền bồi ngươi chơi đùa a!

Vương Huy sắc mặt nghiêm túc đứng lên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm chuôi này lơ lửng giữa không trung, tản mát ra loá mắt tinh mang thất tinh kiếm phía trên, trong lòng cũng là dâng lên nồng nặc tham niệm.

Mạnh mẽ như vậy pháp bảo, nếu là có thể thu phục, chẳng phải là như hổ thêm cánh?

Hắn có thể đoán trước, nếu như mình đem chuôi này pháp bảo luyện hóa mà nói, tất nhiên có thể thu hoạch khó có thể tưởng tượng tăng phúc.

Lý Thuần Phong, ngươi cho rằng bằng vào chuôi này Thất Tinh Kiếm liền muốn muốn chiến thắng ta sao? Đơn giản si tâm vọng tưởng!

Ta cho ngươi biết, coi như ngươi sử dụng chuôi kiếm này năm thành uy năng lại như thế nào, kế tiếp, Vương mỗ thế nhưng là sẽ lại không hạ thủ lưu tình!

Vương Huy sắc mặt dữ tợn, trên người hắn khí thế đột nhiên tăng vọt, trên người khí diễm càng thêm hừng hực, giống như núi lửa phun trào, làm cả đại điện đều đang khẽ run, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Khí thế thật là mạnh mẽ, cỗ khí thế này mênh mông như vậy, chẳng lẽ là hắn bị Lý Thuần Phong chọc giận, muốn lại một lần nữa phá hư quy củ a?

Đúng vậy a, cỗ khí thế này cường đại vô song, chính là chúng ta tu sĩ, đều khó mà ngăn cản, nếu là bị hắn cỗ khí thế này xung kích một chút, đoán chừng sẽ thịt nát xương tan a?

Vương Huy khí thế bộc phát ra trong nháy mắt, tại chỗ Hồng Mông Tông tất cả mọi người nhịn không được sợ hãi than.