Chương 489: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại!.

Tiếng nói rơi xuống, trên đài cao chính là lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, không ai dám lên tiếng.

Như thế nào, không có người muốn trở về báo tin sao? Vậy thì toàn bộ đều lưu lại đến đây đi!

Trong mắt Tiêu Huyền sát ý lạnh thấu xương, đột nhiên tiến lên trước một bước, trên thân uy áp cường đại phóng xuất ra, bao phủ lại Triệu Trung bọn người, đem hắn một mực khóa chặt.

Đừng...... Ta...... Ta nghĩ!

Đúng lúc này, cuối cùng có người nhịn không được không chịu nổi cỗ khí thế cường này áp bách, phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, cầu xin tha thứ.

Mà người này không là người khác, lại là mới vừa cùng Tiêu Huyền lời lẽ nghiêm khắc giằng co Triệu Trung.

Thấy thế, những người còn lại cũng đều phản ứng lại, cũng nhao nhao quỳ xuống cầu xin tha thứ nói: Tiêu Huyền, Tiêu Huyền, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, tha mạng a!

Triệu Trung mấy người cũng không ngốc, biết mình thực lực căn bản không phải Tiêu Huyền đối thủ, không muốn chết ở chỗ này, tự nhiên chỉ có thể lựa chọn đầu hàng.

Ha ha......

Nhìn xem quỳ gối trước mặt mình Triệu Trung, Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên cười lạnh, ánh mắt lộ ra khinh miệt.

Ngươi ngược lại là rất thức thời, nếu đã như thế, vậy thì tha cho ngươi một mạng. Bất quá...... Bản tọa từ trước đến nay nói lời giữ lời, ngươi tất nhiên muốn trở về báo tin, cái kia những người khác......

Lời còn chưa dứt, Tiêu Huyền ánh mắt đột nhiên chuyển hướng cái kia quỳ dưới đất mấy người, ánh mắt lộ ra vẻ sát ý, làm cho quỳ dưới đất mấy người cơ thể chấn động, run lẩy bẩy đứng lên.

Ngươi...... Ngươi sẽ không thật sự muốn giết chúng ta a?

Không không không, Tiêu Huyền đại nhân, chúng ta cũng muốn báo tin, ngài liền xin thương xót, tha chúng ta a!

Mấy người kia dọa đến cũng sắp khóc đi ra, càng không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Các ngươi cầu bản tọa cũng vô dụng, thứ nhất mở miệng thế nhưng là Triệu Trung, bất quá bản tọa có thể cho các ngươi một cái cơ hội, nếu là Triệu Trung nguyện ý đem cái này báo tin tư cách nhường cho các ngươi, bản tọa liền thả các ngươi một con đường sống!

Tiêu Huyền ngữ khí bình thản, nhưng lời này lại giống như sấm sét giữa trời quang, chấn mọi người tại đây đầu oanh minh, trống rỗng.

Này liền tương đương với để cho Triệu Trung tự mình tới quyết định, là lựa chọn dùng chính mình một cái mạng để đổi mấy người khác sống sót, vẫn là lựa chọn tự vệ.

Nguyên bản Tiêu Huyền mới là kẻ cầm đầu, nhưng đã như thế, lại đem quyết định bọn hắn sinh tử tội lỗi chuyển tới Triệu Trung trên đầu, chiêu này thật đúng là quá ác độc!

Còn không phải sao! Triệu Trung mặc kệ làm ra quyết định gì, đều phải đánh đổi khá nhiều! Dù cho bây giờ sống sót, trở lại Bạch Hổ thượng quốc về sau tất nhiên sẽ bị chuyện hôm nay liên quan tới. Nhưng mà Tiêu Huyền lại có thể không cần trả giá bất kỳ đại giới, ngược lại có thể mượn cơ hội lần này, tại Bạch Hổ thượng quốc lập uy, chiêu này chơi thật đúng là diệu a!

Lý Ngạo Thiên chết, Triệu Trung chính là Bạch Hổ thượng quốc Đại tướng quân tranh đoạt giả một trong, hắn tự cho là Tiêu Huyền không dám tùy tiện ra tay, liền muốn muốn nhảy ra xoát một chút tồn tại cảm, nhờ vào đó đề thăng một chút uy vọng của mình, tính toán đánh ngược lại là vang dội, lại không nghĩ Tiêu Huyền căn bản vốn không dính chiêu này. Đây chính là cái gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a!

Triệu Trung lần này, sợ rằng phải cắm!

Mọi người tại đây nghị luận ầm ĩ, sắc mặt biến đổi khó lường.

Triệu Trung nghe thấy lời ấy, tức giận đến kém chút một ngụm lão huyết phun tới.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tiểu tâm tư thế mà sớm đã bị Tiêu Huyền nhẹ nhõm xem thấu.

Không chỉ có xem thấu, còn lại tới nữa cái tương kế tựu kế, đem hắn đẩy tới trên mũi đao.

Giờ khắc này, Triệu Trung đối với mình mạnh làm chim đầu đàn cử động hối hận không thôi.

Nhưng mà, lại như thế nào hối hận, cũng không khả năng thay đổi bây giờ kết cục, Tiêu Huyền cũng sẽ không dễ dàng buông tha bất luận cái gì cùng với đối nghịch địch nhân.

Lúc này, Bạch Hổ thượng quốc bên trong, một cái tuổi trẻ nam tử bỗng nhiên mở miệng nói: Triệu tướng quân, hi sinh một mình ngài liền có thể đã cứu chúng ta mấy cái tính mệnh, mời tướng quân nghĩ lại!

Người này là Triệu Trung dưới trướng một thành viên hổ kỵ tướng quân, ngày bình thường cùng Triệu Trung quan hệ vô cùng tốt.

Nhưng lúc này, vì bảo toàn tính mệnh, hắn cũng không lo được rất nhiều, chỉ có thể đứng ra khuyên can Triệu Trung.

Đúng vậy a Triệu tướng quân, ngươi nếu là bây giờ đáp ứng Tiêu Huyền quốc sư mà nói, vậy chúng ta còn có đường sống!

Triệu Trung, chuyện này vốn là ngươi bốc lên tới, ngươi mau mau đáp ứng Tiêu Huyền quốc sư!

Nếu là chúng ta sống sót trở về, hoàng đế bệ hạ tất nhiên sẽ trọng thưởng ngươi Triệu gia, ngươi coi như không vì chính mình, cũng vì Triệu gia suy tính một chút.

Đúng! Ta đã đem việc này vận dụng bí pháp truyền lại về gia tộc, cho dù ngươi còn sống trở về, gia tộc bọn ta cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, tất nhiên sẽ truy cứu chuyện này! Ngươi nếu là bây giờ đáp ứng Tiêu Huyền quốc sư, Triệu gia còn có đường sống, ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, vậy chúng ta cũng chỉ có lôi kéo ngươi Triệu gia cùng một chỗ chôn theo!

Bạch Hổ thượng cổ mấy người còn lại gặp Triệu Trung chần chờ, lại là uy hiếp lại là lợi dụ, đều hy vọng Triệu Trung có thể làm ra một cái quyết định chính xác.

Các ngươi......

Nghe xong những lời này, Triệu Trung trên mặt âm tình bất định.

Cái này một số người, ngày thường cùng hắn quan hệ đều không tệ, bây giờ lại một cái so một cái hung ác, quả thực là hận không thể hắn chết.

Triệu Trung nghiến răng nghiến lợi, do dự phút chốc, cuối cùng trên mặt lộ ra một vòng vẻ tàn nhẫn, hướng về Tiêu Huyền nói: Tiêu Quốc Sư, ta lựa chọn tự vệ!

Nghe xong Triệu Trung lời nói, mấy người còn lại lập tức sững sờ, không nghĩ tới Triệu Trung vậy mà thật sự làm ra lựa chọn như vậy.

Triệu Trung......

Ngươi...... Ngươi sao có thể làm như vậy?

Đám người đồng loạt nhìn về phía Triệu Trung, trong mắt tràn đầy thất vọng cùng không dám tin.

Hừ, bản tướng quân làm như thế nào còn luận không đến ngươi nhóm để ý tới, hi sinh ta một cái, các ngươi cam đoan Triệu gia quật khởi? Liền các ngươi những thứ này bội bạc bọn chuột nhắt, còn nói gì trợ giúp Triệu gia quật khởi? Ta nhổ vào!

Triệu Trung khinh thường hừ lạnh, nhìn về phía những người khác ánh mắt mang theo sâu đậm khinh bỉ cùng trào phúng.

Ngươi......

Ngươi......

Mấy người kia tức giận đến toàn thân run rẩy, lại không cách nào phản bác Triệu Trung.

Triệu Trung nói không sai, ngũ đại thượng quốc bên trong, Thụ thế gia gia tộc ảnh hưởng lớn nhất chính là Bạch Hổ thượng quốc, thế gia giữa gia tộc nội đấu không ngừng, bọn hắn ngày bình thường đều mong Triệu gia xuống dốc.

Vừa mới sở dĩ ra mặt, bất quá là bởi vì Triệu Trung nắm quyết định vận mệnh bọn họ nhược điểm thôi, bây giờ gặp Triệu Trung vạch mặt, trong lòng mọi người hy vọng triệt để phá diệt.

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Ngươi ngược lại cũng là một nhân vật, đã ngươi lựa chọn tự vệ, vậy bản tọa cũng sẽ không khó khăn cho ngươi!

Nói xong, Tiêu Huyền phất tay, giải trừ áp bách tại Triệu Trung trên người như núi khí thế.

Cơ thể của Triệu Trung buông lỏng, nhưng cũng không có chút gì do dự, ôm quyền nói: Triệu mỗ đa tạ Tiêu Huyền quốc sư khoan dung! Triệu mỗ nhất định không có nhục sứ mệnh!

Tiếng nói vừa ra, Triệu Trung thân hình lóe lên, hóa thành một cơn gió mạnh, thoáng qua biến mất ở Tiêu Huyền trước mắt.

Thấy thế, Tiêu Huyền lắc đầu, thầm nghĩ: Người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn! Triệu Trung a Triệu Trung, ngươi cho rằng chọc ta nhẹ nhàng như vậy liền có thể thoát khỏi ra ngoài? Trở về Bạch Hổ thượng quốc về sau, ngươi cũng rơi không được một cái kết cục tốt a!

Hắn cũng không lo lắng Triệu Trung e ngại Bạch Hổ hoàng đế hoặc là Bạch Hổ thế gia lửa giận không trở về Bạch Hổ thượng quốc, bởi vì sau đó trở về còn có chính hắn Triệu gia chỗ dựa, nhưng nếu không quay về, cũng chỉ có thể đối mặt Tiêu Huyền không chừng ngày nào trả thù.

Ai càng đáng sợ?

Tin tưởng Triệu Trung cái này thông minh tiểu nhân, tuyệt đối có thể tự hiểu rõ!

Triệu Trung rời đi, tầm mắt của mọi người cũng theo đó từ trên thân Triệu Trung thu hồi lại, một lần nữa nhìn về phía Tiêu Huyền, từng cái thần sắc phức tạp.

Triệu Trung xem như Bạch Hổ thượng quốc này tới nhân vật số hai, cứ như vậy thần sắc hoảng hốt, xám xịt chạy, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu người chế nhạo cùng mỉa mai, không biết lại sẽ để cho bao nhiêu người cảm thán thế phong nhật hạ, lòng người không dài.

Mà Triệu Trung loại hành vi này, không khác là tại đánh hai cái khác thượng quốc khuôn mặt.

Có như thế một cái vết xe đổ, Xích Thố cùng Huyền Quy người, bây giờ cũng không dám tại tiếp tục kêu gào, từng cái sắc mặt tái xanh, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Bọn hắn vốn định xem Triệu Trung cái này chim đầu đàn có thể hay không trấn trụ Tiêu Huyền, ai có thể nghĩ, bây giờ lại là bọn hắn bị Tiêu Huyền chấn nhiếp rồi, sỉ nhục như vậy, bọn hắn cả một đời cũng không thể quên được.