Chương 553: Chẳng lẽ là uống lộn thuốc sao?.

Lão đại, chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào đâu?

Thanh niên ánh mắt lóe lên mấy lần, quay đầu nhìn về phía râu quai nón nam nhân hỏi.

Chúng ta đi xem một chút đi, mặc kệ như thế nào, ở đây mặc dù là khách sạn, nhưng tóm lại cũng là ở trên trấn, không thể tùy ý chạy loạn!

Râu quai nón nam nhân suy tư một lát sau, chậm rãi nói.

Cũng tốt, vậy chúng ta đi thôi!

4 người ra phòng khách, chỉ thấy nguyên bản huyên náo khách sạn trong đại sảnh bây giờ lâm vào một hồi yên tĩnh, tất cả mọi người đều đang nhìn chăm chú khách sạn lầu hai phương hướng, nháy mắt một cái cũng không dám nháy.

Chỉ là, cái này một số người, bất luận là khách mời vẫn là khách sạn tiểu nhị, trên mặt tất cả đều là lộ ra một bộ kích động lại thần sắc mong đợi.

4 người cũng là lần theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lúc này, chỉ thấy lầu hai lan can chỗ đứng một thiếu nữ, nàng mặc lấy một bộ bạch y váy dài, tướng mạo tú lệ, da thịt trắng hơn tuyết, một đôi mắt phượng nhìn quanh sinh huy, phảng phất có linh tính đồng dạng.

Trên người nàng, tựa hồ nắm giữ một cỗ ma lực, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Vừa mới cái kia dễ nghe tiếng kêu, chính là thiếu nữ này phát ra.

Mà đối mặt trong khách sạn trên trăm song ánh mắt nóng bỏng, thiếu nữ này trên gương mặt xinh đẹp vẫn là mang theo cười nhạt, phảng phất cũng không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Nàng giương mắt quét một chút trong khách sạn tất cả mọi người, ánh mắt cuối cùng rơi vào râu quai nón nam nhân trên thân đám người.

4 người nhìn xem ánh mắt của cô gái, chỉ cảm thấy thiếu nữ này hai mắt tựa hồ ẩn chứa vô tận vực sâu, không nhìn thấy đáy, lại tựa hồ có thể thấy rõ nhân tâm.

Nhìn rất lâu, thiếu nữ này bỗng nhiên khẽ hé môi son, âm thanh ngọt ngào êm tai: Hoan nghênh chư vị có thể đi tới khách sạn chúng ta tham gia đoạt giải quán quân thi đấu, khách sạn chúng ta một mực là trên thị trấn xa hoa nhất tốt nhất khách sạn, tin tưởng mọi người ở đây dừng chân dùng cơm nhất định rất thoải mái dễ chịu, hy vọng ở chỗ này mỗi người cũng có thể ưa thích nơi này......

Chúng ta nhất định sẽ ưa thích nơi này!

Thiếu nữ lời nói vừa ra, dưới đài lập tức truyền đến hô to một tiếng, âm thanh chấn động toàn bộ khách sạn.

Ta cũng biết ưa thích nơi này, cả một đời đều thích!

Lại có một thanh niên nhấc tay hô to, trên mặt tràn đầy hướng tới biểu lộ.

Râu quai nón nam nhân nhìn xem thiếu nữ này, trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo nghĩ, hắn luôn cảm thấy thiếu nữ này tựa hồ không đơn giản, không chỉ là nàng bề ngoài, còn có trên người nàng tản mát ra cái kia cổ khí chất.

Nhưng cụ thể nơi nào không đơn giản, hắn còn nói không ra cái nguyên cớ.

Ngay tại râu quai nón nam nhân trầm mặc không nói thời điểm, thiếu nữ kia lại bắt đầu nói chuyện: Tốt, tất nhiên chư vị khách quan đã không thể chờ đợi, cái kia thiếp thân liền tuyên bố, đoạt giải quán quân yến chính thức bắt đầu, cho mời hôm nay hoa khôi, Sở Nguyệt múa!

Thiếu nữ thanh âm không nhanh không chậm, như gió xuân quất vào mặt, cho người ta một cỗ tâm thần thanh thản cảm giác, mà thanh âm của nàng, cũng làm cho trong khách sạn tất cả mọi người sôi trào lên.

Giờ khắc này, trong khách sạn đám người nhao nhao giơ lên trong tay mình lệnh bài, hét lớn ra: Sở Nguyệt múa, Sở Nguyệt múa!

Theo đám người hò hét, âm thanh càng lúc càng lớn.

Sở Nguyệt múa......

Râu quai nón nam nhân ánh mắt biến phức tạp, ba chữ này phảng phất có ma lực, hắn nghe vào trong tai như có loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.

4 người hai mặt nhìn nhau, cũng không nói gì, nhưng lại đều từ đối phương trong mắt nhìn ra giống nhau ý tứ.

Sở Nguyệt múa!

Cái tên này, bọn hắn giống như ở nơi nào nghe nói qua!

Không đúng!

Bọn hắn căn bản là chưa có tới trên thị trấn, hắn làm sao có thể nghe nói qua Sở Nguyệt múa?

Kỳ quái!

Bất quá, ngay tại 4 người minh tư khổ tưởng thời điểm, thiếu nữ phía sau màn lụa tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong xốc lên.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Chỉ thấy một cái chừng hai mươi nữ tử, thân mang màu hồng nhạt sa y, phía dưới xuyên màu lam váy lụa.

Một thân này màu sắc phối hợp lại, cũng không yêu diễm, cũng không trương dương, nhưng mà xuyên tại trên người thiếu nữ lại có một loại khác ý vị, để cho người ta trước mắt không khỏi sáng lên.

Nàng dáng người thon dài, một đầu hồng lăng kéo lên đen nhánh nhu thuận búi tóc, liếc cắm một cái khảm nạm có thất thải bảo thạch bích ngọc trâm, làm nổi bật lên tuyệt sắc khuynh thành dung mạo.

Thực sự là xinh đẹp a!

Cái này Sở Nguyệt múa quá đẹp, đơn giản chính là nhân gian tuyệt sắc!

Dưới đài, nhìn thấy Sở Nguyệt múa trong nháy mắt, khách sạn tất cả mọi người đều nhịn không được khen ngợi.

Râu quai nón nam nhân cũng nhìn sửng sốt, trong lòng dâng lên một cỗ xúc động, hận không thể vọt tới trên đài, đem cái này giai nhân tuyệt sắc ôm vào trong ngực.

Sở Nguyệt múa......

Râu quai nón nam nhân thấp giọng thì thào một câu, trong lòng không ngừng nói thầm.

Trong lúc bất tri bất giác, trên trán của hắn đã thấm xuất mồ hôi.

Trong đầu của hắn hiện lên Sở Nguyệt múa bộ dáng, trái tim bịch bịch nhảy lên, một trái tim tựa hồ cũng muốn nhảy ra lồng ngực.

Hôm nay hoa khôi chính là thiếp thân, nếu là có thể vào tới chư vị khách quan pháp nhãn, đó chính là thiếp thân vô cùng vinh hạnh......

Sở Nguyệt múa nhẹ nhàng thi lễ, trên mặt mang thanh nhã ôn uyển mỉm cười, thanh âm trong trẻo êm tai.

Nghe cái này giọng thanh thúy, râu quai nón trong lòng nam nhân không khỏi dâng lên một cỗ xúc động.

Hắn đột nhiên cảm giác được trong tim mình tựa hồ cất dấu một đám lửa, một khi gặp đồ vật gì, liền sẽ bộc phát, tiếp đó thiêu đốt.

Cái này hỏa, dường như là một loại cực kỳ mãnh liệt, để cho hắn hận không thể xông lên đài, đem trước mặt giai nhân tuyệt sắc đặt ở dưới thân tùy ý đùa bỡn.

Vị nào khách quan muốn ủng đến mỹ nhân vào lòng? Đoạt giải quán quân lên giá ba trăm mai thượng phẩm linh thạch!

Lúc này, chủ trì thiếu nữ lần nữa cao giọng nói, trên mặt nàng lộ ra một vẻ Lòng người mỉm cười.

Ba trăm mai...... Thượng phẩm linh thạch!

Má ơi! Quá mắc, một đêm lại muốn ba trăm mai thượng phẩm linh thạch, quá bất hợp lí!

Đúng nha! Bất quá, nhìn nàng tư sắc, ngược lại là đáng giá tốn phí cái giá này......

Tâm can của ta đều phải đau chết......

Nghe được thiếu nữ giá tiền, mọi người dưới đài cả đám đều lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là biểu tình không thôi.

Râu quai nón nam nhân lông mày nhíu lại.

Hắn không phải đồ ngốc, mặc dù hắn những năm gần đây tích súc không thiếu, nhưng cái này ba trăm mai thượng phẩm linh thạch cũng thật sự là có chút quá cao, liền xem như bán đi mệnh của hắn chỉ sợ cũng thu thập không đủ.

Nhưng lúc này, một bên thanh niên lại cười híp mắt nói: Ba trăm mai thượng phẩm linh thạch, ta ra!

Râu quai nón nam nhân khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía thanh niên bên cạnh.

Lão tứ...... Ngươi......

Hắn có chút không hiểu, huynh đệ của hắn lúc nào giàu có như vậy?

Thanh niên mỉm cười, nhìn xem hắn nói: Đại ca yên tâm đi! Cái này ba trăm mai thượng phẩm linh thạch, ta ra!

Ngươi ra được sao? Râu quai nón nam nhân nhíu mày hỏi.

Thanh niên lắc đầu: Đương nhiên ra được!

Nhưng ngươi không phải không có nhiều linh thạch như vậy a! Râu quai nón nam nhân hỏi.

Thanh niên cười ha ha: Ta tự nhiên có, bất quá, ngươi có thể tuyệt đối không nên coi thường ta, trên người của ta còn có mấy khối cực phẩm linh thạch đâu!

Râu quai nón nam nhân nghe xong, trong lòng càng thêm kinh ngạc, hắn nhìn mình huynh đệ, biểu tình trên mặt có chút cổ quái.

Hắn thật sự là không nghĩ ra, nhà mình lão tứ nhiều năm như vậy một mực bị chính mình nghiền ép, từ đâu tới nhiều gia tài như vậy?

Tốt, vị khách quan kia ra giá ba trăm mai thượng phẩm linh thạch, còn có ai phải thêm giá cả sao? Nếu như không có, hôm nay chúng ta hoa khôi liền về vị công tử này tất cả!

Thiếu nữ mở miệng hỏi.

Mọi người dưới đài hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nói gì.

Ta ra ba trăm linh một mai! Lúc này, râu quai nón nam nhân mở miệng hô lên.

A? Vị công tử này cũng muốn đấu giá a? Thiếu nữ cười nhìn về phía râu quai nón nam nhân.

Là! Râu quai nón nam nhân gật đầu.

Hảo, vậy vị này công tử ra giá ba trăm linh một mai, còn có tăng giá sao?

Thiếu nữ tiếp tục dò hỏi.

Mọi người dưới đài vẫn không có phản ứng.

Trong bốn người một người thanh niên khác nhấc tay nói: Ta ra ba trăm năm mươi mai!

Nghe nói như thế, râu quai nón nam nhân có chút không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, nhìn hắn huynh đệ.

Lão tam, ngươi cũng xuống tràng? Ngươi xác định ngươi ra được số tiền này sao? Râu quai nón nam nhân nhịn không được hỏi.

Xác định! Lão tam trọng trọng gật đầu, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.

Ngươi xác định? Râu quai nón nam nhân lại hỏi.

Ta xác định! Lão tam khẳng định gật gật đầu, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Râu quai nón nam nhân nhìn xem hắn, trên mặt hiện ra một tia lo nghĩ, cái này lão tam cho tới bây giờ cũng là nhát gan sợ phiền phức, lúc này tại sao đột nhiên biến thành cái bộ dáng này, chẳng lẽ là uống lộn thuốc sao?

Râu quai nón trong lòng nam nhân tràn đầy nghi hoặc, hắn luôn cảm thấy nhà mình huynh đệ biểu hiện hôm nay đều có chút quái dị.