Chương 101: Thất tinh tru tiên, tinh hóa ngàn vạn.

Bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, tại Tiêu Huyền dưới sự khống chế, tựa như bảy đầu giống như du long, bay lượn trên không trung xoay quanh, phát ra xuy xuy âm thanh xé gió, làm cho giữa cả thiên địa linh khí cũng là sôi trào lên.

Địa giai tuyệt phẩm hình kiếm pháp bảo? Vậy mà...... Có bảy chuôi?!

Dù là giết sinh lão ma kiến thức rộng, vừa nhìn thấy Tiêu Huyền triệu hồi ra Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn vạn lần không ngờ, đối phương chỉ là một cái nho nhỏ Kim Đan nhất trọng tu sĩ, vậy mà nắm giữ như thế nhiều Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo!

Mà lấy giết sinh lão ma Nguyên Anh nhất trọng tu vi, cũng cảm nhận được những thứ này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tản mát ra khí tức nguy hiểm, trong lòng cũng không khỏi tự chủ dâng lên một cỗ nồng nặc vẻ kiêng dè.

Những thứ này pháp bảo uy thế, vượt rất xa tầm thường Kim Đan tu sĩ, tiểu tử này thực lực, chỉ sợ đã đạt đến có thể đối kháng Nguyên Anh trình độ!

Đáng chết! Thủ đoạn của hắn sao sẽ như thế lợi hại? Không được! Không thể cùng hắn triền đấu, nhất thiết phải một chiêu đem hắn giết chết, bằng không mà nói, khó tránh khỏi hắn còn biết dùng ra cái gì kinh thiên động địa át chủ bài!

Nghĩ đến đây, giết sinh lão ma trong mắt lệ mang lóe lên, một cổ cuồng bạo Nguyên Anh chân nguyên, lập tức từ giết sinh lão ma trong thân thể tuôn ra, tại bên người ngưng kết thành một đoàn đậm đà sương máu.

Sương máu càng để lâu càng dày, trong chớp mắt chính là tạo thành một đoàn đường kính vượt qua mười trượng Huyết Sắc viên cầu, lơ lửng ở giữa không trung.

Giết sinh lão ma cả người bao phủ trong đó, thân ảnh mơ hồ, lại tản ra uy áp kinh khủng, tựa như một tôn sát lục ma vương đồng dạng!

Tiêu Huyền lông mày không khỏi nhíu lại, lẩm bẩm: Nhìn cái này lão ma vẫn rất cẩn thận, lại cũng là nghĩ một chiêu chế địch, đổ cùng ta ý nghĩ không hẹn mà hợp.

Nói xong, Tiêu Huyền hít một hơi thật sâu, trong hai tròng mắt đột nhiên nổ bắn ra hai đạo tinh mang.

Thất tinh Tru Tiên kiếm trận, lên!

Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, lơ lửng tại Tiêu Huyền chung quanh bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, chậm rãi vận chuyển, phát ra một hồi kêu khẽ thanh âm, làm người tâm thần thanh thản.

Sau một khắc, trong cơ thể hắn bàng bạc vô song linh lực giống như núi lửa bộc phát đồng dạng phun ra, rót vào trong thất kiếm.

Trong chốc lát, cái kia bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phía trên bộc phát ra bạch quang chói mắt, rực rỡ chói mắt!

7h bạch quang lẫn nhau tương liên, tựa như trong bầu trời đêm lóe lên Bắc Đẩu Thất Tinh, vậy mà mơ hồ có một loại nào đó kì lạ liên hệ, để cho Tiêu Huyền linh lực trong cơ thể đều sinh ra cộng minh.

Tiêu Huyền cả người phảng phất đưa thân vào một mảnh tinh không mênh mông bên trong, chung quanh là sáng chói đầy sao.

Mà hắn, giống như một tôn bễ nghễ thế gian giống như thần tiên, quan sát chúng sinh.

Một màn này, thấy Trương Hạc, tam trưởng lão sợ đến vỡ mật, trái tim phù phù phù phù, kém chút nhảy ra ngoài, con mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thật là lợi hại thất tinh Tru Tiên kiếm trận, hội tụ linh lực vậy mà hùng hậu đến loại này trình độ, đã có thể so với Nguyên Anh nhất trọng tu sĩ, thực sự là không thể tưởng tượng nổi.

Giết sinh lão ma trong đôi mắt lập loè nồng nặc vẻ kiêng dè, nhìn xem thất tinh Tru Tiên kiếm trận, rung động trong lòng đến cực điểm.

Tiêu Huyền cái này một cái sát chiêu, chẳng những là đem bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm uy năng đều tụ tập lại với nhau, cũng làm cho bọn chúng tạo thành một tòa cực lớn sát trận, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt từ toà này trong sát trận tản ra.

Tru tiên? Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này thất tinh Tru Tiên kiếm trận rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!

Huyết Luyện Thuật, phệ!

Giết sinh lão ma lạnh rên một tiếng, ánh mắt lăng lệ vô cùng, vung lên ống tay áo, trực tiếp là hướng về phía trước bổ nhào mà ra.

Quanh thân sương máu điên cuồng lăn lộn, tựa như ngập trời sóng máu đồng dạng, những nơi đi qua phát ra tư tư bạo hưởng, không gian vặn vẹo bất ổn.

Giết sinh lão ma cả người tựa như một khối che khuất bầu trời thiên thạch từ trên trời hạ xuống rơi, mang theo đậm đà hủy diệt chi ý, xông thẳng Tiêu Huyền mà đi.

Tru Tiên kiếm trận, không chỉ tru tiên, cũng có thể trừ ma!

Đối mặt uy thế doạ người giết sinh lão ma, Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh, trong hai con ngươi lập loè lạnh thấu xương sát cơ, hai tay chặp lại, chỉ phía trước một cái.

Ông!

Sau lưng cái kia 7h sáng lạng tinh quang càng là đột nhiên run lên, biến thành bảy đầu tinh hà, ở trong hư không bay múa.

Cái kia bảy đầu tinh hà, nhìn cũng không phải là tinh thần, nhưng lại tựa như là.

Làm cho người cảm thấy, thật giống như những cái kia tinh quang là xa không thể chạm, có thể trông thấy, lại cũng không nắm lấy.

Ngay sau đó, bảy đầu tinh hà bỗng nhiên phóng tới trong hư không Huyết Sắc viên cầu, đụng vào nhau.

Phanh phanh phanh!

Huyết Sắc viên cầu kịch liệt run rẩy, từng đạo gợn sóng từ trong đó khuếch tán ra.

Giờ khắc này, không gian đều giống như bị một kích này xé rách, lộ ra từng cái khe hở, hiện ra cảnh tượng hư ảo.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Huyết Sắc viên cầu phía trên càng là xuất hiện từng cái khe hở, tầng tầng rạn nứt lan tràn, nhìn dị thường nhìn thấy mà giật mình.

Cái này...... Làm sao có thể!

Giết sinh lão ma lập tức trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

Mà một màn này, thấy Trương Hạc cùng tam trưởng lão cũng là trợn mắt hốc mồm, hai người cũng là không nghĩ tới.

Cái này thất tinh Tru Tiên kiếm trận lợi hại như thế, vậy mà đem giết sinh lão ma đưa tới Huyết Sắc viên cầu đánh vết rạn dày đặc.

Thế này thì quá mức rồi?

Bọn hắn cũng đều biết, giết sinh lão ma thi triển một chiêu này Huyết Luyện Thuật, đã là toàn lực đánh ra, cho dù là một cái cùng hắn tương đồng cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ gặp phải, cũng là khó thoát một kiếp.

Nhưng Tiêu Huyền lại vẻn vẹn bằng vào một môn kiếm trận, liền đem giết sinh lão ma bức bách đến mức này, thật là khiến người khó có thể tin.

Hơn nữa mấu chốt nhất là, Tiêu Huyền thực lực, mới là Kim Đan a!

Giờ khắc này, Trương Hạc cùng tam trưởng lão cuối cùng nghĩ thông suốt, vì sao Tiêu Huyền có thể chỉ dùng thời gian một chén trà công phu liền thu thập 10 cái Kim Đan ma đầu, thì ra thực lực của hắn vậy mà như thế cường hãn.

Hảo tiểu tử, vậy mà lợi hại như thế, khó trách dám khiêu khích bản tọa, quả nhiên là có chút vốn liếng.

Bất quá, bản tọa chính là đường đường Nguyên Anh tu sĩ, há có thể bị ngươi một cái Kim Đan tiểu bối hù sợ. Ngươi bộ kiếm trận này, mặc dù lợi hại, nhưng muốn vây khốn bản tọa, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng!

Huyết Luyện Thuật, huyết luyện cuồng ma!

Giết sinh lão ma nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia rạn nứt Huyết Sắc viên cầu đột nhiên bắn ra một vòng hồng quang.

Từng đạo quỷ dị gợn sóng từ Huyết Sắc viên cầu bên trong lan tràn mà ra, nhanh chóng hướng về Tiêu Huyền vị trí tràn ngập tới.

Sau một khắc, mấy chục cái dữ tợn Huyết Sắc ác quỷ, chính là xuất hiện ở giữa không trung.

Mỗi một cái ác quỷ dài đến mười trượng, giương nanh múa vuốt, lại cũng có Kim Đan thập trọng tu vi, hung sát chi khí phô thiên cái địa cuốn tới.

Bên trong những ác quỷ ánh mắt này, đều là hiện ra khát máu tia sáng, khóe miệng chảy xuôi đỏ tươi nước bọt, một bộ bụng đói kêu vang bộ dáng, làm cho người buồn nôn.

Ha ha ha! Chịu chết đi! Bản tọa muốn ăn ngươi Kim Đan, lại nuốt lấy nhục thể của ngươi, luyện hóa linh hồn của ngươi, nhường ngươi vĩnh viễn trở thành nô bộc của ta, trở thành ta một bộ khôi lỗi!

Giết sinh lão ma ngửa mặt lên trời cười dài, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, hận không thể lập tức liền đem Tiêu Huyền nuốt vào trong bụng.

Huyết luyện cuồng ma? Thật là ác độc ma đạo bí pháp, vậy mà đem tu sĩ linh hồn luyện hóa trở thành ác quỷ khôi lỗi, đây là muốn để cho người ta vĩnh thế không được siêu sinh a!

Nhìn thấy giết sinh lão ma cử động, Trương Hạc kinh nghi bất định đồng thời, cũng không nhịn được lắc đầu than khổ.

Một chiêu này thực sự ác độc, bị luyện hóa thành ác quỷ tu sĩ, vĩnh thế đều không thể thoát khỏi Huyết Luyện Thuật gông xiềng, chỉ có thể biến thành giết sinh lão ma một bộ ác quỷ khôi lỗi, mặc cho điều động.

Nếu là giết sinh lão ma cùng mình lúc đang chém giết, dùng ra một chiêu này, linh hồn của mình cũng muốn tùy theo bị huyết luyện thành ác quỷ, vĩnh thế không được siêu sinh.

Một chiêu này huyết luyện cuồng ma, thật sự là âm hiểm ác độc đến cực điểm, khiến người ta khó mà phòng bị.

Bất quá, mặc dù Trương Hạc cùng tam trưởng lão cũng là âm thầm chấn kinh, thế nhưng là Tiêu Huyền lại là sắc mặt bình tĩnh vô cùng, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem trước mắt phô thiên cái địa trọng trọng quỷ ảnh, trong mắt tràn ngập nồng nặc mỉa mai.

Ngươi thương thiên hại lí tu luyện loại này công pháp ma đạo, cũng chỉ có ngần ấy thủ đoạn sao? Nếu là như vậy, vậy ta liền muốn tiễn ngươi về tây thiên!

Tiêu Trần hơi nhếch khóe môi lên lên, chợt đưa tay hướng thiên, quát khẽ: Thất tinh tru tiên, tinh hóa ngàn vạn, cho ta, trừ ma!

Ông!

Bảy viên rực rỡ chói mắt tinh thần đột nhiên run rẩy, một cổ vô hình ba động chợt từ trong bảy ngôi sao rạo rực mà ra.

Cái kia bảy ngôi sao trong hư không chậm rãi phiêu đãng, sóng linh khí một vòng một vòng nhộn nhạo lên.

Theo linh khí gợn sóng nhộn nhạo càng lúc càng nhanh, cái kia bảy ngôi sao phía trên, đột nhiên phóng ra từng đạo sáng chói tinh thần quang huy.

Thất biến mười bốn, mười bốn hóa hai mươi bốn, hai mươi bốn phân bốn mươi tám......

Cơ hồ là trong chớp mắt, Bắc Đẩu Thất Tinh liền hóa thành mãn thiên tinh thần, tản mát ra sáng chói Tinh Thần Chi Quang, phảng phất vô biên Tinh Hải, bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi.

Cái kia mênh mông vô ngần tinh thần chi lực, hóa thành từng đạo cột sáng năng lượng, như mưa rơi đồng dạng, trùng trùng điệp điệp hướng về kia chút Huyết Sắc ác quỷ bao phủ tới.