Chương 361: Chỉ sợ là vì ta làm giá y!.

Trần Quần dã tâm rất lớn, hắn cũng biết dựa vào bản thân thực lực muốn đột phá Phân Thần cảnh là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, cho nên liền nghĩ hết biện pháp mượn tới ba mươi lăm mai kim bài, hy vọng mượn nhờ bọn chúng tới xông phá bình cảnh, thành tựu Nguyên Thần cảnh giới.

Mà khi hắn chân chính ngưng kết ra nguyên thần hình thức ban đầu sau đó, nhưng lại sinh ra không giống nhau ý nghĩ điên cuồng.

Hắn muốn mượn cái này ba mươi lăm khối kim bài bên trong ẩn chứa khổng lồ quốc vận chi lực, phụ trợ nguyên thần rèn luyện hỏa linh chi lực, đem hỏa linh chi khí chuyển hóa thành nguyên thần một bộ phận, thành tựu đặc thù nguyên thần!

Không thể không nói, Trần Quần người này mặc dù là người âm hiểm xảo trá, thế nhưng là vô cùng thông minh, cũng không có bởi vì nhận được ba mươi lăm khối kim bài mà mù quáng bành trướng tự đại, hắn cũng biết hỏa linh chi khí bên trong ẩn chứa vô cùng lực lượng bá đạo, hơi không cẩn thận liền sẽ làm hắn bản thân lâm vào điên cuồng, thậm chí đốt diệt hao phí tâm cơ ngưng kết ra nguyên thần, cho nên hắn ngay từ đầu liền không có đem ý thức của mình rót vào trong nguyên thần, ngược lại là mượn nhờ những thứ này kim bài ngưng tụ ra một đạo không có ý thức ‘Vô Chủ Nguyên Thần ’!

Đã sớm đi tới Trần Quần cách đó không xa Tiêu Huyền nhìn xem cảnh tượng trước mắt, đầu lông mày nhướng một chút, không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ: Đã như thế, cho dù dung luyện hỏa linh khí thời điểm xảy ra điều gì nhầm lẫn, cũng sẽ không đối với hắn bản thân tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, đúng là một cái diệu kế! Nếu là không có ta tại chỗ, hắn nói không chừng thật có thể thành tựu đặc thù nguyên thần, chỉ là bây giờ...... Chỉ sợ là vì ta làm giá y.

Tâm niệm đến nước này, Tiêu Huyền chính là lắc đầu cười khẽ, vốn là còn cho là lại muốn xuất hiện phía trước tại Khai Dương trong di tích loại kia tình trạng, cần nghĩ trăm phương ngàn kế xóa đi đối phương ý thức mới có thể hấp thu đối phương nguyên thần.

Nhưng bây giờ Trần Quần lấy ra một cái Vô chủ nguyên thần, ngược lại là cho Tiêu Huyền tiết kiệm được không ít phiền phức, để cho hắn không cần bỏ ra phí quá lớn đánh đổi.

Ngay lúc Tiêu Huyền suy nghĩ, chỉ thấy Trần Quần đột nhiên hai tay Bão Nguyên, trong miệng đọc thầm chú ngữ, một chút xíu lực lượng thần bí từ trong cơ thể của hắn tản mát mà ra, dung hợp tiến vào dưới chân trong biển lửa.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên hỏa Linh Hà càng thêm kịch liệt mà run rẩy lên, giống như là nhận lấy cái gì kích thích.

Ầm ầm......

Sau một khắc, sóng lửa sôi trào, một cỗ kinh người vô cùng cực nóng chi khí chợt bao phủ ra, trong nháy mắt liền đem phụ cận hỏa diễm toàn bộ đều lật ngược, hóa thành một cỗ hỏa trụ phóng lên trời, trên không trung ngưng kết thành một đoàn lửa nóng hừng hực, đem Trần Quần thân thể bao bọc tại bên trong, khiến cho thân thể của hắn tại trong cái này một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt, càng có vẻ dữ tợn kinh khủng.

Ngay sau đó, cả người hắn chợt bộc phát ra vô số đạo hào quang chói sáng, vùng đan điền một cái Nguyên Anh đột ngột nổi lên.

Cái này đoàn Nguyên Anh phía trên, cũng sẽ không là óng ánh trong suốt màu sắc, mà là từng sợi màu đỏ thắm Hỏa xà quấn quanh, lóe ra từng trận ông minh chi thanh, tựa như vật sống đồng dạng, để cho người ta không rét mà run.

Cái này đoàn Nguyên Anh mới vừa ra tới, chính là phóng xuất ra vô tận uy áp, bao phủ hướng bốn phương tám hướng, càng là đem mảnh không gian này đều cho phong tỏa ở bên trong, không lưu chút nào khe hở, phảng phất mảnh không gian này là hắn độc thuộc lĩnh vực đồng dạng.

Cái này Trần Quần quả nhiên có chút tài năng, vì để tránh cho bị người ta nhòm ngó đến hắn muốn đột phá phân tâm, thế mà lợi dụng Nguyên Anh thi triển ra mạnh mẽ như vậy phong tỏa chi thuật, phong tỏa vùng thế giới này! Không tệ, không tệ, nếu như đổi lại là ta, chắc chắn cũng là nghĩ đến một bước này, cái này Trần Quần ngược lại là so bên trong tưởng tượng ta thông minh rất nhiều a!

May mắn ta sợ sinh ra biến cố gì, hướng về phía trước đến gần một khoảng cách, bằng không mà nói, thật đúng là sẽ cho hắn ngăn cản ở bên ngoài.

Tiêu Huyền nhìn một màn trước mắt này, trong lòng cả kinh, chợt chính là lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Làm xong đây hết thảy, Trần Quần mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lóe, tràn ngập hưng phấn chi sắc, chợt khẽ quát một tiếng, trước người lập tức hiện ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, đem hắn nâng trong lòng bàn tay bên trong, càng không ngừng quay cuồng lên, giống như một vòng kiêu dương đồng dạng, chiếu sáng cả phiến thiên địa.

Trần Quần tay phải hơi cong, trong lòng bàn tay hỏa diễm lập tức hướng về chung quanh kim bài bổ nhào qua, đem cái kia ba mươi lăm mai kim bài bao khỏa trong đó.

Chợt, kim bài bắt đầu phi tốc xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đem Trần Quần ngưng luyện mà thành hỏa diễm toàn bộ nuốt vào trong, cuối cùng hóa thành một đoàn tương tự nham tương hỏa cầu, hướng về trung ương đoàn kia mờ mịt tử quang thủy cầu dũng mãnh lao tới bên trong.

Thử thử thử......

Thủy hỏa giao dung thanh âm lập tức vang vọng dựng lên, trong chốc lát, cái kia thủy cầu kịch liệt nhúc nhích một cái, chợt chính là bắt đầu cùng cái này hỏa dây dưa cùng nhau.

Sức mạnh hai người không ngừng luân chuyển va chạm, phát ra trận trận chói tai tiếng xèo xèo, giống như là pha lê ma sát đụng vào nhau âm thanh, nghe dị thường the thé.

Hai người này lẫn nhau không nhượng bộ, tựa hồ cũng muốn đem đối phương cho triệt để thôn phệ đồng dạng, nhưng kết quả lại là người này cũng không thể làm gì được người kia, giằng co ở trên không.

Nhưng ngàn vạn muốn thành công a!

Trần Quần ánh mắt nhìn chằm chặp cảnh tượng trước mắt, mắt cũng không nháy một cái.

Hắn không biết giữa hai cái này đến tột cùng ai càng hơn một bậc, nhưng mà trong lòng của hắn rất rõ ràng, hắn nhất thiết phải bắt được cái này một cơ hội, nếu là thất bại, vậy thì cái gì đều xong.

Một lát sau, chỉ thấy nguyên thần phía trên mờ mịt tử quang bắt đầu không ngừng thu nhỏ, mà ẩn chứa quốc vận chi lực cùng hỏa linh khí hỏa cầu cũng là càng không ngừng thu nhỏ, cuối cùng vậy mà chỉ còn lại có một cái ngón cái nắp nhi kích cỡ tương đương.

Tựa hồ giữa hai bên đã đạt thành một loại nào đó cân bằng.

Ngay sau đó, liền nghe đôm đốp một tiếng vang giòn, cả hai cuối cùng giao hội cùng một chỗ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, cũng lại không thể tách rời lẫn nhau, tạo thành một loại vi diệu quan hệ cộng sinh.

Kết hợp mà thành vô chủ nguyên thần toàn thân phát ra tử quang, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong đó có từng cái máu tươi đồng dạng đỏ thẫm hỏa diễm tơ mỏng tại du tẩu, nhìn quỷ dị khó lường, làm cho người kinh hãi run sợ.

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc, hùng hồn khí thế từ cái này đoàn vô chủ trong nguyên thần bạo phát đi ra, giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

Thành công!

Cảm thấy trước mắt cái này đoàn vô chủ sức mạnh của nguyên thần không ngừng kéo lên, Trần Quần nhịn không được phát ra một đạo vui sướng tiếng gầm.

Ha ha...... Ta Trần Quần cuối cùng thành công ngưng kết ra hỏa linh nguyên thần!

Hiện nay, liền đem cái này hỏa linh nguyên thần, hoàn mỹ dung hợp tiến thức hải, liền có thể đột phá Phân Thần cảnh!

Trần Quần cực kỳ hưng phấn, nhịn không được thét dài đứng lên.

Lúc này liền không kịp chờ đợi tay bấm pháp quyết, lực lượng thần thức tạo thành một cái đại thủ, về phía phía trước hỏa linh nguyên thần bắt xuống đi.

Nhưng mà, liền tại đây cái bàn tay sắp chạm tới hỏa linh nguyên thần một sát na kia, lại là đột nhiên chấn động, bị hỏa linh nguyên thần bề ngoài một đạo không hiểu thấu sức mạnh cho bắn ra trở về, căn bản là không cách nào đem hắn giữ tại trong lòng bàn tay.

Chuyện gì xảy ra?!

Chẳng lẽ cái này hỏa linh nguyên thần không có hoàn toàn hình thành, cho nên hỏa linh chi khí còn tại mặt ngoài tiến hành bảo hộ sao? Làm sao có thể?!

Trần Quần trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc.

Không thích hợp, cái này hỏa linh nguyên thần cũng không phải không có hình thành, mà là bởi vì trong đó tồn tại một loại vật kỳ quái, đem lực lượng thần thức của ta toàn bộ cách trở ở bên ngoài, bằng không...... Dùng hỏa linh chi khí trước tiên đem hắn bọc lại thử lại lần nữa?

Trần Quần tâm niệm cấp chuyển, chợt chính là nghĩ đến một cái biện pháp.

Hiện tại, hắn đem một đạo hỏa linh chi khí rót vào trước mắt cái kia hỏa linh trong nguyên thần, khiến cho trở nên càng thêm rực rỡ loá mắt, đồng thời lực lượng thần thức cũng thành công xuyên qua hỏa linh khí ngăn cản, thuận lợi tiến vào hỏa linh trong nguyên thần.

Ha ha, quả nhiên hữu hiệu!

Trần Quần thấy thế, trên mặt hiện ra vui mừng, lập tức liền lần nữa khống chế lực lượng thần thức đem hỏa linh nguyên thần từng chút một kéo vào tiến vào trong thức hải của chính mình......