Chương 844: Bóng đen chịu thua, chu nho nhỏ ra tay.

Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn chết a!

Nghĩ đến Mạc Thanh Vân tìm đường chết như thế, bóng đen nhịn không được đối với Mạc Thanh Vân giận mắng một câu, biểu lộ trở nên càng thêm âm trầm.

Tại trong bóng đen tiếng mắng chửi, cái kia Cửu U vây khốn Ma Đại Trận uy thế, lại tăng thêm mấy phần.

Thời khắc này Cửu U vây khốn Ma Đại Trận uy thế đề thăng, bao phủ bóng đen cái kia vòng xoáy màu đen, cũng càng ngày càng ngưng thật một chút.

Nhìn thấy một màn như vậy sau, bóng đen biểu lộ trở nên càng thêm khó coi, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng mấy phần.

phát triển tiếp như vậy, hắn nếu là bị kẹt ở cái nhà tù này bên trong, sớm muộn sẽ bị Cửu U vây khốn Ma Đại Trận luyện hóa.

Đã như thế, hắn coi như có thể chạy ra lao tù, linh hồn của hắn cũng sẽ nhận trọng thương, thậm chí trực tiếp tiêu vong trên thế giới này.

Tại bóng đen trong lòng cảm thán lúc, Cửu U vây khốn Ma Đại Trận uy thế càng thêm mãnh liệt, tản mát ra một loại kinh khủng lực áp bách.

Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói còn kịp.

Nhìn xem bóng đen kinh hoảng, Mạc Thanh Vân lộ ra nụ cười xán lạn, hướng về phía hắn khuyên nhủ một câu.

Đối với Mạc Thanh Vân khuyến cáo, bóng đen không cảm kích chút nào, nổi giận mắng: Tiểu tử, ít tại trước mặt lão phu khoe khoang, lão phu ngang dọc vũ trụ Thái Cổ giới vực thời điểm, gia gia ngươi gia gia còn đang bú sữa đâu.

Bóng đen mặc dù ngoài miệng phẫn nộ, nhưng động tác của hắn cũng không chậm, chuẩn bị toàn lực cùng Mạc Thanh Vân liều mạng.

Gặp bóng đen không có đầu hàng ý tứ, Mạc Thanh Vân cũng không có nửa điểm khách khí, đưa tay hướng bóng đen vỗ tới một chưởng, đạo; Đã ngươi tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi đã khỏe.

Mạc Thanh Vân đưa tay, cái kia lao tù chính là như núi lớn, mang theo cuồng bạo khí thế đánh tới.

Bành!

Tại lao tù va chạm phía dưới, bóng đen bị đâm đến bay ngược, trên thân xuất hiện một cái cái hố nhỏ.

Nhìn thấy bóng đen dáng vẻ chật vật, Mạc Thanh Vân khóe miệng hiện ra cười nhạt, nói: Ngươi không phải muốn cùng ta đấu đến cùng sao? Tiếp tục a.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu hiện, bóng đen lập tức biểu lộ run lên, cả người triệt để ngốc trệ.

Hắn thực sự không hiểu, Mạc Thanh Vân thi triển đến tột cùng là trận pháp gì, vậy mà nắm giữ lực lượng cường đại như vậy.

Hừ! Lão phu coi như đem hết toàn lực, cũng sẽ không để ngươi sống tốt.

Khiếp sợ ngắn ngủi sau đó, bóng đen hừ lạnh một tiếng, trên thân tản mát ra một cỗ băng hàn chi ý.

Chợt, một cỗ băng hàn hắc mang vầng sáng, ngay tại hắn bên ngoài cơ thể tạo thành.

Cỗ này hắc mang vầng sáng tạo thành, nó liền dung hợp tiến bóng đen thể nội, khiến cho khí tức của hắn trở nên càng thêm cường đại.

Này...... Đây là Hàn Minh hàn diễm?

Cảm ứng được bóng đen khí thế biến hóa, Mạc Thanh Vân ánh mắt thít chặt, trên mặt chất đầy chấn kinh cùng hốt hoảng.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, tại lao tù áp chế xuống, bóng đen thế mà kích hoạt lên Hàn Minh hàn diễm.

Chợt, Mạc Thanh Vân đầu óc liền bắt đầu lao nhanh chuyển động, suy nghĩ biện pháp thoát thân.

Tại Mạc Thanh Vân một phen suy nghĩ phía dưới, hắn bỗng nhiên linh cơ lóe lên, sinh ra một cái ý tưởng to gan.

Chợt, Mạc Thanh Vân biểu lộ hưng phấn, trên mặt hiện ra một vòng giảo hoạt, nói: Mặc dù hai người chúng ta tu vi chênh lệch cực lớn, nhưng ta bây giờ chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn có nắm chắc đem hắn lưu lại.

Mạc Thanh Vân ý nghĩ này sinh ra, hắn sẽ không muốn lại trì hoãn thời gian, lập tức khống chế Cửu U vây khốn Ma Đại Trận, điên cuồng thu nạp không gian chung quanh.

Chợt, những cái kia không gian lực lượng liền bị dây dưa, thôn phệ, hóa thành Cửu U vây khốn Ma Đại Trận chất dinh dưỡng.

Chuyện...... Chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy không gian lực lượng biến cố, bóng đen dọa đến thần sắc, biểu lộ trong nháy mắt căng thẳng.

Bóng đen trong lòng rất rõ ràng, lấy trạng thái trước mắt của hắn, căn bản là không có cách tiếp nhận không gian lực lượng ăn mòn.

Nếu là hắn không thể thoát khỏi không gian lực lượng, chờ không gian lực lượng xâm nhập đến thể nội, kết quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Đến lúc đó, nhục thể cùng linh hồn của hắn, liền sẽ bị không gian lực lượng đồng hóa, cuối cùng chỉ còn lại một tia tàn hồn chạy ra.

Bởi vậy, bóng đen không còn dám dừng lại, lập tức hướng nơi xa bỏ chạy chạy trốn.

Bóng đen thân ảnh chớp động, giống như một đạo lưu quang đồng dạng, chớp mắt từ bên cạnh Mạc Thanh Vân đào tẩu.

Muốn chạy trốn? Ngươi chạy sao?

Nhìn thấy bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân khinh bỉ nở nụ cười, điều khiển Cửu U vây khốn Ma Đại Trận đuổi theo.

Mạc Thanh Vân thân ảnh nhoáng một cái, liền chắn bóng đen phía trước, nói: Bây giờ mới suy nghĩ trốn, phải chăng chậm một chút?

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, Cửu U vây khốn Ma Đại Trận bên trong không gian lực lượng, lập tức hướng về bóng đen nghiền ép lên đi.

Không gian chèn ép tốc độ quá nhanh, bóng đen căn bản không phản kháng được, liền bị không gian lực lượng bao vây lại.

Đáng chết tiểu bối, ngươi dám làm tổn thương ta, ta tất sát ngươi.

Lọt vào Cửu U vây khốn Ma Đại Trận oanh kích, bóng đen lập tức phát ra thê thảm tiếng kêu, biểu lộ dữ tợn trừng mắt nhìn Mạc Thanh Vân.

Nghe được bóng đen gầm thét, Mạc Thanh Vân không sợ chút nào, một bộ biểu tình nghiền ngẫm nói: Ngươi bây giờ tự vệ đều khó mà làm đến, nói chuyện gì giết ta, vẫn là ngoan ngoãn thần phục với ta đi, miễn cho rơi vào hồn phi phách tán hạ tràng.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, hắn liền hướng bóng đen đến gần đi qua, muốn đối với hắn bày ra sưu hồn.

Muốn sưu lấy trí nhớ của ta, ngươi người si nói mộng.

Phát giác được Mạc Thanh Vân ý đồ, bóng đen lập tức hô to một tiếng, thôi động thể nội Hàn Minh hàn diễm.

Tiếp lấy, bóng đen thả ra Hàn Minh hàn diễm, ngay tại chung quanh hắn thiêu đốt lên.

Theo Hàn Minh hàn diễm đốt cháy, từng cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức, liền từ bên trên tràn ngập ra.

Cảm ứng được bốn phía tản mát khí tức băng hàn, Mạc Thanh Vân nhíu mày, sinh ra một cỗ mãnh liệt kiêng kị, nói: Cỗ hàn ý này quá quỷ dị, lại để cho ta sinh ra một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Mạc Thanh Vân trong lòng lẩm bẩm một câu, hắn liền nhượng bộ lui binh, không dám tùy tiện tới gần bóng đen.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen trên mặt hiện lên cười lạnh, giễu cợt nói: Tuổi còn trẻ liền biết được xu cát tị hung, không hổ là một cái thiên phú cực cao thiên tài, chỉ tiếc vận khí không tốt của ngươi, gặp ta, nhất định bị ta nô dịch.

Hừ!

Nghe bóng đen đắc ý lời nói, Mạc Thanh Vân sắc mặt lạnh nhạt, cho hắn một cái hừ lạnh biểu lộ, nói: Ngươi thật sự cho rằng, bằng vào một đoàn Hàn Minh hàn diễm, liền có thể ngăn cản ta sao? Ta bây giờ liền để ngươi xem một chút, Cửu U vây khốn Ma Đại Trận uy lực.

Mạc Thanh Vân tiếng nói rơi xuống, Cửu U vây khốn Ma Đại Trận liền tia sáng lóe lên, tản mát ra một cỗ kinh khủng giam cầm sức mạnh.

Giam cầm sức mạnh xuất hiện, liền để bóng đen không thể động đậy, giống như là lâm vào trong vũng bùn.

Thật...... Thật là khủng khiếp giam cầm sức mạnh.

Bóng đen nếm thử giãy dụa một phen, phát hiện mình hành động chậm chạp, chính là lộ ra biểu tình kinh hãi.

Hắn vạn lần không ngờ, Mạc Thanh Vân bố trí lồng giam trận pháp, lại có sức mạnh to lớn như vậy.

Chợt, hắn liền lộ ra hối tiếc biểu lộ, biết mình sai vô cùng.

Lúc bóng đen mặt lộ vẻ hối hận, tâm tình của hắn vừa trầm đến đáy cốc, cảm nhận được bất an sâu đậm.

Mạc Thanh Vân bố trí lồng giam trận pháp càng mạnh, hắn nghĩ muốn trốn khỏi đi ra tỷ lệ, liền trở nên càng thêm xa vời.

Huống hồ, một bên còn có nữ tử kia nhìn chằm chằm, để cho hắn càng thêm bất an.

Bóng đen tâm tình không ổn, Mạc Thanh Vân thế công cũng rất mãnh liệt, hướng về bóng đen ép tới gần đi lên.

Dừng...... Dừng tay, lão hủ đáp ứng ngươi, ta nguyện ý thần phục ngươi.

Nhìn xem càng ngày càng gần Mạc Thanh Vân, bóng đen tâm thần đại loạn, vội vàng cầu xin tha thứ.

Nhìn xem bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân ngưng bước chân, tựa hồ suy tính tới tới.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân dừng bước lại, bóng đen mặt lộ vẻ biểu tình mong đợi, chờ đợi Mạc Thanh Vân làm ra quyết định.

Thiếu nghiêng, Mạc Thanh Vân đưa tay một chiêu, một đạo đỏ thẫm hỏa diễm tia sáng bay ra, hóa thành một thanh đao mang

Lơ lửng ở bên cạnh hắn.

viêm dương phá thiên trảm!

Mạc Thanh Vân vung vẩy đao mang, hướng bên người bóng đen đảo qua, bá đạo lăng lệ chém ra một đao.

đao mang kiếm quét ngang mà ra, một đạo khí thế bức người Hỏa Diễm Đao mang, liền từ trong cửu ngưu thần kiếm oanh ra ngoài.

Gặp phải Hỏa Diễm Đao mang công kích, bóng đen lập tức biến sắc, sắc mặt che lấp tới cực điểm.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, tại dạng này dưới cục thế, Mạc Thanh Vân vẫn như cũ lựa chọn động thủ.

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta.

Nhìn xem Hỏa Diễm Đao mang tới gần, bóng đen tức giận gào thét vài tiếng, liền thôi động thể nội Hàn Minh hàn diễm chống cự.

Chợt, bóng đen trên thân bộc phát Hàn Minh hàn diễm, liền hội tụ vào một chỗ tạo thành Hàn Minh hàn diễm hộ thuẫn.

Xuy xuy xuy......

Tại Hàn Minh hàn diễm hộ thuẫn tạo thành, viêm dương phá thiên trảm bổ tới phía trên, liền sinh ra một cỗ va chạm kịch liệt.

Chợt, đám người liền thấy, hai loại hoàn toàn khác biệt hỏa diễm, ở giữa không trung lẫn nhau cắn xé.

Song phương chém giết phút chốc, Viêm Dương phá thiên chém hỏa diễm, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Nhìn thấy tình huống như vậy, bóng đen sắc mặt liền khó coi, sinh ra một cỗ mãnh liệt lo nghĩ, đạo; Hỏng bét, ta đánh giá thấp uy lực của nó, nghĩ không ra ngọn lửa này cường đại như thế.

Giờ khắc này, bóng đen không dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng kết động ấn quyết dự định phòng thủ.

Bóng đen kết động ấn quyết lúc, từng cỗ tinh thuần Hàn Minh hàn diễm, từ hắn trong lòng bàn tay hội tụ mà ra.

Tiếp lấy, bóng đen liền đem Hàn Minh hàn diễm hội tụ cùng một chỗ, ngưng kết ra một khối cực lớn tường băng, chắn trước người hắn.

Phanh!

viêm dương phá thiên trảm bổ vào trên tường băng, chính là truyền ra một đạo trầm đục âm thanh, đem tường băng cho trực tiếp làm vỡ nát.

Tường băng bị phá hủy, Viêm Dương phá thiên chém tới thế không giảm, tiếp tục hướng bóng đen chém xuống.

Nhìn xem tới gần viêm dương phá thiên trảm, bóng đen dọa đến biểu lộ run rẩy, kinh hoảng thất thố nói: Tiểu...... Tiểu tử, đừng có giết ta, ngươi muốn cái gì điều kiện cứ việc nói.

Ha ha!

Đối với bóng đen cầu xin tha thứ, Mạc Thanh Vân nhạt cười lắc đầu, không để ý tới hắn cầu khẩn.

Mặc dù không muốn giết bóng đen, nhưng Mạc Thanh Vân cũng không có ý thu tay, tiếp tục đối với nó bày ra công kích tới.

Tiểu...... Tiểu hữu, Cầu...... Cầu ngươi thủ hạ lưu tình.

Tiểu hữu, chỉ cần ngươi chịu tha ta, để cho ta làm bất cứ chuyện gì cũng có thể.

Tiểu hữu, chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể đem ta tu luyện công pháp nói cho ngươi.

Tiểu hữu, tha mạng a, chỉ cần ngươi tha cho ta, ta liền toàn bộ nói cho ngươi.

......

Bóng đen tiếng cầu xin tha thứ, liên tiếp truyền đến.

Đối với bóng đen cầu xin tha thứ, Mạc Thanh Vân không chút nào dư để ý tới, vẫn như cũ điên cuồng công kích nó.

Mạc Thanh Vân rất rõ ràng, bóng đen lần này cầu xin tha thứ, chính là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Một khi thả đi nó, lại nghĩ bắt được nó, không thể nghi ngờ là khó như lên trời.

Bởi vậy, Mạc Thanh Vân vô cùng quả quyết lựa chọn, thừa thắng truy kích đánh giết nó mới thích hợp nhất.

Tiểu tử, ta với ngươi liều mạng.

Mắt thấy nguy hiểm tính mạng của mình, bóng đen cuối cùng nhịn không được, chuẩn bị phản kháng cùng ngọc thạch câu phần.

Mà đúng lúc này, một bên chu nho nhỏ cuối cùng ra tay rồi, quát lên: Chết đi!

Theo chu nho nhỏ một tiếng khẽ kêu, một tiếng phượng minh tiếng chim hót, liền từ phía sau của nàng truyền tới.

Phượng gáy cửu thiên!

Theo chu nho nhỏ vừa hô, sau lưng nàng Phượng Hoàng hư ảnh, liền phóng ra chói mắt tử mang.

Theo sát lấy, một cỗ khí thế kinh khủng ba động, liền từ Phượng Hoàng hư ảnh bên trên bạo phát.

Bành!

Chịu đến cỗ khí thế này áp bách, Hàn Minh hàn diễm vòng bảo hộ trong nháy mắt sụp đổ......