Chương 527: Chịu thua đầu hàng, phát hiện manh mối.

Không nên hoảng loạn, cùng một chỗ công kích! Trịnh bình khàn giọng gào thét lớn, trước tiên huy chưởng chụp ra.

Phanh phanh phanh!

Thiên Cơ lâu còn lại đám người cũng là nhao nhao hành động, không để ý thể nội linh khí tiêu hao, đồng loạt ra tay, hướng Tiêu Huyền phát động công kích, công kích của bọn họ đều ẩn chứa lực lượng cường liệt, ùng ùng âm thanh bên tai không dứt.

Nhưng mà, những công kích này nhưng căn bản không cách nào đột phá cái kia đạo đạo kim sắc khí lãng cách trở, chỉ có thể bị ngăn cản ở bên ngoài.

Trên mặt bọn họ tràn đầy thần sắc hoảng sợ, bọn hắn phát hiện đạo này đạo kim sắc khí lãng phòng ngự, thật sự là quá bền bỉ, căn bản là không có cách công phá.

Làm sao bây giờ?

Đáng chết, tiểu tử này công kích, thật sự là quá mạnh mẽ, căn bản không có cách nào công phá!

Ta xem, chúng ta vẫn là đào tẩu a, tiểu tử này thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ của hắn.

Trịnh bình đám người sắc mặt biến đổi khó lường, trong lòng bắt đầu sợ hãi.

Bọn hắn vốn là ôm quyết tâm quyết tử mà đến, nhưng mà bọn hắn lại không ngờ tới, bọn hắn căn bản là không có cách đột phá cái kia kim sắc khí lãng phòng tuyến, ngược lại còn có thể bị kích thương.

Tiêu Huyền trên mặt hiện lên vẻ châm chọc, thản nhiên nói: Chạy? Các ngươi dù là chạy đến chân trời góc biển, cũng đừng hòng sống mệnh, bây giờ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có lẽ ta có thể tha các ngươi một cái mạng chó!

Nghe vậy, trịnh bình bọn người trong lòng một hồi giận mắng, bất quá lúc này bọn hắn cũng biết rõ, bọn hắn căn bản không có chút nào năng lực phản kháng, chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nói: Muốn để chúng ta thúc thủ chịu trói, nằm mơ giữa ban ngày!

A? Đã các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy ta cũng chỉ phải giết sạch các ngươi.

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra tàn nhẫn chi sắc.

Hừ!

Trịnh bình bọn người lạnh rên một tiếng, nhao nhao thúc giục linh lực, đem thể nội linh khí triệu tập đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Bọn hắn không còn dám trì hoãn nữa, nhất định phải lập tức đem những thứ này kim sắc khí lãng xông phá!

Sưu sưu sưu sưu!

Từng đoàn từng đoàn kim sắc khí lãng, liền như là từng khỏa vàng óng ánh đạn pháo, gào thét mà đến, mang theo từng trận cương phong.

Trịnh bình mấy người cũng là nhao nhao thúc giục pháp thuật, đón nhận kim sắc khí lãng.

Từng tiếng tiếng vang, kim sắc khí lãng đụng vào những cái kia pháp thuật, nổ tung lên, nhấc lên một cơn lốc, đem những cái kia pháp thuật thổi tan.

A a a a!

Trịnh bình bọn người miệng phun máu tươi, thân hình lùi lại mấy chục mét.

Cái này, cái này sao có thể, đạo này kim sắc khí lãng, uy lực vậy mà so trước đó mạnh nhiều như vậy, làm sao có thể a!

Trịnh bình đám người trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Cái này, cái này, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Đây là bí thuật gì!

Ta không cam tâm a!

Thiên Cơ lâu đám người nhao nhao phát ra từng tiếng gầm thét, bọn hắn cũng không nguyện ý thừa nhận, sự thật này.

Ha ha ha! Tiêu Huyền cười to, nói: Hiện tại các ngươi biết ta kinh khủng sao? Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay các ngươi ai cũng trốn không thoát, hết thảy ở lại đây đi!

Tiếng nói rơi xuống, kim sắc khí lãng lại độ ngưng kết thành một cái cực lớn kim sắc quyền ấn, đột nhiên đánh phía trịnh bình bọn người.

Hỏng bét!

Mau tránh!

Ta cũng không tránh được, tiểu tử này tốc độ công kích quá nhanh!

Xong đời!

......

Trịnh bình bọn người thấy thế, biến sắc, nhao nhao thúc giục pháp bảo ngăn cản một quyền này.

Phanh!

kim sắc quyền ấn Rơi vào bọn hắn trên pháp khí, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Phốc xích!

Trịnh bình bọn người nhao nhao phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt trắng bệch, thân hình không tự chủ được hướng về đằng sau tung bay, cuối cùng đâm vào trên vách tường, té lăn trên đất, cũng không đứng lên nổi nữa.

Trong mắt bọn họ đều lộ ra không cam lòng thần sắc.

Ta, chúng ta bại!

Trịnh bình trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhưng mà hắn vẫn như cũ không chịu cúi đầu, cắn chặt hàm răng, cưỡng ép chống đỡ thân thể, không chịu quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Ân?

Nhìn thấy trịnh bình bọn người quật cường như thế, Tiêu Huyền cũng là khẽ nhíu mày, nói: Xem ra, các ngươi là không có ý định khuất phục, thì nên trách không thể ta.

Tiếng nói rơi xuống, hắn lại độ thôi động thể nội linh khí, những cái kia kim sắc khí lãng uy thế lần nữa tăng cường mấy lần, giống như là thuỷ triều tuôn hướng trịnh bình bọn người.

Trịnh bình đám người sắc mặt đại biến, liền vội vàng đem để tay tại trên lồng ngực, thôi động linh lực ngăn cản, nhưng bọn hắn cùng Tiêu Huyền chênh lệch thật sự là quá xa, căn bản không có thể nhất kích.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Lại là ba đạo trầm đục, trịnh bình bọn người tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, ngã ở trên mặt đất.

Tiêu Huyền thu hồi đạo kia kim sắc khí lãng, khí tức của hắn cũng có chút uể oải khốn đốn, rõ ràng một chiêu kia mới vừa rồi, tiêu hao hắn rất lớn linh khí.

Trịnh bình bọn người từ dưới đất bò dậy, bọn hắn nhìn xem Tiêu Huyền, trong đôi mắt tràn đầy vẻ oán độc, bọn hắn không nghĩ tới, sử dụng nghịch tiên phù sau, bọn hắn vẫn là như thế không chịu nổi một kích.

Càng không nghĩ đến, Tiêu Huyền thế mà càng không càng không sẽ như thế cường đại, cường hoành đến tình cảnh bọn hắn không cách nào cùng với địch nổi, kết cục này, để cho bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận.

Ha ha ha ha!

Tiêu Huyền nhìn xem trịnh bình đám người biểu lộ, trong lòng cũng của hắn là có chút hả giận, cười nói: Các ngươi không phải vẫn muốn tìm ta báo thù sao? Không phải là muốn cướp đoạt cơ duyên của ta sao? Bây giờ, ta liền đứng tại trước mặt của các ngươi, mặc cho các ngươi tới giết ta, các ngươi có thể tới, các ngươi yên tâm, lần này, các ngươi nhất định sẽ chết rất nhiều thê thảm, ta bảo đảm!

Trịnh bình bọn người nghe vậy, trong đôi mắt thoáng qua một vòng vẻ kiêng dè, mặc dù bọn hắn không cam tâm, nhưng là bây giờ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiêu...... Tiêu Huyền.

Lúc này, Thiên Cơ lâu có một người run rẩy kêu một tiếng.

Ân? Tiêu Huyền nhíu lông mày.

Ta...... Ta chịu thua, nguyện ý đầu hàng, van cầu ngài, tha cho chúng ta một mạng a! Người kia nơm nớp lo sợ đạo.

Ta...... Ta cũng nguyện ý đầu hàng! Những người khác cũng là nhao nhao gào thét.

Sắc mặt của bọn hắn đều mười phần tái nhợt, toàn thân cũng là mồ hôi, hiển nhiên đã dọa sợ, run rẩy không ngừng, chỉ sợ Tiêu Huyền lần công kích sau sẽ đánh phía bọn hắn.

Ha ha ha! Sớm dạng này chẳng phải xong việc, hà tất chịu những cái kia da thịt đắng đâu, bất quá, các ngươi yên tâm, ta sẽ để cho các ngươi bình yên rời đi, tuyệt sẽ không tổn thương các ngươi. Tiêu Huyền cười vang nói.

Thật sự?

Nghe được Tiêu Huyền đáp ứng buông tha bọn hắn, ánh mắt người nọ sáng lên, trên mặt cũng khôi phục mấy phần Huyết Sắc.

Đương nhiên là thật, ta nói chuyện, lúc nào nuốt lời qua?

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn xem trịnh bình bọn người, cười hỏi: Bất quá, các ngươi là chuẩn bị lưu lại, vẫn là mình xéo đi?

Trịnh bình bọn người nhìn chăm chú một mắt, trong mắt đều là lộ ra vẻ giãy dụa, cuối cùng trịnh bình khẽ cắn môi, nói: Tất nhiên chúng ta không cách nào đánh bại ngươi, nhưng cũng không cách nào vi phạm Thiên Cơ lâu mệnh lệnh, vậy chỉ có thể lưu tại nơi này chờ ngươi từ Bạch Hổ trong thánh địa đi ra, hy vọng ngươi tuân thủ lời hứa, không nên thương tổn chúng ta.

Trong lòng của hắn mặc dù không cam lòng, thế nhưng là không có lựa chọn nào khác.

Hắn biết rõ, chính mình căn bản là không có cách chống lại Tiêu Huyền, chỉ có thể tạm thời trước tiên giữ được tính mạng lại nói, đến nỗi những thứ khác, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Tiêu Huyền nghe vậy gật đầu một cái, không có phản bác, cũng không có đồng ý.

Lúc này, người kia gặp Tiêu Huyền ngầm thừa nhận, lập tức đại hỉ, vội vàng hướng còn lại mấy người sử một ánh mắt, những người khác hiểu ý, cũng nhao nhao đi lên phía trước ca tụng nói: Đa tạ tiêu...... Quốc sư thủ hạ lưu tình.

Thấy thế, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, hắn đối với Thiên Cơ lâu người, cũng không có sát ý, chỉ là muốn cho bọn hắn khuất phục thôi.

Rất tốt, các ngươi rất thức thời, ta bây giờ không truy cứu các ngươi phía trước ra tay với ta, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, đây hết thảy, đều là các ngươi gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác!

Là, chúng ta biết, đa tạ Tiêu Quốc Sư ân không giết! Trịnh bình bọn người vội vàng nói.

Tiêu Huyền khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn đứng dậy.

Những người kia sau khi đứng dậy, trong mắt đều là thoáng qua một tia cừu hận, mà Tiêu Huyền đang tại dương dương đắc ý, tựa hồ cũng không có phát giác được trong mắt bọn họ cái kia một tia sát cơ.

Mà một bên Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, lại là bén nhạy phát giác bọn hắn khác thường, bất quá, hai nữ chẳng biết tại sao, cũng không có nhắc nhở Tiêu Huyền, chỉ là liếc nhau, lặng yên lui lại.

Tốt, đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ liền muốn tiến vào Bạch Hổ thánh địa.

Tiêu Huyền nói, liền quay người nhìn về phía xa xa Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, hồ nghi nói: Trĩ Nô, Mộc Hàm, các ngươi lúc nào đứng xa như vậy?

Nhưng mà, hắn lời nói lại không có đạt được bất kỳ đáp lại, chỉ thấy Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ đã quay người chạy xa, ngay cả đầu cũng không quay.

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa.

Chuyện gì xảy ra?

Ngay tại Tiêu Huyền nghi hoặc lúc, hắn đột nhiên cảm thấy một hồi cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Vội vàng quay đầu nhìn lại, càng là đối mặt trước mặt mấy cái Thiên Cơ lâu đồ ánh mắt của mọi người.

Lúc này, trong mắt của bọn họ đã không có sợ hãi, thay vào đó là một cỗ nồng nặc sát ý cùng điên cuồng.

Cùng lúc đó, từng cỗ mãnh liệt sóng linh khí, từ trong cơ thể của bọn họ chậm rãi chảy ra.

Không tốt, bọn hắn muốn tự bạo?!

Tiêu Huyền trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương vừa mới cầu xin tha thứ cũng là trang, từ vừa mới bắt đầu liền hạ quyết tâm tại hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm tự bạo, muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

Bất quá lúc này, muốn ngăn cản đối phương, đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương tự bạo.

Một giây sau......

Ầm ầm......