Chương 560: Thu đồ Sở Nguyệt múa.

Cặp mắt kia, vậy mà không có những ngày qua hung quang, trở nên nhu hòa rất nhiều, giống như là một đứa bé con giống như.

Chúng ta, cuối cùng đại thù được báo!

Trong đó một cái quỷ đói nói, trong thanh âm mang theo nghẹn ngào, phảng phất thời gian rất lâu không có nói chuyện, cuống họng đều có chút khô khốc.

Sở Nguyệt múa nhìn xem trước mắt cái này gầy yếu quỷ đói, chẳng biết tại sao, trong lòng không giải thích được có chút chua xót, nàng khẽ thở dài, tiếp đó hướng về phía cái kia gầy yếu quỷ đói nói: Chư vị yên tâm đi, mối thù của các ngươi đã phải báo! Hiện tại cũng có thể đi.

Đi? Gầy yếu quỷ đói nghe xong, ánh mắt sáng lên: Thật sự có thể đi được chưa? Vậy thì tốt quá, cám ơn ngươi Nguyệt Vũ!

Gầy yếu quỷ đói vội vàng đứng lên, hướng về Sở Nguyệt múa ôm quyền, một bộ thành khẩn nói tạ bộ dáng.

Sở Nguyệt múa liếc mắt nhìn cái kia gầy yếu quỷ đói, tiếp đó gật đầu một cái: Ân, đương nhiên, đây hết thảy đều phải quy công cho các ngươi chấp niệm, nếu là không có các ngươi chấp niệm chống đỡ lấy các ngươi, các ngươi cũng không khả năng biến thành bộ dáng này!

Sở Nguyệt múa sau khi nói xong, những cái kia quỷ đói tất cả đều là sững sờ, sau đó bọn hắn hốc mắt phiếm hồng, nước mắt lăn xuống mà ra, một giọt lại một giọt, phảng phất đứt dây trân châu.

Sở Nguyệt múa nhìn xem tình huống này, cũng có chút sững sờ.

Nàng cũng không có an ủi bọn hắn, chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem bọn hắn rơi lệ.

Tiêu Huyền sư đồ 3 người nhưng là yên lặng ngồi ở một bên, không cắt đứt bọn hắn, vẫn ăn uống, uống rượu thủy.

Một lát sau, những cái kia quỷ đói hướng về phía Sở Nguyệt múa thật sâu bái, đồng nói: Cám ơn ngươi, Nguyệt Vũ cô nương, cám ơn ngươi trợ giúp chúng ta báo thù......

Bọn hắn còn chưa nói hết, cả người liền như là bụi mù đồng dạng phiêu tán, hóa thành tro tàn.

Cho dù sớm đã có đoán trước, nhưng Sở Nguyệt múa vẫn còn có chút ngẩn ra, dù sao hai mươi năm sớm chiều ở chung, bọn hắn đã sớm sáp nhập vào lẫn nhau sinh hoạt, bọn hắn nhất cử nhất động, Sở Nguyệt múa đều biết ghi lại ở trong lòng, hiện tại bọn hắn cứ như vậy biến mất, Sở Nguyệt múa tự nhiên là có chút thương cảm.

Tiêu Huyền thấy, cũng không nhịn được lắc đầu, thở dài, thản nhiên nói: Nguyệt Vũ cô nương, hiện tại những thứ này...... Bằng hữu đều rời đi, ngươi kế tiếp có tính toán gì?

Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa bộ dáng, liền biết trong nội tâm nàng nhất định sẽ cảm khái, dù sao nàng cùng bọn hắn quen biết nhiều năm, lập tức muốn phân ly, tự nhiên sẽ cảm thấy bi thương, đây là không thể tránh.

Ta?

Sở Nguyệt múa nhìn xem Tiêu Huyền, ánh mắt bên trong tràn đầy phiền muộn, Thiếp thân kể từ hóa thân bạch cốt về sau, liền cùng toàn bộ tiểu trấn khóa lại lại với nhau, vô luận như thế nào đều không thể rời đi......

Sở Nguyệt múa trước mắt loại trạng thái này, người không giống người, quỷ không giống quỷ, nàng hóa thân bạch cốt dựa theo Tiêu Huyền lý giải, hẳn là tinh quái một loại, mà tinh quái cơ thể lại cùng với đản sinh khu vực khóa lại lại với nhau, tự nhiên là không thể tùy ý rời đi nơi này.

Một khi nàng rời khỏi nơi này, cỗ này bạch cốt đem biến thành hư vô, triệt để tiêu vong.

Cái này cũng là vì cái gì, nàng lại ở chỗ này dừng lại hai mươi năm, không chủ động ra ngoài trả thù nguyên nhân.

Ngươi là muốn các loại cảnh giới có chỗ đề thăng về sau, một lần nữa đắp nặn thân thể? Tiếp đó thoát khỏi cái trấn nhỏ này ước thúc? Tiêu Huyền tính thăm dò hỏi đến Sở Nguyệt múa.

Sở Nguyệt múa nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: Ngài làm sao biết ta ý nghĩ? Ta quả thật có tính toán như vậy!

Ha ha, vậy thì đơn giản, ngươi theo ta đi thôi, ta lại trợ giúp ngươi tái tạo thân thể. Tiêu Huyền nở nụ cười, đạo.

Trợ giúp ta tái tạo thân thể?

Sở Nguyệt múa ngạc nhiên nói: Ngươi cũng đã biết cách làm này có nhiều khó khăn, cần hao phí bao nhiêu thời gian cùng tài nguyên sao? Ta mặc dù đã đạt đến trong tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, nhưng khoảng cách có thể tái tạo nhục thân hợp thể cảnh còn kém mười vạn tám ngàn dặm đâu, sao có thể tái tạo cơ thể? Nếu là cùng ngươi rời đi, chỉ sợ ta còn chưa tái tạo cơ thể, liền sẽ bị tiểu trấn cỗ này lực ước thúc lượng xé rách thành phấn vụn a?

Tiêu Huyền nghe xong Sở Nguyệt múa lời nói, không khỏi nở nụ cười: Ta biết độ khó này rất lớn, nhưng ngươi yên tâm đi, ta tất nhiên đáp ứng ngươi, tất nhiên liền sẽ giúp cho ngươi!

A? Không biết ngươi dự định như thế nào giúp ta? Sở Nguyệt múa nghe xong Tiêu Huyền lời nói, không khỏi hiếu kỳ nói, Còn có, trên đời này liền không có bữa trưa miễn phí, trợ giúp ta tái tạo nhục thân, đối với ngươi lại có chỗ tốt gì, hoặc có lẽ là, ngươi lại có cái mục đích gì?

Ha ha, ta không có mục đích, ta cũng không có từng nghĩ muốn lợi dụng ngươi cái gì, đây là ta phải làm, hơn nữa, ta tin tưởng ta trực giác, ngươi lại là một cái đáng giá ta trợ giúp người! Tiêu Huyền nghiêm túc nói, trong giọng nói của hắn lộ ra một tia kiên định.

A? Ngươi như thế nào khẳng định như vậy? Sở Nguyệt múa nghi hoặc nhìn Tiêu Huyền.

Bởi vì ta có dự cảm, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng! Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa, mỉm cười, đạo.

Tiêu Huyền nụ cười để cho Sở Nguyệt múa cảm thấy rất thân cận, nàng không biết vì cái gì, mình tại nhìn thấy Tiêu Huyền lúc cười, vậy mà lại sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, để cho nàng có một loại cảm giác thân thiết.

Tốt a, đã như vậy, ta liền tin tưởng ngươi một lần a! Bất kể như thế nào, ta đều không thể nhường ngươi vì cứu ta mà trả giá quá nhiều đánh đổi! Sở Nguyệt múa nhìn xem Tiêu Huyền nói.

Ha ha, những thứ này không trọng yếu, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu! Tiêu Huyền mỉm cười, hắn tin tưởng bằng vào thủ đoạn của hắn, rất nhanh liền có thể đột phá hợp thể cảnh, đến lúc đó muốn trợ giúp Sở Nguyệt múa một lần nữa đắp nặn nhục thân tuyệt đối là một bữa ăn sáng.

Ân, vậy được rồi, ta đi với ngươi! Sở Nguyệt múa nhìn xem Tiêu Huyền, khẽ gật đầu một cái, biểu thị đồng ý Tiêu Huyền yêu cầu.

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, chợt nói: Đã như vậy, vậy ngươi liền bái sư a!

Bái sư?

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Sở Nguyệt múa kinh ngạc nhìn xem hắn: Ngài nói là...... Ngài muốn thu ta làm đồ đệ?

Đúng vậy a, không được sao? Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa, mỉm cười nói.

Thế...... Thế nhưng là ta bây giờ bộ dáng này...... Sở Nguyệt múa do dự nói.

Này liền không cần lo lắng, ngươi yên tâm, ta có biện pháp có thể cải thiện ngươi bây giờ bộ dáng này! Tiêu Huyền tự tin nói.

Cải thiện ta cái dạng này Phương Pháp? Sở Nguyệt múa nghe xong Tiêu Huyền lời nói, có chút chần chờ, nàng mặc dù cũng có chút hoài nghi Tiêu Huyền có phải hay không đang lừa dối chính mình, nhưng nhìn xem Tiêu Huyền bộ dáng tự tin, trong nội tâm nàng cũng không dám chút nào hoài nghi.

Đúng! Ta có biện pháp có thể cải thiện thân thể của ngươi! Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa nghiêm túc nói.

Biện pháp gì? Sở Nguyệt múa nhìn xem Tiêu Huyền, có chút khẩn trương, dù sao quan hệ này lấy nàng tái tạo thân thể vấn đề, nàng tự nhiên rất quan tâm.

Tiêu Huyền thần bí nở nụ cười, nói: Chờ một chút ngươi sẽ biết!

Nói xong, Tiêu Huyền hướng về phía Sở Nguyệt múa vẫy vẫy tay, nói: Đi theo ta!

Sở Nguyệt múa thấy, có chút chần chờ nhìn một chút một bên Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, tiếp đó lại nhìn một chút Tiêu Huyền, cuối cùng vẫn đi theo Tiêu Huyền đằng sau.

Sở Nguyệt múa mặc dù có một chút nghi hoặc, nhưng nàng vẫn là quyết định đi theo Tiêu Huyền đi một chuyến.

Tiêu Huyền mang theo Sở Nguyệt múa đi ra khách sạn, đã thấy nguyên bản nhìn coi như hợp quy tắc tiểu trấn, bây giờ đã rối bời, không chỉ có như thế, tiểu trấn bốn phương tám hướng đều thiêu đốt lên đại hỏa, khói đặc cuồn cuộn, toàn bộ tiểu trấn đều lâm vào trong biển lửa.

Chuyện gì xảy ra? Đây là xảy ra chuyện gì? Thế nào sẽ có lớn như thế hỏa? Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nhìn một màn trước mắt này, cũng là không khỏi kinh hãi.

Sở Nguyệt múa lại là không cảm thấy kinh ngạc, lạnh lùng nói: Hai mươi năm trước, tiểu trấn liền đã đã biến thành bây giờ bộ dáng này, phía trước sở dĩ có thể duy trì bị Phương Bá Thiên phá huỷ phía trước bộ dáng, tất cả đều là bởi vì những cái kia bị hại Hồn Phách duy trì, bây giờ, những cái kia Hồn Phách rời đi, tiểu trấn tự nhiên sẽ biến thành dạng này!

Sở Nguyệt múa nói xong, lại tiếp tục nói: Chỉ có điều những cái kia Hồn Phách mặc dù ly khai, nhưng mà bọn hắn ngưng tụ ra oán niệm cũng không có tán đi, vẫn như cũ tràn ngập tại tiểu trấn bên trong, trận này đại hỏa chỉ là một cái cảnh tượng, trên thực tế cũng không thể đối với bất kỳ người nào tạo thành tổn thương!

Thì ra là như thế, khó trách ta phía trước không có cảm nhận được cái gì mãnh liệt đợt công kích động, nguyên lai là oán khí. Trĩ Nô nghe xong Sở Nguyệt múa giảng giải, bừng tỉnh đại ngộ.

Cái trấn nhỏ này đã trở thành ta bản mệnh pháp bảo, cùng ta có lấy thiên ti vạn lũ liên hệ, nếu là ta trực tiếp rời đi, chờ nơi này oán khí toàn bộ đều tiêu hao hầu như không còn, tiểu trấn thì sẽ hoàn toàn tiêu thất, đến lúc đó ta cũng biết đi theo hôi phi yên diệt! Sở Nguyệt múa nhìn xem Tiêu Huyền, lạnh nhạt nói.

Nghe đến đó, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều biết ở trong đó lợi hại quan hệ.

Nghe xong Sở Nguyệt múa lời nói, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Yên tâm đi, loại tình huống này ta cũng có hiểu biết, ta sẽ có biện pháp xử lý, chỉ có điều, còn cần cùng ngươi xác nhận một sự kiện!

Chuyện gì? Sở Nguyệt múa nghi ngờ hỏi.

Tiêu Huyền nói: Ngươi xác định ngươi ly khai nơi này sau đó, chỉ cần trấn nhỏ oán khí không có tiêu tan, ngươi cũng sẽ không tiêu vong?