Chương 298: Người thông minh nhất là tiếc mạng.

Long Viêm quốc đô, khu Đông Thành.

Đây là toàn bộ Long Viêm quốc đô phồn hoa nhất náo nhiệt khu buôn bán.

Ngựa xe như nước, như nước chảy, cửa hàng mọc lên như rừng, rao hàng không ngừng bên tai, đủ loại hàng hoá rực rỡ muôn màu, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Vì cho truyền tống mà đến các quốc gia sứ đoàn, hiển lộ rõ ràng Long Viêm quốc đô hưng thịnh phồn vinh, Long Viêm thượng quốc đem lớn nhất một tòa truyền tống trận, chính là bố trí ở này.

Lúc này, chỉ thấy truyền tống trận một hồi hừng hực bạch quang lấp lóe, từ bên trong đi ra hai nam tam nữ một nhóm năm người.

Thanh niên cầm đầu người mặc thanh sam, tướng mạo tuấn mỹ, khí chất như tiên, nhìn ôn nhuận như ngọc, giống như công tử văn nhã.

Bên cạnh hắn tựa sát một cái váy tím nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất băng lãnh, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần, để cho người ta nhìn đến không dám khinh nhờn.

Một tên khác thanh niên áo trắng tướng mạo tuấn lãng, nhìn lại giống như là một tấm gỗ nột đầu gỗ, không nói cười tuỳ tiện.

Một cô gái khác thì tinh xảo như vẽ, cao quý ưu nhã, mặc trên người một bộ váy đỏ, đem nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người sấn thác có lồi có lõm, linh lung uyển chuyển, làm cho người mơ màng vô hạn.

Một đôi đen nhánh con ngươi, phảng phất ẩn chứa hai Uông U Thâm vô cùng hồ nước, nhìn như ôn hòa điềm tĩnh, trong đó lại cất dấu một cỗ kinh người sắc bén, phảng phất lúc nào cũng có thể xé rách người cổ họng.

Tuổi nhỏ nhất thiếu nữ, làn da trắng như tuyết như ngọc, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, thân hình nhỏ bé yếu đuối, nhìn giống như là một cái bé gái nhà hàng xóm.

Năm người này chính là cưỡi truyền tống trận mà đến Tiêu Huyền, Chúc Huyên, Lý Thuần Phong, cơ lấy lam, Thích Vô Song.

Hảo một cái quốc vận hưng thịnh, phồn hoa vô cùng Long Viêm quốc đô.

Chúc Huyên nhìn xem chung quanh rộn ràng đám người, khóe miệng phác hoạ lên vẻ mỉm cười, nói.

Truyền tống trận này ngược lại là dùng tốt, trong nháy mắt vượt qua trăm triệu dặm xa, chuyến này nếu có cơ hội, nhất định muốn lấy tới bộ này trận pháp!

Đứng tại truyền tống trận bên cạnh Tiêu Huyền, nhìn qua cái kia không ngừng xoay tròn nhảy vọt, tản ra thất thải hào quang cực lớn trận bàn, trong mắt tràn đầy cực nóng chi sắc.

Phu quân nói thật phải, nếu là có thể nhận được truyền tống trận này, về sau tại Hồng Mông Tông, Vạn Phong đường cùng Đại Tần quốc đô ở giữa qua lại, liền thuận tiện rất nhiều.

Chúc Huyên cũng đồng dạng nhìn về phía cái này một tòa cực lớn truyền tống trận, khen ngợi nói.

Lý Thuần Phong cũng là rất tán thành gật đầu.

Hứ...... Đồ nhà quê......

Một bên cơ lấy lam, nhìn thấy Tiêu Huyền 3 người giống như Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên tựa như đông nhìn tây nhìn, trong mắt không khỏi toát ra vẻ khinh bỉ.

Bất quá, nàng cái này giễu cợt ngữ lại là chỉ ở trong miệng lúng túng, cũng không có nói ra âm thanh tới.

Trong lòng oán thầm vài câu sau, cơ lấy lam lại là phủ lên nụ cười xán lạn, mở miệng nói ra: Long Môn thành toà kia truyền tống trận, thuộc về cấp thấp truyền tống trận, mỗi một lần phát động cần tiêu hao ít nhất 5000 khối cực phẩm linh thạch, hơn nữa mỗi lần nhiều nhất có thể truyền tống một ngàn người.

Ta Long Viêm quốc đô toà này truyền tống trận, trung cấp truyền tống trận, một lần phát động tiêu hao 1 vạn khối cực phẩm linh thạch, có thể truyền tống một vạn người. Mà Tiêu Quốc Sư ngươi thấy loại này truyền tống trận, lại là ta Long Viêm thượng quốc lớn nhất một tòa truyền tống trận, thuộc về cao cấp truyền tống trận, một lần phát động cần tiêu hao ít nhất 5 vạn khối trở lên cực phẩm linh thạch, nhiều nhất có thể truyền tống mười vạn người.

Nói đến đây, cơ lấy lam cố ý dừng một chút, giơ lên con mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra rung động, hoặc có lẽ là vẻ tham lam.

Nhưng mà, lệnh cơ lấy lam thất vọng là, Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào, liền phảng phất không có nghe được nàng lời nói đồng dạng.

Cơ lấy lam lập tức có chút chán nản, chợt con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, nói: Bất quá, mặc dù linh thạch tiêu hao quả thật có chút nhiều, có đôi khi ngay cả chính ta đều không nhất định chịu đựng nổi, nhưng nghĩ đến lấy Tiêu Quốc Sư nội tình, vẫn có thể gánh vác nổi cái này một bút tiêu hao.

Nàng ngữ điệu âm dương quái khí, lộ ra mười phần chanh chua.

Sau khi nói xong, cái kia trương Trên mặt càng là khắp lên một tia đắc ý, tựa hồ thấy được Tiêu Huyền bị chính mình nhục nhã quẫn bách bộ dáng.

Như nàng mong muốn, Tiêu Huyền lông mày cuối cùng hơi hơi chớp chớp, nhàn nhạt liếc qua cơ lấy lam, nói: Vậy theo ngươi nói như vậy, trước ngươi cướp đoạt Long Môn thành truyền tống trận quyền sử dụng, lại là bởi vì...... Muốn chiếm ta lớn Tần Vương hướng tiện nghi phải không?

Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, lần này sử dụng truyền tống trận tiêu hao cực phẩm linh thạch, liền từ ngươi gánh chịu a.

Nói xong, Tiêu Huyền đưa tay ra.

Ách......

Nghe vậy, cơ lấy lam sắc mặt cứng đờ.

Đây là cái tình huống gì?

Ngươi rõ ràng đều mới đưa cái kia hơn trăm cái tự sát hộ vệ trữ vật giới chỉ toàn bộ đều bao phủ không còn một mống, lại còn mặt dày vô sỉ nói muốn ta xuất tiền túi phụ trách truyền tống trận tiêu hao?

Như thế nào không biết xấu hổ như vậy?

Nghĩ như vậy, cơ lấy Lam Tâm bên trong có chút khí cấp bại phôi, nhưng nàng vẫn là nhịn được, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái đổ đầy linh thạch túi trữ vật đưa cho Tiêu Huyền.

Tiếp nhận linh thạch, Tiêu Huyền hơi hơi ước lượng một chút, lắc đầu nói: Không đủ! Ở đây hết thảy năm người, một người 5000 khối, tổng cộng là hai vạn năm ngàn khối!

Ngươi!

Cơ lấy lam mặt cười đỏ lên, quả muốn chỉ vào Tiêu Huyền cái mũi chửi ầm lên Quỷ hút máu!

Nếu là đặt tại một ngày trước, nàng đã sớm bão nổi đem Tiêu Huyền tháo thành tám khối.

Nhưng hôm nay, địa thế còn mạnh hơn người, nàng chỉ có thể cắn răng nghiến lợi từ trữ vật giới chỉ bên trong lại lấy ra một cái đổ đầy linh thạch túi trữ vật đưa cho Tiêu Huyền, ác Nói: Đủ chứ?

Ân, không tệ, coi như thành ý tràn đầy!

Tiêu Huyền mỉm cười tiếp nhận túi trữ vật.

Ngươi......

Cơ lấy lam gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, tức giận đến nhanh khóc lên.

Nàng vốn là muốn nhân cơ hội nhục nhã Tiêu Huyền một phen, nào biết được lại bị đối phương cho tức giận một cái, thực sự là mang đá lên đập chân của mình a!

Nàng bây giờ hận không thể đem Tiêu Huyền cho nuốt sống.

Vũ nhục người khác nhân hằng nhục chi, cơ lấy lam, bây giờ đã đến địa bàn của ngươi, đừng trách bản tọa không có nhắc nhở ngươi, nếu là ngươi muốn làm ra chuyện khác người gì tới, nhưng là đừng trách bản tọa tâm ngoan thủ lạt!

Nhìn thấy cơ lấy lam ăn quả đắng, Tiêu Huyền cũng không cao hứng, bờ môi khẽ mở, lạnh lùng cảnh cáo nói.

Đối mặt Tiêu Huyền ánh mắt bên trong bắn ra hai đạo lạnh lẽo hàn mang, cơ lấy lam lập tức dọa đến Đột nhiên sợ run cả người, cả người tóc gáy đều dựng lên.

Nàng cảm giác trong đan điền chuôi này kiếm nhỏ màu vàng kim theo Tiêu Huyền cảnh cáo, cũng bắt đầu ẩn ẩn táo động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ thoát vỏ bay ra, đem nghiền nát.

Nàng nguyên bản định thoát ly Tiêu Huyền sau đó, lập tức liền đi tìm nhà mình phụ hoàng giải quyết kiếm nhỏ màu vàng kim cùng thần thức ấn phù tai hoạ ngầm, không nghĩ tới chính mình tiểu tâm tư sớm đã bị đối phương nhìn thấu.

Trong lúc nhất thời, vậy mà nàng sinh ra một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Tiêu Quốc Sư xin yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện gì tới.

Cơ lấy lam Quyết tâm bên trong sợ hãi, cắn hàm răng, hận hận nói.

Tốt nhất là dạng này.

Tiêu Huyền nghe vậy, lúc này mới thu liễm ánh mắt, tiếp tục nói: Ngươi liền đi về trước, tùy thời xin đợi bản tọa triệu hoán, đến nỗi giải thích như thế nào ngươi những đám chân chó kia tung tích, ngươi hẳn là tinh tường nên làm cái gì.

Tỉnh ta...... Vậy ta trước hết cáo lui

Cơ lấy lam hít sâu một hơi, cố gắng gạt ra nụ cười khó coi, quay người rời đi.

Nhìn xem cơ lấy xanh xám dạo chơi bóng lưng rời đi, vẫn không có nói chuyện Chúc Huyên đôi mi thanh tú cau lại, có chút lo âu hỏi:

Phu quân, cái này cơ lấy lam mặc dù bị phu quân dùng bí pháp khống chế, nhưng nàng tâm cơ thâm trầm, không thể dễ tin, hơn nữa nàng tu vi tuy có Nguyên Anh tam trọng, thực lực lại là đồng dạng, nếu là muốn lợi dụng nàng tới đối phó Cơ Húc, chỉ sợ không quá dễ dàng.

Tiêu Huyền cười cười, nói: Cơ lấy lam mặc dù tâm cơ rất nặng, bất quá lại là người thông minh, tính mạng của nàng nắm ở trong tay của ta, nhất định sẽ nghe theo ta phân phó, dù sao...... Người thông minh nhất là tiếc mạng.

Hơn nữa, khống chế cơ lấy lam chỉ là ý muốn nhất thời, cũng không phải là thật sự muốn đem nàng cầm làm mấu chốt một đứa con, chỉ là muốn mượn nàng thân phận làm bia đỡ đạn, để chúng ta tại Long Viêm quốc đô hành tẩu thông thuận một chút, miễn cho gặp phải phiền toái không cần thiết thời điểm, không có giúp đỡ có thể phái.

Tất nhiên phu quân sớm đã có cân nhắc, vậy ta an tâm.

Chúc Huyên nhẹ nhàng thở ra, cười tủm tỉm nói.

Ân!

Tiêu Huyền nhu hòa nở nụ cười, nói: Thời gian cũng không sớm, trước tiên tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm rồi nói sau!

Nói đi, liền dắt Chúc Huyên tay, cất bước đi thẳng về phía trước.