Chương 500: Hai nữ bị bắt, Hồng Mông chịu nhục.

Ngọn lửa màu đen tại hai nữ trên thân bốc cháy lên, đưa các nàng cả người đều bao khỏa đi vào, trong không khí không ngừng lăn lộn, chỉ trong chốc lát, hai nữ khí tức ba động yếu xuống, tựa như lúc nào cũng sẽ chết tại trong ngọn lửa màu đen.

Nam tử áo đen đứng tại phương xa, từ trên cao nhìn xuống quan sát hai nữ, trên mặt lộ ra biểu tình hài lòng.

Xem ra, chính mình đốt Hồn Chi Hỏa uy lực cũng không tệ lắm, vẻn vẹn mấy giây thời gian, liền để tu vi của các nàng thấp xuống gần 3 cái cảnh giới.

Bất quá, hai cô bé này nhục thể, ngược lại là cực kỳ cứng cỏi, đốt Hồn Chi Hỏa tứ ngược nửa ngày, thế mà đều không cách nào đem thân thể của bọn hắn cho hủy hoại đi.

Nếu là đổi thành cái khác Nguyên Anh tu sĩ mà nói, thương thế như vậy tuyệt đối có thể trong nháy mắt trí mạng, nhưng mà đối với trước mắt hai nàng này, lại chỉ là để các nàng thụ thương, cũng không trí mạng.

Nam tử áo đen sau khi kinh ngạc, ngược lại là hơi hơi thở dài một hơi, dù sao, hắn còn phải dựa vào hai nàng này tới áp chế Tiêu Huyền, không thể thương tới các nàng tính mệnh.

Ha ha......

Phát giác được đốt Hồn Chi Hỏa bên trong hai nữ đã bị mình khống chế được, nam tử áo đen không khỏi ngửa mặt lên trời cười như điên.

Tiếng cười của hắn đầy đắc ý cùng trương cuồng, giống như là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Ngưng cười, nam tử áo đen đưa tay vung lên, ngọn lửa màu đen lập tức tiêu tan.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai nữ từ trong biển lửa rơi xuống xuống, trên thân đã trải rộng làm bỏng, lộ ra cực kỳ chật vật.

Rõ ràng đều bị nội thương nghiêm trọng, nhất thời nửa khắc căn bản là không cách nào khôi phục.

Hừ! Không biết tự lượng sức mình có can đảm bản tọa là địch, thì nên trả ra đại giới!

Nam tử áo đen nhìn xem hai nữ cười lạnh, sau đó tay phải vươn ra, một cỗ khổng lồ hấp lực từ trong tay hắn tuôn ra, đem Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai người vồ bắt dựng lên.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai nữ mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, các nàng lúc này căn bản là không cách nào tránh ra khỏi, chỉ có thể tùy ý nam tử mặc áo đen này khống chế.

Hỗn đản! Ngươi biết ngươi làm như vậy sẽ có hậu quả gì sao?

Trĩ Nô trên mặt thoáng qua một vòng hận ý, nghiêm nghị chất vấn nam tử áo đen.

Nam tử áo đen hắc hắc âm trầm cười nói: Bản tọa tự nhiên biết! Tố vấn cái kia Tiêu Huyền cửa đối diện phía dưới đồ đệ thật sự bảo vệ, nếu để cho hắn biết, hai người các ngươi bị bản tọa bắt được, hắn sẽ như thế nào? Có thể hay không tự mình chạy đến cứu các ngươi? Bản tọa liền đợi đến hắn tới cứu các ngươi! Ha ha......

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai nữ sắc mặt trở nên tái nhợt.

Các nàng tự nhiên biết nam tử áo đen nói là sự thật, nếu để cho sư phụ biết được chuyện này, hắn nhất định sẽ liều lĩnh chạy tới. Thế nhưng là, thân thể của các nàng lại bị đối phương dùng một loại kỳ dị thủ đoạn khống chế, căn bản là không thể động đậy, liền xem như muốn chạy trốn cũng là làm không được.

Hừ! Các ngươi tốt nhất thức thời một chút, bằng không mà nói, bản tọa không dám hứa chắc, tại Tiêu Huyền tới cứu các ngươi thời điểm, các ngươi sẽ không thiếu cánh tay thiếu chân!

Nam tử áo đen uy hiếp nói, trên mặt mang tàn nhẫn cười lạnh.

Gặp Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người nghiến răng nghiến lợi, nam tử áo đen không chút nào không thèm để ý.

Ngược lại là đem trên đài cao ngăn cách cấm chế huỷ bỏ, chính là hướng về phía quảng trường những đệ tử kia cao giọng nói: Hồng Mông Tông người nghe cho kỹ, hiện tại các ngươi Đệ Thất phong trưởng lão đã bị bản tọa bắt giữ, để cho Tiêu Huyền tên kia trong vòng bảy ngày đến Bạch Hổ thượng quốc quốc đô gặp ta, bằng không mà nói, hắn hai cái này học trò bảo bối, bản tọa đều phải lăng trì!

Nam tử áo đen âm thanh không tính lớn, nhưng tại quảng trường vang vọng, tất cả mọi người đều nghe rõ.

Đám người biến sắc, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía trên đài cao cái kia một bộ hắc bào nam tử áo đen, trong đôi mắt lóe ra kiêng kị, thần sắc kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra? Mới vừa rồi không phải đều tốt đi? Như thế nào lập tức Lâm trưởng lão cùng Tô trưởng lão liền bị bắt?

Hắc y nhân kia đến tột cùng là ai? Lại là từ nơi nào xuất hiện?

Thật cường hãn khí thế, lại là so Nguyên Anh còn mạnh hơn phân tâm!

Đám người nghị luận ầm ĩ, một hồi kinh nghi bất định.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lâm trưởng lão cùng Tô trưởng lão hai người thế mà lại lặng yên không tiếng động bị bại thê thảm như thế, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Bất quá, bọn hắn mặc dù rung động tại cái này đột nhiên xuất hiện nam tử áo đen thực lực cường hãn, nhưng cũng không có lùi bước, ngược lại nhao nhao tế ra pháp bảo, muốn cùng nam tử áo đen tranh phong tương đối, không thể trơ mắt nhìn xem trưởng lão bị bắt.

Kết quả là, liền nghe gào to âm thanh nổi lên bốn phía, quảng trường những đệ tử kia nhao nhao ra tay.

Chỉ thấy từng đạo công kích đánh phía trên đài cao nam tử áo đen.

Nam tử áo đen kia thấy thế, sắc mặt biến hóa, hai tay đột nhiên kết ấn, trước người chính là xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Những công kích kia đánh vào vòng xoáy màu đen kia phía trên, phát sinh kịch liệt nổ tung, nhưng mà căn bản chẳng ăn thua gì, chỉ có thể bị hấp thu đi.

Nam tử áo đen kia một bên ngăn cản những công kích này, một bên cười lạnh nói: Muốn cùng bản tọa đấu, các ngươi bọn này rác rưởi cũng xứng?!

Mau đem chúng ta Hồng Mông Tông trưởng lão thả xuống, bằng không đợi đến Tiêu Huyền chưởng môn trở về, tất nhiên sẽ để các ngươi Bạch Hổ thượng quốc chó gà không tha!

Đúng! Chúng ta chưởng môn thực lực thâm bất khả trắc, chỉ cần một chiêu, các ngươi đều biết hôi phi yên diệt!

Đám người nhìn thấy nam tử mặc áo đen này như thế phách lối cuồng vọng, nhóm người mình đối nó công kích cũng không có ý nghĩa, đành phải bất đắc dĩ đem Tiêu Huyền tên tuổi dời ra ngoài,

Hi vọng có thể dọa lùi nam tử áo đen.

Tiêu Huyền? Ha ha! Cái kia rác rưởi lại có thể đem bản tọa như thế nào? Các ngươi cho là bản tọa sẽ biết sợ hắn? Thực sự là nực cười! Bất quá, bản tọa ngược lại có chút chờ mong Tiêu Huyền đến, nhìn thấy học trò cưng của mình thảm tao, sẽ là như thế nào một bộ biểu lộ.

Nam tử áo đen căn bản vốn không đem Tiêu Huyền để vào mắt, cười lạnh hai tiếng về sau, chính là lông mày nhíu một cái, nhìn về phía Hồng Mông Tông một bên khác.

Cảm thấy có mười mấy cái Nguyên Anh hậu kỳ khí tức đang hướng bên này chạy đến, nam tử áo đen liền biết, đây là Hồng Mông Tông những trưởng lão khác nhóm đến.

Hừ! Vốn định giết những thứ này Hồng Mông Tông đệ tử tới kích một chút Tiêu Huyền, hiện tại xem ra, thôi được rồi, cái này mười mấy cái Nguyên Anh hậu kỳ mặc dù không phải là đối thủ của ta, nhưng cũng không có tất yếu trên người bọn hắn lãng phí thời gian, nếu là bị bọn hắn vây khốn, liền phiền toái.

Nam tử áo đen nói thầm hai câu, chợt liền vung tay lên, nắm lấy Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, chính là hóa thành một đoàn khói đen bắn ra.

Quảng trường đệ tử hữu tâm đuổi theo, lại vừa mới ngự không dựng lên, liền không thấy cái kia một đoàn khói đen bóng dáng, đành phải trơ mắt nhìn khói đen rời đi, bó tay hết cách.

Người đâu?

Lúc này, chạy tới Hồng Mông Tông trưởng lão, thấy rộng trên sân không có một ai, chỉ có đệ tử tiếng chửi rủa, đi đầu Liễu Mị liền mở miệng hỏi.

Liễu trưởng lão, người kia tu vi cao tuyệt, liền Lâm trưởng lão cùng Tô trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn, hắn cảm ứng được chư vị trưởng lão sắp đến, liền cuốn lấy Lâm trưởng lão cùng Tô trưởng lão trốn!

Một cái đệ tử cuống quýt nói.

Đáng chết!

Liễu Mị nghe vậy, tức bực giậm chân, hận không thể lập tức giết đến Bạch Hổ thượng quốc đi, tìm nam tử áo đen kia liều mạng.

Nhưng mà, bước chân nàng vừa mới bước ra, lại bị một bên Trương Hạc ngăn cản.

Mị nhi trước tiên đừng có gấp, người này có thể thần không biết quỷ không hay Vào Đệ Thất phong bắt đi Trĩ Nô cùng Mộc Hàm, tất nhiên không phải hạng người qua loa, ngươi như tùy tiện làm việc, chỉ sợ không chỉ có không cứu lại được bọn hắn, ngược lại sẽ đem tính mệnh góp đi vào.

Trương Hạc khuyên lơn.

Đáng giận! Chúng ta Hồng Mông Tông bị người khi dễ đến cửa nhà, lại há có thể ngồi yên không để ý đến? Thật chẳng lẽ muốn chờ hắn đem Trĩ Nô cùng Mộc Hàm sát hại, lại tìm hắn báo thù hay sao?

Liễu Mị cả giận nói, sắc mặt đỏ lên, rõ ràng bị tức không nhẹ.

Mị nhi an tâm chớ vội, người kia tất nhiên lớn tiếng để cho Tiêu Huyền chưởng môn tiến đến Bạch Hổ quốc đô, tất nhiên là muốn lấy Trĩ Nô cùng Mộc Hàm tính mệnh làm uy hiếp, bức bách Tiêu Huyền chưởng môn đạt tới bọn hắn một loại nào đó mục đích không thể cho người biết, cho nên, tại Tiêu Huyền chưa từng xuất hiện phía trước, Trĩ Nô cùng Mộc Hàm an toàn còn có thể bảo đảm.

Trương Hạc thản nhiên nói.

Thế...... Thế nhưng là, liền xem như tạm thời an toàn, chẳng lẽ liền mặc cho người kia làm nhục ta như thế Hồng Mông Tông người sao? Ta Liễu Mị mặc dù bất tài, cũng muốn cùng cái này Ma Nhân liều mạng! Liễu Mị cắn răng nghiến lợi nói.

Được rồi! Ngươi đừng xung động.

Trương Hạc vỗ vỗ Liễu Mị bả vai, thở dài, nói: Ngươi nếu là thật muốn xả cơn giận này, liền chờ đến Tiêu Huyền chưởng môn trở về, cùng hắn cùng nhau tiến đến Bạch Hổ thượng quốc, đem cái này kẻ cầm đầu trảm dưới kiếm, như thế nào?

Ân?

Nghe vậy, Liễu Mị trên mặt lộ ra vẻ suy tư, sau một lát, cuối cùng gật gật đầu, nói: Lão chưởng môn nói không sai! chờ Tiêu Huyền chưởng môn sau khi trở về, chúng ta liền cùng nhau xuất phát, tiến đến cái kia Bạch Hổ quốc đô, đem cái này Ma Nhân cùng với phía sau hắn hắc thủ sau màn chém thành muôn mảnh!

Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ vẫn là nắm chặt hướng chưởng môn bọn họ phát ra tin tức, để cho bọn hắn mau chóng đuổi trở về a!

Trương Hạc gật gật đầu, sau đó hất lên ống tay áo, dẫn dắt đám người hướng về Tông Chủ Phong lao đi.