Chương 416: Tới đây mục đích chỉ có một cái!.

Ngươi là tu vi gì?

Hắc bào nam tử trầm giọng hỏi.

Không cần phải để ý đến là tu vi gì, tóm lại ngươi phải nhớ kỹ......

Tiêu Huyền thản nhiên nói: Nếu như ngươi còn dám dùng tới não cân mà nói, như vậy tính mạng của ngươi, nhưng là khó bảo toàn.

Hắc bào nam tử con ngươi chợt thít chặt, khiếp sợ trong lòng không thôi.

Hắn mặc dù chỉ thấy Tiêu Huyền lần này biểu hiện, nhưng như cũ có thể cảm nhận được từ trên thân Tiêu Huyền truyền đến đáng sợ uy áp.

Cỗ uy áp này phía dưới, hắn thậm chí có loại cảm giác không thở nổi.

Bất quá, hắn lại không có bất luận cái gì lùi bước dự định, cắn răng kiên trì nói: Ta thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng mà, một trận chiến này còn chưa kết thúc, hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định!

Tiêu Huyền nghe vậy khinh thường nở nụ cười, hắn biết, cái này hắc bào nam tử con vịt chết mạnh miệng, chỉ là vì tranh thủ sau cùng một điểm tôn nghiêm thôi.

Bất quá hắn lại không có nói thêm cái gì.

Hắn cũng không có hứng thú cùng cái này hắc bào nam tử ở đây lãng phí miệng lưỡi, tất nhiên đối phương chấp mê bất ngộ như vậy, vậy cũng chỉ có tiễn đưa đối phương quy thiên.

Vậy ngươi liền đi chết đi!

Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng, con mắt nhìn chằm chằm đối phương, bàn tay chậm rãi nâng lên, một chỉ điểm ra.

Một tia kiếm khí ngưng kết mà ra, hóa thành một đầu kiếm mang màu xanh, mang theo cực hạn khí tức bén nhọn, xông thẳng hắc bào nam tử mi tâm mà đi.

Kiếm khí chưa đến, cái kia hắc bào nam tử liền cảm nhận đến nồng nặc nguy cơ sinh tử cảm giác, trong lòng kinh hãi, vội vàng thôi động thể nội linh khí.

Ông!!!

Một hồi chói tai vù vù tiếng vang lên, chỉ thấy tại thời khắc này, một mặt màu đen tấm chắn chợt xuất hiện tại thân thể của hắn phía trước, chặn kiếm khí công kích.

Ầm ầm!

Một hồi nổ thật to vang lên, kiếm khí đâm vào màu đen trên tấm chắn, nổ tung lên, toàn bộ trên tấm chắn vảy giáp màu đen đều bị tạc mở, xuất hiện mấy cái chi tiết vết rạn.

Răng rắc!

Kèm theo một tiếng tan vỡ âm thanh vang lên, tấm chắn cuối cùng triệt để sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa, mà hắc bào nam tử cũng nhận cực lớn phản phệ, trong miệng mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, bay ngược ra ba trượng khoảng cách, lúc này mới rơi xuống đất.

Hắc bào nam tử sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong con ngươi của hắn tràn đầy nồng nặc vẻ kinh ngạc.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Tiêu Huyền chỉ dựa vào hời hợt một ngón tay, liền đem chính mình bức bách thổ huyết, thực lực như vậy, đơn giản nghe rợn cả người.

Nhưng mà, hắn cũng không có do dự chút nào, sau khi phun ra một hớp này máu tươi, thân hình lần nữa hướng về Tiêu Huyền đánh tới, trường kiếm trong tay vung vẩy, từng đạo kiếm khí khuấy động mà ra, đem Tiêu Huyền bao bọc vây quanh, khiến cho hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, bàn tay giương nhẹ, lại là một chỉ điểm ra, thẳng đến hắc bào nam tử.

Một chỉ này, nhìn như bình thản, thế nhưng là ẩn chứa hủy thiên diệt địa đáng sợ uy thế, để cho hắc bào nam tử linh hồn cũng nhịn không được vì đó rung động, cảm nhận được khí tức tử vong.

Phốc!

Lần này, hắc bào nam tử vẫn là không có bất kỳ cái gì sức chống cự, cơ thể lần nữa bay ngược ra năm sáu trượng, lại Ném xuống đất, há mồm liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, lại không một tia đấu chí.

Tiêu Huyền nhìn xem hắc bào nam tử, lạnh lùng nói ra: Hiện tại biết mình cùng ta chênh lệch a?

Hắc bào nam tử ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Lần này giao thủ, Tiêu Huyền lộ ra thực lực đã triệt để phá vỡ tưởng tượng của hắn.

Ta chịu thua, đừng có giết ta!

Mắt thấy Tiêu Huyền lại phải có động tác, hắc bào nam tử cũng lại không lo được vấn đề mặt mũi, vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ.

Tiêu Huyền lắc đầu, thản nhiên nói: Bây giờ mới nhớ tới chịu thua? Chậm!

Nói xong, Tiêu Huyền bước ra một bước, xuất hiện tại hắc bào nam tử phụ cận, tay phải nhô ra, năm ngón tay như câu, trực tiếp nắm cổ của hắn, dễ dàng nhấc lên.

A...... Đừng có giết ta, đừng có giết ta a!

Hắc bào nam tử giẫy giụa, trong đôi mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hét lớn.

Bây giờ, trong lòng của hắn vô cùng hối hận, sớm biết là cục diện này mà nói, hắn nói cái gì cũng không dám đi trêu chọc Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền, ngươi dám?!

Lúc này, một bên kinh nghi bất định cơ lấy hiên đột nhiên quát lên: Người này là ta hoàng thất...... Bản cung hầu cận, ngươi như giết hắn, giữa ngươi ta chính là không chết không thôi cừu địch! Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng!

Cơ lấy hiên ngữ khí tràn đầy cảnh cáo cùng uy hiếp.

Chung quanh những thế gia kia gia chủ cùng trưởng lão, cũng đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt bên trong tràn đầy đề phòng, từng cái mở miệng cảnh cáo.

Tiêu Huyền, thái tử điện hạ uy nghiêm, há lại là như ngươi loại này quy thuộc tiểu quốc người có thể tiết độc! Nhanh thả ra vị đại nhân này, bằng không thì, ngươi chắc chắn phải chết!

Tiêu Huyền, ngươi tốt nhất mau đem hắn thả ra, nếu không, chúng ta tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

Bọn hắn cái này một số người, mặc dù thấy được Tiêu Huyền bá đạo thực lực, trong lòng kiêng dè không thôi, nhưng mà bọn hắn đã đem cơ lấy hiên coi là tương lai Long Viêm hoàng đế, Thái tử an nguy, cũng đại biểu cho bọn hắn những người này tiền đồ.

Huống hồ, Tiêu Huyền lại mạnh, tại chỗ hơn mười cái Nguyên Anh thập trọng, phân tâm nhất trọng liên thủ lại, cũng đủ để đem Tiêu Huyền trấn áp.

Ta Tiêu mỗ người làm việc, cho tới bây giờ cũng là người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta giết chết hắn, nguyên bản còn muốn lấy giả heo ăn thịt hổ, điệu thấp làm việc, lại không nghĩ rằng các ngươi những thứ cẩu này, lại thật sự cho rằng Tiêu mỗ là tốt nắm chủ, từng cái lên đuổi sắp tới tìm phiền toái, thực sự là không biết sống chết!

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, nói: Hôm nay Tiêu mỗ tâm tình thật không tốt, tới đây mục đích chỉ có một cái, đó chính là......

Giết người!

Tiêu Huyền lãnh đạm phun ra hai chữ, tay phải hơi hơi bóp, hắc bào nam tử cổ trong nháy mắt phát ra một hồi xương cốt tan vỡ giòn vang, lập tức, hắn cả viên đầu người chính là ầm vang nổ tung.

Máu tươi cùng óc vẩy vào trên mặt đất, toàn màu đỏ tươi.

Hắc bào nam tử, vẫn lạc!

Không, không phải vẫn lạc!

Mà là thân tử đạo tiêu

Tiêu Huyền chiêu này, không chỉ có bóp chết hắc bào nam tử nhục thân, chính là tính cả hắn nguyên bản có thể lẩn trốn nguyên thần, cũng cùng nhau bị bóp nát bấy.

Một màn này, lệnh tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu, trong lòng dâng lên vô tận hàn ý, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt cũng thay đổi.

Tiêu Huyền hung tàn, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà thực có can đảm sát hại hắc bào nam tử, hơn nữa vừa ra tay chính là trảm thảo trừ căn, không chút nào để lối thoát.

Hắn làm sao dám?!

Liền xem như thực lực của hắn lại mạnh, nhưng dù sao chỉ là một cái căn cơ còn thấp kẻ ngoại lai, chẳng lẽ hắn thật sự không sợ bọn họ mười mấy cái thế gia liên thủ trả thù sao?!

Cái này Tiêu Huyền, thực sự quá điên cuồng!

Bọn hắn làm sao biết, Tiêu Huyền bởi vì lúc trước thực lực không đủ, vì không làm cho chú ý ảnh hưởng đến kế hoạch, cũng là đang khắc chế chính mình đừng ra danh tiếng.

Mà bây giờ, hắn từ Long Đằng Giới bên trong Bí cảnh, đã dung hợp thành công Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, đem 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cũng tu luyện đến viên mãn, tu vi cảnh giới càng là đột phá đến phân tâm tứ trọng.

Toàn lực bạo phát xuống, tại cái này chỉ có phân tâm cường giả Long Viêm thượng quốc bên trong, đã vô địch, tự nhiên không cần thiết tiếp tục ẩn giấu đi.

Ngươi làm sao dám?!

Cơ lấy hiên khóe mắt, sắc mặt tái xanh.

Tiêu Huyền vừa rồi cái kia một phen động tác, thực sự quá cuồng vọng, quá phách lối, quá tùy ý.

Hắn cơ lấy hiên dù sao cũng là đường đường Thái tử, dưới một người, trên vạn người, lúc nào nhận qua bực này vũ nhục.

Huống chi, đây là Long Viêm quốc đô, Tiêu Huyền ngay trước mặt nhiều thế gia đại tộc như vậy, không nghe hắn khuyên can chém giết hắc bào nam tử, đơn giản chính là Phiến hắn cái tát, để cho hắn làm sao không giận?

Cơ lấy hiên tức giận quát: Tiêu Huyền, ngươi thật can đảm! Hôm nay ngươi mơ tưởng chạy thoát!

Ta lúc nào nói qua muốn đi?

Tiêu Huyền lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, lập tức nhìn xung quanh, cười lạnh một tiếng: Các ngươi ai nghĩ đi theo cái này ngu ngốc tầm thường phế vật đi chết, cứ việc đứng ra!

Tiêu Huyền thái độ, không thể nghi ngờ là triệt để đắc tội đông đảo thế gia đại tộc người.

Không thiếu thế gia đại tộc người, đều rối rít căm tức nhìn Tiêu Huyền, lòng sinh phẫn nộ.

Tên tiểu bối này thực sự quá hung hăng ngang ngược, không giết hắn mà nói, chẳng phải là muốn cưỡi đến trên đầu của chúng ta đi ị đi tiểu?

Chuyện này không thể cứ tính như thế, hắn hôm nay nếu là rời đi, về sau tất nhiên sẽ trở thành tai hoạ!

Đúng, nhất thiết phải diệt trừ hắn, không thể lưu lại tai hoạ ngầm!

Không tệ, hôm nay không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem cái tai hoạ này chém giết nơi này!

Đông đảo thế gia đại tộc người nhao nhao gầm thét, nhao nhao đứng ra chuẩn bị động thủ.

Nhưng mà, đối mặt với một đám người, Tiêu Huyền lại là không chút hoang mang, thần sắc lãnh đạm liếc nhìn một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi xuống một mực ngồi ngay ngắn chủ vị không nói một lời Chúc gia gia chủ, trên thân Chúc Hồng.

Cha vợ, bây giờ kết quả này, còn làm ngươi hài lòng a?