Chương 939: Thiên Phạt lôi kiếp đều không đối phó được hắn?.

Rầm rầm rầm!

Theo Luân Hồi Thánh Quân một phen liều mạng cử động, lực lượng trong cơ thể điên cuồng phát tiết đi ra, từng cái khí đoàn từ trong cơ thể hắn chui ra ngoài.

Nhìn xem Luân Hồi Thánh Quân trước người dày đặc màu trắng khí đoàn, Mộ Dung Tinh sắc mặt đột biến, kinh hoảng nói: Lão già, ngươi muốn làm gì?

Tiểu súc sinh, ngươi hại ta như thế, hôm nay cho dù chết, ta cũng phải đem ngươi kéo vào trong Địa ngục sám hối! Luân Hồi Thánh Quân lạnh lẽo đạo, đôi mắt tràn ngập cừu hận cùng điên cuồng.

Hỏng bét! Nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân trước người khí đoàn càng ngày càng nhiều, Mộ Dung Tinh trong lòng không hiểu cảm thấy bất an, sắc mặt tái nhợt rất nhiều.

Hưu!

Mộ Dung Tinh lập tức bứt ra lui nhanh, nhưng lại chậm một bước.

Bành!

Một khỏa khí đoàn đột ngột giống như tại Mộ Dung Tinh phía sau nổ bể ra, tại chỗ đem hắn kích thương.

Luân Hồi Thánh Quân thừa thắng truy kích, thân hình như quang, như thiểm điện tới gần.

Lão già, ngươi dám! Nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân đuổi theo, Mộ Dung Tinh giận dữ hét.

Oanh!

Luân Hồi Thánh Quân hai ngón khép lại thành trảo, mang theo bẻ gãy nghiền nát thế công xuyên thủng Mộ Dung Tinh lồng ngực, chấn động đến mức miệng hắn phun máu tươi, cuối cùng ngã xuống tại sơn mạch phế tích bên trên, đập ra một cái hố tới.

Khụ khụ! Kịch liệt thở dốc, Mộ Dung Tinh giãy dụa đứng lên, tóc tai bù xù, bộ dáng mười phần thê thảm.

Làm sao có thể?!

Lau máu tươi trên khóe miệng, Mộ Dung Tinh kinh ngạc nói.

Mới vừa rồi còn chiếm giữ ưu thế, như thế nào một cái nháy mắt thì trở thành dạng này?

Luân Hồi Thánh Quân ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm té ở trong phế tích Mộ Dung Tinh, cười lạnh nói: Khặc khặc...... Tiểu tử, đừng trách bổn quân tâm ngoan thủ lạt, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng cùng bổn quân cách biệt quá xa.

Lão già, ngươi cái này hỗn đản! Mộ Dung Tinh tức giận gầm hét lên.

Bổn quân nói qua, bất kể là ai, chỉ cần ngăn cản bổn quân, bổn quân định để cho hắn hôi phi yên diệt, chẳng cần biết ngươi là ai! Luân Hồi Thánh Quân thanh âm truyền đến.

Dứt lời, Luân Hồi Thánh Quân một chưởng cách không chụp ra, một cỗ mắt trần có thể thấy hắc ám gợn sóng hướng Mộ Dung Tinh quét ngang mà đến.

Hừ!

Ong ong!

Mộ Dung Tinh kêu lên một tiếng, khóe miệng chảy xuôi tí ti máu tươi, thân thể hơi hơi uốn lượn, tựa hồ gánh không được cỗ này bá đạo lực lượng kinh khủng.

Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng bản tọa tu vi thật sự khôi phục sao? Ngươi sai, bổn quân tu vi căn bản không có khôi phục! Luân Hồi Thánh Quân hài hước cười lạnh nói.

Ngươi có ý tứ gì? Mộ Dung Tinh nhíu mày nghi ngờ nói.

Ha ha...... Luân Hồi Thánh Quân ngửa mặt lên trời cười ha hả, ngạo mạn nói: Bởi vì bổn quân thi triển thần thông, chính là U Minh luyện ngục bí pháp!

Này...... Cái này sao có thể? Nghe được câu này, Mộ Dung Tinh lập tức trừng lớn con ngươi.

Mộ Dung Tinh vạn vạn không ngờ tới, Luân Hồi Thánh Quân vậy mà lại U Minh luyện ngục bí pháp.

U Minh luyện ngục bí pháp chính là U Minh giới chí cao thần kỹ một trong, dù là chỉ lĩnh ngộ một điểm da lông, cũng đầy đủ nghiền ép ngươi! Luân Hồi Thánh Quân dữ tợn đạo, dữ tợn khuôn mặt lần nữa lộ ra một vẻ hung ác.

Oanh!

Phốc!

Luân Hồi Thánh Quân hung ác kình bạo một chưởng lại đánh phía Mộ Dung Tinh, oanh một tiếng vang dội, bá đạo vô song sức mạnh lần nữa đem hắn trọng thương.

Ngươi đây là tự tìm đường chết! Mộ Dung Tinh phẫn nộ quát, hai mắt tinh hồng, ngập trời chiến ý bốc cháy lên.

Bổn quân biết ngươi chính là Lôi tộc truyền nhân, hôm nay liền để ngươi thử xem ta U Minh luyện ngục bí pháp uy lực a. Luân Hồi Thánh Quân lạnh lẽo đạo, mắt lão lập loè hưng phấn cùng kích động.

Bá bá bá!

Trong khoảnh khắc, bốn phía không gian vô căn cứ nổi lên một hồi âm phong, rét thấu xương rét lạnh, làm cho người rùng mình.

Ân? Phát giác được cái kia cỗ quen thuộc mà xa lạ hàn khí, Mộ Dung Tinh hơi cau mày, luôn cảm thấy rất quen thuộc.

Rầm rầm!

Thời gian một cái nháy mắt, ngoài mấy trăm trượng hư không, dần dần ngưng tụ ra một tôn quái vật khổng lồ, tựa như cự sơn đồng dạng trôi nổi tại giữa không trung phía trên, cho người ta một loại hít thở không thông cảm giác áp bách.

Nhìn xem tôn kia quái vật khổng lồ, Mộ Dung Tinh mặt mo đại biến, thất thanh nói: Đây là......

Luân Hồi Thánh Quân lạnh lẽo nói: Đây chính là U Minh Ma Long, U Minh trong luyện ngục vương giả! Lực lượng của nó phi thường khủng bố!

U Minh Ma Long chậm rãi tỉnh lại, một đôi là đèn lồng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Mộ Dung Tinh.

Rống!

U Minh Ma Long mở ra dữ tợn huyết bồn đại khẩu tê huýt lên tới, mênh mông khí thế bàng bạc điên cuồng khuếch tán, chấn động đến mức toàn bộ sơn mạch đều run rẩy mấy lần.

Ngao ô......

U Minh Ma Long ngửa đầu gào thét gào thét, cuồn cuộn sóng âm đinh tai nhức óc, nhiếp nhân tâm phách.

Nhìn xem tôn kia quái vật khổng lồ, Mộ Dung Tinh sâu cau mày, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị cùng sợ hãi.

Luân Hồi Thánh Quân nhếch miệng cười gằn nói: Tiểu súc sinh, bổn quân đã sớm nói, coi như ngươi nắm giữ sức mạnh nghịch thiên, trước thực lực tuyệt đối, vẫn như cũ không cách nào thay đổi kết cục!

U Minh Ma Long, cho ta thôn phệ linh hồn của hắn!

Rống!

Nghe được chủ nhân phân phó, U Minh Ma Long ngửa mặt lên trời gào thét, chợt đáp xuống, nhanh như sấm sét nhào về phía Mộ Dung Tinh.

Ầm ầm!

Ong ong!

U Minh Ma Long bổ nhào lúc, hư không chấn động kịch liệt, sức mạnh cực kỳ đáng sợ không kiêng nể gì cả bao phủ, giống như là có thể dễ dàng xoắn nát hư không.

Hơi...... Hơi thở thật là đáng sợ!

Xong!

Nhìn qua lao nhanh bổ nhào mà đến quái vật khổng lồ, cơ thể của Mộ Dung Tinh cứng ngắc.

Cổ khí tức đáng sợ này, để cho Mộ Dung Tinh có loại nhỏ bé như sâu kiến cảm giác.

Ầm ầm!

U Minh Ma Long mang theo tư thế phá hủy tất cả bổ nhào mà đến, ven đường những nơi đi qua, đều bị rung sụp vỡ nát.

A!

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, Mộ Dung Tinh nguyên bản thất kinh trên mặt, chợt ở giữa hiện ra một vòng cười khẽ.

Tiểu súc sinh, ngươi cười cái gì? Luân Hồi Thánh Quân giận dữ mắng mỏ hỏi, mắt lão híp thành khe hở.

Ngươi lập tức liền biết ta cười cái gì! Mộ Dung Tinh âm hiểm nở nụ cười, chợt hai tay giao nhau đong đưa, một tầng năng lượng màu tử kim gợn sóng trong nháy mắt lan tràn ra.

Rầm rầm rầm!

Ong ong!

Trong chốc lát, Mộ Dung Tinh quanh thân tràn ngập ra một mảnh năng lượng màu tử kim gợn sóng, giống như một vòng năng lượng màu tím màn sáng, mang theo lực lượng kinh khủng xông phá phía chân trời, đem cái kia cỗ kinh khủng kình bạo sức mạnh triệt tiêu mất.

Đây là cái gì lực lượng? Có thể ngăn trở U Minh Ma Long sức mạnh! Nhìn thấy năng lượng màu tử kim gợn sóng hóa giải U Minh Ma Long công kích, Luân Hồi Thánh Quân mặt mũi tràn đầy rung động.

Luân Hồi Thánh Quân không hề nghĩ tới, Mộ Dung Tinh còn cất dấu khủng bố như thế át chủ bài!

Mộ Dung Tinh khinh thường cười lạnh nói: Ngươi không phải muốn giết ta sao? Tiếp tục nha.

Lẽ nào lại như vậy! Bổn quân hôm nay không thể không làm thịt ngươi! Luân Hồi Thánh Quân nổi giận nói.

Ong ong!

Phốc phốc ——

Trong cơn giận dữ, Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên thôi động toàn bộ huyền lực, lại độ vung ra một chưởng, một quyền này sức mạnh càng đáng sợ.

Nhưng mà, để cho Luân Hồi Thánh Quân bất ngờ chuyện xuất hiện!

Hưu ——

Phốc xích!

Mộ Dung Tinh hai con ngươi thoáng qua một vòng hung ác, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng lên tà mị đường cong, tay phải cong ngón búng ra, một tia bạch sắc quang mang đột ngột giống như bắn vào Luân Hồi trong cơ thể của Thánh Quân.

Cái gì? Luân Hồi Thánh Quân thần sắc chợt đại biến, khó có thể tin kinh hô lên.

Răng rắc!

Bành!

Ánh sáng màu trắng tuyến mệnh trung Luân Hồi Thánh Quân lồng ngực, tại chỗ đem hắn đánh gãy ba cây xương sườn, hơn nữa chấn động đến mức Luân Hồi Thánh Quân phun ra một ngụm máu tươi, thẳng tắp rơi xuống.

Làm...... Làm sao có thể! Hắn rõ ràng đã thụ thương, vì cái gì còn có thể phát ra bực này công kích đáng sợ? Luân Hồi Thánh Quân mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, trái tim đều Rồi một lần, kinh hãi vạn phần.

Ngươi...... Luân Hồi Thánh Quân vừa đứng lên, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vừa mới nói hai chữ, thân hình lại ngược xuống, khí tức rất có yếu bớt.

Luồng năng lượng màu trắng này đến tột cùng là cái gì? Lại có thể để cho ta không có chút nào phòng kháng! Luân Hồi Thánh Quân cắn răng thầm mắng, khuôn mặt đầy vẻ thống khổ.

Luồng năng lượng màu trắng này ẩn chứa sức mạnh vô cùng cường đại, nhưng tương tự tràn ngập trí mạng độc tố, để cho Luân Hồi Thánh Quân không có lực phản kháng chút nào.

Luân Hồi Thánh Quân, ta đã nói với ngươi rồi, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ giết ta. Mộ Dung Tinh lạnh lùng nói, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Luân Hồi Thánh Quân.

Đồ hỗn trướng! Luân Hồi Thánh Quân phẫn hận giận mắng.

Mộ Dung Tinh nhún vai, nói: Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng tiếc là gặp ta, ngươi không nên tới trêu chọc ta!

Luân Hồi Thánh Quân tức giận đến toàn thân run rẩy, khuôn mặt gân xanh nổi lên, oán hận trong lòng càng ngày càng nồng đậm.

Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi dám đùa nghịch ta! Luân Hồi Thánh Quân lửa giận ngập trời, cuồng loạn gầm hét lên.

Mộ Dung Tinh giang tay ra, cười nhạt nói: Ngươi quá ngu xuẩn!

Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ đem hy vọng ký thác vào một đầu ác long trên thân sao?

Ầm ầm!

Đôm đốp đôm đốp!

Luân Hồi Thánh Quân dứt lời, U Minh luyện ngục thế giới bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn, ngay sau đó vô số đen như mực sấm sét từ lòng đất phun trào mà ra, chớp mắt bao phủ Mộ Dung Tinh, hình ảnh dị thường hùng vĩ.

U Minh luyện ngục cấm thuật, thiên khiển Lôi Kiếp! Luân Hồi Thánh Quân dữ tợn gầm thét.

Hưu hưu hưu!

Ong ong!

Mộ Dung Tinh sau lưng, mấy ngàn vạn đạo đen như mực sấm sét tụ đến, tạo thành đông đúc sấm sét đám mây, cảnh tượng tương đương dọa người.

Quả nhiên là U Minh luyện ngục cấm thuật! Mộ Dung Tinh nhíu mày thầm nghĩ.

Nhìn thấy thiên khiển Lôi Kiếp, Mộ Dung Tinh cũng cảm thấy hít vào một ngụm khí lạnh, hắn biết mình triệt để đánh giá thấp Luân Hồi Thánh Quân.

Ha ha! Thấy thế, Luân Hồi Thánh Quân lập tức cuồng ngạo cười ha hả, dương dương đắc ý nói: Tiểu tử thúi, lần này bổn quân ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào trốn!

Thiên khiển Lôi Kiếp, chính là Luân Hồi Thánh Quân cực kì cho rằng nhất tự hào sức mạnh!

Dù là Luân Hồi Thánh Quân chỉ còn lại một nửa thân thể tàn phế, cũng có thể thi triển ra cường hoành bá đạo thiên khiển Lôi Kiếp, uy lực có thể xưng kinh khủng!

Đây cũng là Luân Hồi Thánh Quân tự tin tư bản.

Ầm ầm!

Ong ong!

Bầu trời mây đen ngập đầu, vô số sấm sét giao thoa ngang dọc, tiếng sấm tựa như vạn thú bôn đằng, chấn nhiếp nhân tâm.

Bầu trời một mảnh đen kịt, khí tức kinh khủng làm cho người rùng mình.

Thiên Phạt Lôi Kiếp đích xác lợi hại, nhưng chỉ bằng những thứ này liền muốn giết ta, ngươi cũng không tránh khỏi cao hứng quá sớm a? Mộ Dung Tinh lạnh lẽo đạo, khuôn mặt tái nhợt, không có chút nào sợ hãi.

Rầm rầm rầm!

Ong ong!

Bầu trời truyền đến một hồi chói tai vang dội, chấn động đến mức Mộ Dung Tinh khí huyết sôi trào, đầu ông ông tác hưởng.

Cực kỳ kinh khủng Thiên Phạt Lôi Kiếp, chừng mấy ngàn mét rộng tráng kiện cực lớn sấm sét điên cuồng chém vào, uy thế ngập trời, khí thế bàng bạc, phảng phất muốn hủy diệt toàn bộ không gian đồng dạng.

Mộ Dung Tinh đứng thẳng ở thiên khiển Lôi Kiếp bên trong, nguy nga như núi, tùy ý Thiên Phạt Lôi Kiếp nhắm đánh, lại ngay cả quần áo đều không tổn thương mảy may.

Thiên...... Thiên Phạt Lôi Kiếp đều không làm gì được hắn? Nhìn thấy thiên khiển Lôi Kiếp không làm gì được Mộ Dung Tinh, Luân Hồi Thánh Quân triệt để trợn tròn mắt.

Thiên khiển Lôi Kiếp nhân vật khủng bố cỡ nào, lại cầm Mộ Dung Tinh không có biện pháp!

Ầm ầm!

Ong ong!

Thiên khiển Lôi Kiếp vẫn như cũ kéo dài oanh tạc, nhưng Mộ Dung Tinh lại không nhúc nhích tí nào, giống như không có chuyện gì, thậm chí đều không nháy một chút con mắt.

Cái này...... Làm sao có thể!

Thiên Phạt Lôi Kiếp đều đối trả không được hắn?