Chương 316: Nghiên cứu lại một cái tư thế mới a!.

Gia Cát Thanh Vân xuất thân thương nhân nhà, vốn chỉ là một cái không được thích con thứ, lại tại trên đường một lần hành thương, trong lúc vô tình phát hiện diêu quang truyền thừa di tích.

Lúc đó phong ấn diêu quang di tích mười hai sao Tỏa Long bàn năng lượng còn rất dồi dào, cũng không có giống Tiêu Huyền đi lần đó khô kiệt nghiêm trọng như vậy.

Thế là Gia Cát Thanh Vân tính cả trong thương đội tu sĩ, không tốn bao nhiêu lực khí liền đem nó giải khai, thuận lợi gặp được diêu quang.

Tại một đám người đồng hành dưới sự giúp đỡ, Gia Cát Thanh Vân may mắn trải qua phía trước hai đạo khảo nghiệm, lại tại trong đạo thứ ba khảo nghiệm, không chút do dự tương cận theo hắn vào Nam ra Bắc, xuất sinh nhập tử nhiều năm thương đội thành viên toàn bộ diệt sát.

Điều này cũng làm cho dẫn đến hắn không có thu được hoàn chỉnh diêu quang truyền thừa, không có bắt được Khai Dương truyền thừa bất cứ tin tức gì.

Bất quá, ngay lúc đó Gia Cát Thanh Vân cũng không để ý, tu luyện 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 sau, thực lực tăng vọt hắn liền trở về gia tộc, vì phòng ngừa truyền thừa một chuyện bị người biết hiểu, thế mà phát rồ đem toàn bộ gia tộc diệt môn, một người sống đều không lưu lại.

Từ nay về sau, Gia Cát Thanh Vân trở nên lãnh huyết vô tình, sát phạt quả quyết!

Sau đó 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 một mực để cho hắn con đường tu luyện thế như chẻ tre, chỉ tốn mấy chục năm công phu, liền để hắn đột phá đến phân tâm nhất trọng.

Nhưng mà, đến đây cũng liền dừng bước ở đây.

Lúc này Gia Cát Thanh Vân mới phát giác, trước đây hắn lấy được truyền thừa cũng không hoàn chỉnh, trở về diêu quang di tích muốn tìm tòi hư thực, nhưng mặc kệ như thế nào cũng không thể giải khai mười hai sao Tỏa Long bàn.

Thế là hắn liền gia nhập thần bí cơ quan Thiên Cơ lâu, muốn mượn Thiên Cơ lâu sức mạnh đến tìm kiếm dưới người thất tinh khác truyền thừa di tích.

Bởi vì hắn đầu óc buôn bán cực kỳ phát đạt, tu vi lại cao, rất nhanh liền bò tới Thiên Cơ lâu Long Viêm phân lâu lâu chủ vị trí.

Gia Cát Lâm, cũng không phải là Gia Cát Thanh Vân tự mình nữ nhi, chỉ là hắn tại hơn một trăm năm trước thu nuôi cô nhi, đi qua một loạt bồi dưỡng, đem bồi dưỡng thành vì bây giờ Thiên Cơ lâu Long Viêm thượng quốc người phụ trách.

Mà Gia Cát Thanh Vân, nhưng là vẫn luôn đang chuyên tâm tìm dưới người thất tinh truyền thừa.

Không biết lâu chủ có tính toán gì không?

Gia Cát Lâm kính cẩn hướng Gia Cát Thanh Vân thỉnh giáo.

Gia Cát Thanh Vân trầm ngâm phút chốc, chậm rãi nói: Bản tọa dự định ngày mai liền tự mình đi một chuyến Hoàng Lăng phụ cận, tìm kiếm truyền thừa di chỉ, một khi xác nhận truyền thừa di chỉ tồn tại, bản tọa liền lập tức đem hắn phá giải, cướp đoạt cái kia vật truyền thừa, để tránh đêm dài lắm mộng!

Căn cứ Tiêu Huyền truyền tống cho thuộc hạ tin tức, phong ấn Khai Dương di tích trận pháp, cùng mười hai sao Tỏa Long bàn không có sai biệt, nhưng rót vào năng lượng trong đó cũng không phải dung hợp năng lượng, mà là tinh thần chi lực, lâu chủ mấy trăm năm tổng lắng đọng xuống tinh thần chi lực mênh mông như vậy, nghĩ đến hẳn là có thể dễ dàng phá giải!

Gia Cát Lâm khen một câu.

Gia Cát Thanh Vân trầm mặc phút chốc, nói: Di tích kia vị trí tại Hoàng Lăng phụ cận, nếu là gây động tĩnh lớn, sợ rằng sẽ bị Cơ Húc phát giác, ngày mai ngươi cùng bản tọa đi thôi, đến lúc đó nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng có một phối hợp!

Nghe vậy, Gia Cát Lâm nhãn tình sáng lên, liền vội vàng khom người lĩnh mệnh, cung kính nói: Là!

Tốt, xuống nghỉ ngơi đi!

Nói xong, Gia Cát Thanh Vân khoát tay áo.

Thuộc hạ cáo lui!

Gia Cát Lâm hơi hơi khom người, lập tức quay người rời đi, bất quá hắn mới vừa xoay người không bao xa, liền nghe được Gia Cát Thanh Vân âm thanh vang lên lần nữa: Chờ một chút!

Lâu chủ còn có gì phân phó?

Bản tọa nghe, tại bên cạnh Tiêu Huyền có một nữ tử gọi là Chúc Huyên, người này mặc dù tu vi không cao, cũng là bị Long Viêm hoàng đế ngấp nghé hai mươi năm, mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng tất nhiên là có hắn tác dụng, ngươi phái mấy cái chấp sự tỉ mỉ chú ý hành tung của nàng, một khi có cơ hội, liền đem nàng này diệt trừ, bản tọa tuyệt đối không cho phép một cái có thể cho đối thủ cung cấp trợ giúp người sống trên đời.

Thiên Cơ lâu tình báo, chỉ có xác định tính chân thực, Gia Cát Lâm mới có thể báo cáo cho Gia Cát Thanh Vân, bởi vậy, Gia Cát Thanh Vân cũng không biết Long Viêm hoàng đế là bởi vì Chúc Huyên Huyết Mạch vấn đề mới đúng Chúc Huyên có chỗ thèm nhỏ dãi.

Gia Cát Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, nàng cũng không nghĩ đến Gia Cát Thanh Vân sẽ bỗng nhiên đưa ra việc này, bất quá, nàng cũng không có lập tức đi giải thích, sớm thời điểm không báo cáo, đợi đến Gia Cát Thanh Vân hỏi tới mới báo cáo loại này không xác định tình báo.

Không phải mang lại cho bản thân phiền phức đi?

Thế là nàng bất động thanh sắc, cung kính nói: Lâu chủ cứ việc yên tâm, thuộc hạ biết rõ nên làm như thế nào!

Nói đi, Gia Cát Lâm chính là quay người rời đi.

Nhìn qua Gia Cát Lâm bóng lưng rời đi, Gia Cát Thanh Vân sắc mặt như cũ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, khóe miệng vẫn là mang theo một vòng cười nhạt, cho người ta một loại cảm giác như mộc xuân phong.

Chỉ có điều, đáy mắt của hắn lại tia sáng chớp lên, dường như đang nổi lên cái gì.

......

Cùng lúc đó, đang tại Thiên viện trong sân cùng mỹ nhân trò chuyện vui vẻ Tiêu Huyền, đột ngột ở giữa cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm buông xuống.

Bất quá Tiêu Huyền lại không chút nào thất kinh dáng vẻ, ngược lại lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Là Thiên Cơ lâu chủ sao? Rốt cuộc đã đến...... Có thể để ta đợi lâu a!

Vì để tránh cho bị Phân Thần cảnh Thiên Cơ lâu chủ phát giác, ẩn giấu ở Gia Cát Lâm thức hải bên trong thần thức phù ấn, chỉ là gửi đi trở về một cái đơn giản tín hiệu, thông tri Tiêu Huyền, ngày mai liền sẽ có dị động.

Phu quân, đã xảy ra chuyện gì?

Một bên, đang tại thay Tiêu Huyền rót rượu Chúc Huyên, gặp Tiêu Huyền thần sắc lạnh lùng, không khỏi hỏi.

Tiêu Huyền lắc đầu cười cười, nói: Không có gì, chỉ là cái kia Thiên Cơ lâu chủ hôm nay cuối cùng đã tới Long Viêm quốc đô, ngày mai sẽ đi tìm cái kia Khai Dương di tích.

Phu quân, ngươi có chắc chắn hay không đối kháng Thiên Cơ lâu chủ?

Mặc dù phía trước Tiêu Huyền liền đã trong lòng đã có dự tính từng bảo đảm sắp xếp xong xuôi hết thảy, nhưng Chúc Huyên vẫn còn có chút lo lắng hỏi.

Tiêu Huyền cười an ủi: Ngươi không cần lo lắng quá mức, cái kia Thiên Cơ lâu chủ tu vì mặc dù so vi phu cao một chút như vậy, nhưng vi phu lại có át chủ bài nơi tay, căn bản vốn không sợ!

Phân Thần cảnh tu vi, chỉ bị Tiêu Huyền nói thành cao một chút như vậy, may ở chỗ này không có người ngoài tại, bằng không mà nói, Tiêu Huyền như vậy lý do, nhất định sẽ bị nhân đại tứ trào phúng da trâu thổi xé trời.

Chúc Huyên không khỏi phốc phốc vui lên, trong nội tâm sầu lo cũng thoáng thả xuống, giận trách mà liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, nói: Nếu như hết thảy thuận lợi, chẳng phải là đại biểu phu quân mấy ngày nữa liền có thể trở thành một tôn phân tâm đại năng?

Tiêu Huyền cười cười, nói: Đó là tự nhiên, phu quân ngươi ta thế nhưng là Hồng Hoang đại lục đứng đầu nhất thiên kiêu, chỉ là phân tâm, lại coi là cái gì?! Ngươi liền ngoan ngoãn trong nhà chờ, chờ vì chiến thắng sau đó, chúng ta có thể thanh thản ổn định sinh hắn 10 cái 8 cái mập mạp tiểu tử!

Chúc Huyên gương mặt ửng đỏ, cúi đầu không dám nâng lên, ngập ngừng nói: 10 cái 8 cái? Làm thiếp thân là heo mẹ già sao?

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Sau đó một tay lấy Chúc Huyên ôm vào trong ngực, tại trên trán nàng khẽ hôn một cái, ôn nhu nói: Vi phu biết Huyên Nhi lòng có vẻ u sầu, mấy người vi phu trở về, liền đem những thứ này loạn thất bát tao chuyện phiền lòng cùng nhau xử lý, để cho Huyên Nhi có thể triệt để quên mất phiền não, thật vui vẻ mà tu luyện, cùng một chỗ thành tiên thành thần, qua tiêu dao khoái hoạt ngày tốt lành! Ai nói chích tiện uyên ương bất tiện tiên? Chúng ta hai vợ chồng nhất định phải làm cái kia khiến cho mọi người đều tiện diễm thần tiên quyến lữ!

Nhất định phải làm cái kia khiến cho mọi người đều tiện diễm thần tiên quyến lữ?

Nghe được lời nói này, Chúc Huyên Run lên bần bật, trên gương mặt nổi lên một mạt triều hồng, trong mắt đẹp càng là nổi lên điểm điểm lệ quang, bất quá, nàng lại cố nén không có chảy xuống nước mắt, chỉ là ôm thật chặt lấy Tiêu Huyền hông thân, lẩm bẩm nói: Phu quân nói lời giữ lời sao?

Tự nhiên!

Tiêu Huyền trịnh trọng nói.

Phu quân thật hảo!

Chúc Huyên nghẹn ngào nói, hai tay dùng sức đem Tiêu Huyền ôm chặt, phảng phất sợ mình buông lỏng tay, nam nhân này liền không tồn tại nữa.

Tiêu Huyền nhẹ nhàng vuốt ve Chúc Huyên mái tóc, xích lại gần Chúc Huyên bên tai ôn nhu nói: Tất nhiên phu quân hảo như vậy, như vậy nương tử có phải hay không hẳn là tốt một chút?

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thật thấp mà ừ một tiếng.

Kia buổi tối...... Nghiên cứu lại một cái tư thế mới a.