Chương 100: Toàn lực ứng phó, kiểm nghiệm công pháp.

Người nào? Lăn ra đến, bằng không bản tọa muốn ngươi chết không nơi táng thân!

Ma đao bị ngăn lại, giết sinh lão ma gầm thét liên tục, toàn thân ma khí lăn lộn, đằng đằng sát khí.

Ha ha...... Khẩu khí thật lớn a, Tiêu mỗ hôm nay ngược lại lĩnh giáo một phen, ngươi đến tột cùng như thế nào muốn tính mạng của ta?

Trương Hạc trên mặt khắp bên trên một tia kinh ngạc, sau đó hắn quay đầu đi, liền nhìn thấy một cái một thân thanh sam, khuôn mặt tuấn mỹ thanh niên nam tử đứng tại cách đó không xa, đang mặt mỉm cười, tựa hồ căn bản là không có đem giết sinh lão ma uy hiếp để ở trong lòng.

Tiêu...... Tiêu Huyền sư đệ?!

Trương Hạc sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần sắc nhìn về phía Tiêu Huyền, rõ ràng đối với Tiêu Huyền xuất hiện ở đây vô cùng chấn kinh.

Ngươi như thế nào ở đây? Chẳng lẽ ta Hồng Mông Tông đã bị nhật nguyệt quỷ môn những cái kia ma đầu cho......

Trương Hạc nghĩ tới đây loại khả năng, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Ha ha ha ha! Vương Trường Phong động tác thật đúng là nhanh, ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu đã đem Hồng Mông Tông khống chế được!

Trương Hạc lời còn chưa nói hết, một bên Đệ Tam phong trưởng lão liền cuồng tiếu lên tiếng, chợt ánh mắt của hắn âm lãnh nhìn chăm chú về phía Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Tiêu Huyền, trước ngươi khí thế hùng hổ nhục nhã lão phu, lão phu còn đạo ngươi là anh hùng gì hào kiệt đâu? Hiện tại xem ra, ngươi bất quá chỉ là một cái nhát gan sợ phiền phức hạng người thôi, nhật nguyệt quỷ môn đột kích, ngươi lại là lựa chọn thứ nhất chạy trốn, quả nhiên là không có cốt khí đồ vật!

Bất quá, có thể tại thập đại Kim Đan cao thủ dưới sự vây công chạy thoát, ngươi cũng coi như có chút bản lãnh!

Giết sinh lão ma quay đầu nhìn về phía Đệ Tam phong trưởng lão, nghi ngờ nói: Người này là ai?

Hồi bẩm môn chủ, người này là Hồng Mông Tông Đệ Thất phong chưởng phong trưởng lão, gọi là Tiêu Huyền.

Hừ! Một cái nho nhỏ Kim Đan trưởng lão, dám quấy nhiễu bản tọa, đơn giản chính là không biết sống chết!

Giết sinh lão ma lạnh rên một tiếng, chợt khoát tay, một đạo hắc mang từ trong tay hắn bắn ra.

Đạo này hắc mang thẳng đến Tiêu Huyền mà đi, tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt liền đến Tiêu Huyền trước mặt.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, cũng không né tránh, ngược lại vươn tay ra, muốn tay không đem hắc mang kia bắt được.

Hừ! Tự tìm đường chết!

Đệ Tam phong trưởng lão lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn ngập mỉa mai cùng đùa cợt.

Giết sinh lão ma thế nhưng là Nguyên Anh nhất trọng cường giả, tiện tay bay hơi công kích, chính là liền Kim Đan ngũ trọng Trương Hạc cũng không dám đón đỡ.

Thật không nghĩ đến, Tiêu Huyền cái này nho nhỏ Kim Đan nhất trọng, vậy mà không biết sống chết muốn tay không tiếp xúc giết sinh lão ma công kích.

Đây không phải muốn chết sao?

Hắn cũng không tin tưởng Tiêu Huyền có thể chống đỡ được giết sinh lão ma một kích này!

Mà giết sinh lão ma nhìn thấy Tiêu Huyền cử động, khóe miệng cũng là nổi lên một vẻ dữ tợn ý cười.

Thực sự là cuồng vọng ngu xuẩn!

Tiểu tử này chẳng lẽ cho là có thể chống cự được công kích của mình sao?

Nhưng mà, khi Tiêu Huyền bàn tay cùng đạo này hắc mang tiếp xúc trong nháy mắt, giết sinh lão ma nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại.

Trên mặt của hắn, viết đầy rung động!

Bởi vì, đạo kia hắc mang vậy mà tại đụng chạm lấy Tiêu Huyền bàn tay trong nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cái này sao có thể?

Liền Trương Hạc cũng không dám khinh thường đón đỡ công kích, cư nhiên bị tiểu tử này nhẹ nhõm hóa giải?

Không chỉ có giết sinh lão ma cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tam trưởng lão cùng Trương Hạc trên mặt, cũng là lộ ra một bộ khó có thể tin thần sắc.

Ngươi...... Ngươi chỉ có Kim Đan nhất trọng tu vi, vì cái gì có thể tay không đón lấy bản tọa công kích? Chẳng lẽ là có cái gì pháp bảo hay sao?

Ha ha, ngươi đoán!

Tiêu Huyền thu hồi bàn tay của mình, khóe miệng nổi lên nụ cười nhạt.

Vừa mới chiêu này, chỉ là một lần dò xét.

Tiêu Huyền mặc dù biết cái này giết sinh lão ma có Nguyên Anh nhất trọng tu vi, nhưng chân chính thực lực đến tột cùng cường hãn đến trình độ nào, hắn không cách nào phán đoán chính xác.

Mà từ vừa rồi đón lấy hắc mang sau đó, Tiêu Huyền liền có thể xác định, đối phương tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Hừ! Nho nhỏ sâu kiến, vậy mà muốn theo bản tọa đấu, quả thực là không biết sống chết! Đã ngươi muốn tự tìm cái chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!

Giết sinh lão ma lạnh rên một tiếng, trong đôi mắt lóe lên nồng nặc hận ý.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ cũng là cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, nhưng là bây giờ, hắn lại là tại một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ trước mặt ăn quả đắng.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Giết sinh lão ma quyết định, muốn đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh, mới có thể giải tâm đầu mối hận.

Lúc này, giết sinh lão ma xoay tay phải lại, lòng bàn tay trong nháy mắt ngưng tụ một đoàn lớn chừng quả đấm Huyết Hồng quang cầu.

Chợt, tay phải hắn đột nhiên hướng về Tiêu Huyền đánh ra.

Huyết hồng quang cầu gào thét mà tới, không khí chung quanh tại thời khắc này giống như là bị bốc hơi, phát ra trận trận the thé chói tai duệ khiếu âm, làm cho người kinh hãi lạnh mình.

Một kích này nếu là đánh vào nhân thể phía trên, cho dù là Kim Đan thất bát trọng tu sĩ, chỉ sợ cũng phải bị mất mạng tại chỗ!

Tiêu sư đệ cẩn thận!

Nhìn thấy giết sinh lão ma công kích, Trương Hạc biến sắc.

Hắn vừa rồi cũng thấy được Tiêu Huyền lợi hại, thế nhưng là hắn cũng không cho rằng Tiêu Huyền còn có thể tay không đón lấy giết sinh lão ma lần này mạnh mẽ công kích.

Nhưng Tiêu Huyền lại giống như là bị sợ choáng váng, vẫn như cũ mặt mỉm cười mà đứng ở tại chỗ, cũng không có ý né tránh.

Trương Hạc thấy thế, vội vàng cưỡng ép đề khí thôi động Hồng Mông kiếm, chuẩn bị trợ giúp Tiêu Huyền chống lại một kích trí mạng này.

Nhưng mà, ngay tại cái kia Huyết Hồng quang cầu khoảng cách Tiêu Huyền còn có chừng một thước khoảng cách lúc, Tiêu Huyền đột nhiên lạnh rên một tiếng, Lại là Huyết Luyện Thuật?

Ngươi vẫn là dùng điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, tới đối phó ta cái này Kim Đan tu sĩ sao?

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, cái kia Huyết Hồng quang cầu vậy mà quỷ dị ở giữa không trung ngưng lại.

Màu sắc của bọn chúng cấp tốc ảm đạm xuống, tiếp đó từ từ biến hình, cuối cùng đã biến thành một khỏa khô lâu to lớn đầu bộ dáng.

Đầu lâu dữ tợn kinh khủng, một đôi mắt hạt châu tản mát ra đỏ tươi ánh mắt, để cho người ta rùng mình.

A! So Vương Trường Phong Huyết Luyện Thuật muốn mạnh hơn không thiếu a!

Tiêu Huyền trên mặt mang một vòng nhiều hứng thú nụ cười, tùy ý nói một câu, ngay sau đó chính là đưa tay chỉ hướng cái kia Huyết Hồng quang cầu, nói: Ta ngược lại muốn nhìn ngươi cái này Huyết Luyện Thuật, đến tột cùng so Vương Trường Phong lợi hại đi nơi nào?

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền hướng về phía trước một ngón tay, một thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm hóa thành ngân sắc lưu quang bắn ra mà ra, xuyên thủng hư không, đánh về phía viên kia đầu lâu.

Bành!

Huyết hồng quang cầu bị Tiêu Huyền Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đánh trúng, lập tức nổ tung lên, hóa thành từng sợi khói đen phân tán bốn phía phiêu đãng, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhìn thấy cái màn này, Trương Hạc, tam trưởng lão cũng là con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt hiện ra nồng nặc không dám tin.

Làm sao có thể? Tiểu tử này đến tột cùng là quái vật gì? Hắn làm sao có thể đỡ được Nguyên Anh nhất trọng nhất kích?

Kim Đan nhất trọng lại có thể ngăn cản được giết sinh lão ma mạnh mẽ như vậy chiêu thức, đây quả thực là quá không thể tưởng tượng nổi!

Giết sinh lão ma trên mặt đồng dạng hiện đầy vẻ kinh hãi, hắn như thế nào cũng không thể tin được Tiêu Huyền thực lực vậy mà cường hãn đến mức độ này.

Bất quá, sững sốt một lát, giết sinh lão ma vẻ mặt trên mặt cũng khôi phục rất nhanh tới.

Ánh mắt hắn híp lại thành một đường nhỏ, nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, hỏi: Tiểu súc sinh, ngươi vừa mới nâng lên Vương Trường Phong, chẳng lẽ trước ngươi cùng hắn đã giao thủ?

Không tệ!

Tiêu Huyền gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia trêu tức, Ta không chỉ cùng hắn giao thủ qua, còn thân hơn tay nghiền nát hắn Kim Đan!

Bất quá Vương Trường Phong tên phế vật kia, tựa hồ cũng không có đạt được ngươi chân truyền a, hắn tay kia Huyết Luyện Thuật, rõ ràng không bằng ngươi cao minh!

Cái gì?!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Trương Hạc, tam trưởng lão sắc mặt hai người đồng thời biến đổi lớn, một mặt kinh ngạc nhìn qua Tiêu Huyền.

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền vậy mà nghịch thiên như thế.

Vương Trường Phong đã từng là Hồng Mông Tông đệ tử thiên tài nhất, bội phản sư môn sau lại lấy được giết sinh lão ma ưu ái.

Tại giết sinh lão ma dốc lòng vun trồng, ngắn ngủi trong vài năm, liền từ bị phế tu vi phế vật tu luyện đến Kim Đan thất trọng cảnh giới, thiên phú và thực lực đều không tầm thường.

Thế nhưng là Tiêu Huyền lại chỉ dựa vào Kim Đan nhất trọng tu vi, vậy mà có thể tại một chén trà cũng chưa tới công phu đem Vương Trường Phong đánh giết, đây quả thực làm cho người không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, liền xem như giết sinh lão ma, cũng không cách nào làm đến ngắn như vậy thời điểm đem Vương Trường Phong chém giết a!

Mà càng làm bọn hắn hơn suy nghĩ kỉ càng chính là, cái kia tập kích Hồng Mông Tông 10 cái trong kim đan, Vương Trường Phong tu vi cao nhất.

Nếu Vương Trường Phong đều bị giết, 10 cái Kim Đan hạ tràng có thể tưởng tượng được!

Nghĩ đến đây, Trương Hạc chỉ cảm thấy cảm xúc phức tạp, mà tam trưởng lão lại là nhịn không được rùng mình một cái, lạnh cả người.

Mà giết sinh lão ma tự nhiên cũng là nghĩ đến loại này khả năng, trên mặt biểu tình âm trầm tới cực điểm.

Tiểu tử, ngươi dám giết ta nhật nguyệt quỷ môn người, bản tọa hôm nay liền muốn Hồng Mông Tông cho bọn hắn chôn cùng!

Giết sinh lão ma sắc mặt tái xanh, cắn răng nghiến lợi nói.

Phải không?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, không sợ hãi chút nào, nói từng chữ: Ngươi không ngại thử thử xem?

Nói xong, Tiêu Huyền đưa tay hất lên, trực tiếp là đem bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm toàn bộ đều tế đi ra.

Dù sao, trên chiến lược xem thường đối thủ, trên chiến thuật xem trọng đối thủ.

Giết sinh lão ma không giống với trước đây đối thủ, hắn là thực sự Nguyên Anh nhất trọng, thực lực so trước đó cái kia mười vị Kim Đan cộng lại càng thêm kinh khủng.

Dù cho tự tin sát thần lão ma không phải là đối thủ của mình, nhưng hắn xem như Nguyên Anh lão ma, át chủ bài chắc chắn rất nhiều, nếu là một chiêu không có đem hắn giết chết, khó tránh khỏi sẽ đùa nghịch cái gì ám chiêu.

Bởi vậy, Tiêu Huyền sẽ không giống phía trước đối phó Kim Đan tu sĩ như thế mèo hí kịch chuột, mà là chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ dùng trận chiến này, tới kiểm nghiệm một chút trước đó không lâu hệ thống phản hồi Địa giai tuyệt phẩm công pháp ——

《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》!