Chương 287: Người vì điều khiển, mười lôi Nguyên Anh!.

Đúng rồi đúng rồi! Năm lôi đã qua, Chúc Huyên chưởng môn kim đan gần như sụp đổ, nghĩ đến chờ Kim Đan hấp thu xong Lôi Đình chi lực về sau, liền sẽ trực tiếp toái đan thành anh!

Chúc Huyên chưởng môn nhất cử bước vào năm lôi Nguyên Anh cảnh giới, ta Hồng Mông Tông lại thêm một cái Nguyên Anh cường giả, thực sự là thật đáng mừng a!

Nhìn thấy một màn này, đám người lập tức liền đang hoan hô tung tăng bên trong, bạo phát ra một hồi chúc mừng thanh âm.

Nhưng mà, đã thấy viên kia phát ra tử mang kim đan khẽ run lên, lại là không có giống như đám người trong tưởng tượng như vậy vỡ vụn ra, ngược lại là từng tầng từng tầng màu tím hào quang, đưa nó bọc cực kỳ chặt chẽ.

Sau đó, tử mang hơi hơi dâng lên, cái kia tản ra loá mắt tử mang kim đan, thế mà tại trong khoảnh khắc, bành trướng tới gấp mấy trăm lần không ngừng, tựa như màu tím Thái Dương đồng dạng, phóng xuất ra vạn trượng tử quang, chiếu sáng người mắt mở không ra, khiến người ta cảm thấy chói mắt vô cùng.

Mà cái kia thiên khung mây đen, dường như là bị cái kia tử mang xua tan, càng là chậm rãi tán loạn mở ra.

Ân?

Chuyện gì xảy ra? Thiên kiếp cũng bắt đầu tiêu tán, Chúc Huyên chưởng môn làm sao còn bất động?

Kim Đan vỡ nát, linh khí bốn phía, rất rõ ràng là thành công a!

Không thích hợp, Kim Đan cũng không vỡ vụn, vẫn không có toái đan thành công, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Không biết, ta cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chuyện như vậy, nhìn qua khá là quái dị......

Chẳng lẽ nói, Chúc Huyên chưởng môn cái này Kim Đan, còn có thể tiếp nhận Lôi Kiếp tẩy lễ hay sao? Nhưng Lôi Kiếp cũng đã bắt đầu tiêu tán, lại muốn như thế nào độ kiếp?

Thấy thế, đám người đầu tiên là sững sờ một chút, miệng có chút mở ra, lộ ra lướt qua một cái vẻ không thể tin được, sau đó chính là kinh nghi bất định nghị luận lên.

A, giống như không đúng! sư nương kim đan, trên thực tế đã vỡ vụn ra đi, chỉ là bởi vì năng lượng màu tím kia tụ tập, mới khiến cho cái kia Kim Đan cũng không có sụp đổ ra!

Lúc này, Lý Thuần Phong trên mặt lộ ra lướt qua một cái bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, chợt ánh mắt ngưng lại, nhìn qua trên hư không ngồi xếp bằng lơ lững Chúc Huyên, chậm rãi mở miệng nói ra.

Nhưng nhìn cái kia Kim Đan tình huống trên thực tế cũng không củng cố, sư nương cũng cảm giác có chút không chịu nổi, ta không rõ, nàng vì sao muốn làm như vậy đâu......

Nghe vậy, bao quát Liễu Mị, Trương Hạc ở bên trong Hồng Mông Tông dị chủng trưởng lão, đều là chau mày, trên mặt hiện đầy vẻ nghi hoặc.

Bỗng nhiên, Liễu Mị giống như như nghĩ đến cái gì, ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhịn không được bật thốt lên:

Chẳng lẽ...... Là Tiêu Huyền chưởng môn!

A, nhị trưởng lão, ngươi nói Tiêu Huyền chưởng môn? Chẳng lẽ Chúc Huyên chưởng môn làm ra như thế kỳ quái cử động, là Tiêu Huyền chưởng môn thụ ý?

Nghe được Liễu Mị lời này, tất cả trưởng lão lập tức kinh ngạc nhìn qua nàng hỏi.

Liễu Mị lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói: Ta không dám khẳng định, nhưng ta tinh tường sư tỷ tính cách, nàng đối đãi con đường tu luyện luôn luôn chững chạc, dưới tình huống bình thường sẽ không mạo hiểm đi làm một chút thiên mã hành không nếm thử, lần này toái đan thành anh trọng yếu như vậy một kiếp, nàng lại khác thường như thế, chỉ có thể nói rõ có người

Âm thầm tương trợ, giúp nàng độ kiếp rồi!

Là Tiêu Huyền chưởng môn trợ giúp Chúc Huyên chưởng môn độ kiếp?

Không phải chứ, chẳng lẽ Tiêu Huyền chưởng môn còn nghĩ giống phía trước như vậy dẫn đạo Lôi Kiếp, tự tay chế tạo ra một cái giống như hắn Bách Lôi Nguyên Anh hay sao? Thủ đoạn như vậy, chỉ sợ tiên nhân đều chưa chắc có thể làm đến a!

Tất cả trưởng lão sau khi nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra thêm vài phần thần sắc bất khả tư nghị.

Mà lúc này, bên trong hư không viên kia như Thái Dương tầm thường Kim Đan, lại là lại độ truyền ra một tiếng ùng ùng vang dội.

Chợt chính là một đoàn chói mắt màu tím dòng điện, từ cái kia trong kim đan bộc phát ra, trong nháy mắt liền đem quanh mình không gian cho đánh tan, hóa thành một mảnh hư vô.

Răng rắc!

Răng rắc!

Kèm theo một tiếng lại một tiếng thanh âm thanh thúy vang tới, viên kia Kim Đan, bắt đầu không ngừng vỡ vụn, tan rã, tiêu tan......

Phu quân, ta sắp không chịu được nữa!

Chúc Huyên âm thanh, bỗng nhiên truyền vào Tiêu Huyền trong tai.

Không cần lo lắng!

Vi phu này liền giúp ngươi đạt tới mười lôi Nguyên Anh!

Nghe được Chúc Huyên cái kia hơi có vẻ hư nhược âm thanh, Tiêu Huyền vội vàng nói.

Chính như Liễu Mị bọn người đoán như vậy, Tiêu Huyền đúng là đang giúp Chúc Huyên độ kiếp, bất quá, cũng không phải bọn hắn nói như vậy một lần nữa dẫn đạo Lôi Kiếp hạ xuống, mà là chính mình sáng tạo Lôi Kiếp trợ giúp Chúc Huyên đề thăng Nguyên Anh phẩm cấp!

Tiếng nói vừa ra, trong cơ thể của Tiêu Huyền, một cỗ bàng bạc hùng hồn khí thế trong lúc đó bạo động dựng lên, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, điên cuồng hướng về chung quanh đã ngưng tụ ra năm đạo kiếp văn tràn vào mà đi.

Trong chốc lát, cái kia năm đạo kiếp văn phía trên, bỗng nhiên nổi lên năm đạo lập loè bạch mang Lôi Xà, giống như là vật sống, càng không ngừng giãy dụa thân thể, không ngừng mà tới lui bay vút lên lấy, nhìn qua hết sức chấn nhiếp nhân tâm.

Đi!!!

Tiêu Huyền vung mạnh lên tay, cái kia năm đầu Lôi Xà lập tức gào thét một tiếng, hướng về bầu trời bay đi, tiếp đó ở giữa không trung vặn một cái eo, trong nháy mắt hóa thành một đầu bạch mang cự long, hướng về kia Kim Đan Đánh tới.

Phanh!!!

Theo một tiếng vang thật lớn, Kim Đan bị bạch mang cự long đụng chấn động, tiếp đó trong hư không vỡ ra, trắng lóa cùng tử mang đan vào một chỗ, biến thành một đóa lại một đóa rực rỡ chói mắt màu tím điện hoa, hướng về bốn phương tám hướng bắn tung toé mà đi.

Năm đạo kiếp văn! Mỗi một đầu kiếp văn bên trong đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ Lôi Đình chi lực! Sư đệ lại có thể bằng vào sức một mình, ngưng luyện ra năm đạo Lôi Đình tinh phách, thực sự là kinh khủng, thực sự là doạ người a!

Nhìn thấy trên bầu trời một màn này, Trương Hạc gương mặt kịch liệt, tròng mắt đều kém chút đột xuất hốc mắt, nhịn không được kinh hãi muốn chết gào thét.

Thủ đoạn như vậy, tại Trương Hạc xem ra đơn giản liền cùng trong truyền thuyết tiên nhân đồng dạng, để cho người ta căn bản là không sinh ra được bất kỳ kháng cự nào tâm tư!

Chẳng thể trách, Chúc Huyên chưởng môn kim đan rõ ràng đã sụp đổ đến phá thành mảnh nhỏ, nhưng vẫn cũ vẫn là gắng gượng đem ngưng kết cùng một chỗ, thì ra, lại là Tiêu Huyền chưởng môn muốn lấy tự thân Lôi Đình tinh phách, trợ giúp nàng thành tựu mười lôi Nguyên Anh!

Tiêu Huyền chưởng môn, vậy mà đã cường hãn tới mức này sao? Trong cơ thể của hắn đến cùng cất giấu như thế nào một cái kinh khủng yêu nghiệt a?

Nghe được Trương Hạc tiếng kinh hô, bao quát Liễu Mị ở bên trong Hồng Mông Tông trưởng lão, cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Mà một bên Lý Thuần Phong càng là, nhịn không được tự lẩm bẩm: Loại này toái đan thành anh phương thức, đơn giản chính là thiên mã hành không, ý nghĩ hão huyền, nếu không phải là sư phụ có Bách Lôi Nguyên Anh duyên cớ, bất kỳ người nào khác căn bản không có khả năng đi nếm thử. Không! Là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Mà liền tại đám người trong ánh mắt rung động, cái kia từng đoá từng đoá màu tím điện hoa, chậm rãi dung nhập vào trong kim đan.

Sau một khắc, Kim Đan vỡ vụn ra, một tôn người tí hon màu tím chậm rãi phiêu đãng mà ra, một cỗ nồng đậm tới cực điểm sóng linh khí, lập tức bao phủ toàn bộ Hồng Mông Tông.

Chính là Chúc Huyên Nguyên Anh!

Chúc mừng Chúc Huyên chưởng môn thành tựu mười lôi Nguyên Anh, trở thành Hồng Mông Tông mới lên cấp vị thứ hai Nguyên Anh cường giả!!!

Kèm theo Chúc Huyên cùng Nguyên Anh giao dung, trên người nàng tản mát ra một cỗ áp lực mênh mông cùng mênh mông khí thế.

Liễu Mị chờ Hồng Mông Tông trưởng lão, lập tức nhao nhao hướng về Chúc Huyên kích động ôm quyền, cùng kêu lên cao giọng nói.

Ha ha...... Chư vị chê cười!

Chúc Huyên nhưng là cười lớn đáp lại một câu, sau đó liền đem lực chú ý tập trung đến trên thân Tiêu Huyền.

Lúc này, tại trong tầm mắt của nàng, nàng nhìn thấy cái kia một đôi tràn đầy ôn nhu và cưng chiều con mắt, nàng lập tức trong lòng ấm áp, khóe miệng cũng không nhịn được nổi lên một tia nụ cười ngọt ngào.