Chương 774: Này sảng khoái không phải kia sảng khoái!.

Một chỗ núi hoang, một tòa cổ lão miếu thờ, một lão giả khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, trên thân tản ra một cỗ làm cho người kính úy khí tức

Cỗ khí tức này, chính là hợp thể cảnh khí tức, chỉ là bởi vì tuổi quá dài, đã suy bại không chịu nổi, cho nên nhìn qua có chút uể oải.

Nhưng, dù cho như thế, lão giả này vẫn như cũ là cho người ta một loại cảm giác cực kỳ kinh khủng, làm lòng người sinh kiêng kị.

Chủ nhân! Thuộc hạ đã dựa theo phân phó của ngài, để cho Tiêu Huyền phát hạ thiên đạo thệ ước, lần này chúng ta kế hoạch hắn nhất định sẽ hoàn toàn dựa theo chủ nhân ngài nói đi làm.

Lưu Văn Huân đứng tại lão giả trước người, cung kính hành lễ nói.

Nghe vậy, lão giả chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong ánh mắt, lộ ra một cỗ cơ trí tia sáng, nhìn xem Lưu Văn Huân, thản nhiên nói: Không tệ, rất tốt, bản tọa quả nhiên không nhìn lầm người.

Lưu Văn Huân cúi đầu nói: Đa tạ chủ nhân khích lệ, chỉ là, thuộc hạ ngu dốt, không hiểu vì cái gì chủ nhân nhất định muốn Tiêu Huyền tiến vào kế hoạch này? Tiêu Huyền thực lực thuộc hạ đã thăm dò qua, cũng không trong truyền thuyết lợi hại như vậy, thậm chí mấy năm này đến nay, đều một mực kẹt tại phân tâm thập trọng không thể tiến thêm.

Lão giả chậm rãi nhổ ngụm trọc khí, nói: Tiêu Huyền thực lực đích xác rất kém, bất quá lại là một cái vô cùng thông minh hạng người, hơn nữa một thế này cũng đã chú định, sẽ là một người không tầm thường vật, ngươi về sau, nhưng chớ có xem thường, hiểu chưa?

Là, chủ nhân!

Lưu Văn Huân đáp: Chủ nhân, không biết ngài kế tiếp còn có tính toán gì?

Cái này ngươi cũng không cần quản, tóm lại ngươi nghe theo bản tọa phân phó, làm từng bước thi hành là được rồi.

Lão giả phất phất tay nói, Còn có, sao băng cùng bay yến bây giờ cũng đã đang tiến hành giai đoạn thứ hai dò xét, ngươi không cần tham dự trong đó, chỉ quản yên lặng theo dõi kỳ biến chính là.

Giai đoạn thứ hai thăm dò?

Lưu Văn Huân chau mày, không khỏi hỏi: Chủ nhân chẳng lẽ vẫn là có chỗ đề phòng sao? Cái kia Tiêu Huyền phía trước mặc dù cũng không ra tay, nhưng vẫn luôn trốn ở sau lưng nữ nhân, thuộc hạ cho rằng, Tiêu Huyền thật sự không có ẩn giấu tu vi, huống hồ Tiêu Huyền bây giờ đã lập xuống thiên đạo thệ ước, chúng ta lặp đi lặp lại nhiều lần thăm dò, chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện?

Ha ha......

Lão giả cười cười, nói: Ngươi vẫn không rõ sao? Cái kia gọi Tiêu Huyền gia hỏa, căn bản chính là một đầu khoác lên da dê ác lang, chỉ bất quá hắn bây giờ còn chưa có triệt để lộ ra răng nanh thôi, nếu không, lấy tính cách của hắn, há lại sẽ cam tâm bị người quản chế? Trên thế giới này, ai không hi vọng trở thành một đời bá chủ?

Dừng một chút, lão giả tiếp tục nói: Cái gọi là thiên đạo thệ ước bất quá là một loại đối với người yếu gò bó thôi, Tiêu Huyền có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm liền leo đến thượng quốc đủ để chứng minh, thực lực của hắn viễn siêu thường nhân, hơn nữa, thân phận của hắn bản thân liền tràn đầy nghi hoặc, trong tay càng nắm giữ lấy vô số cường đại thần thông bí thuật, nếu như hắn đã sớm dự liệu được kế hoạch của chúng ta, tương kế tựu kế, bản tọa mưu đồ hết thảy, chẳng phải là đều phải nước chảy về biển đông?

Lưu Văn Huân mặc dù vẫn còn có chút không hiểu, nhưng cũng không dám phản bác, liền vội vàng khom người nói: Chủ nhân anh minh.

Lão giả gật đầu một cái, lại nói: Thiên phú của ngươi cùng Lực đều không tầm thường, nhưng mà ngươi phải học được giấu tài, nếu không, sớm muộn phải ăn thiệt thòi, hiểu chưa?

Là, chủ nhân.

Lưu Văn Huân cung kính nói.

Lão giả khoát tay một cái nói: Lui ra đi, ngươi bây giờ mấu chốt nhất, chính là tăng cường chính mình thực lực, tranh thủ sớm ngày đột phá đến hợp thể tứ trọng, như vậy, ngươi mới có thể chân chính nắm giữ một chút tân thần thông, hơn nữa thực lực của ngươi càng mạnh, đối với chúng ta mà nói cũng liền càng có lợi!

Là, thuộc hạ tuân mệnh.

Lưu Văn Huân nói, lập tức lui xuống.

Đợi đến Lưu Văn Huân sau khi đi xa, lão giả khóe miệng vung lên một tia tà dị ý cười, tự lẩm bẩm: Tiêu Huyền, nếu không phải là ngươi bỗng nhiên giết ra, bản tọa cũng sớm đã hấp thu Cơ Húc hoàn toàn kích phát Huyết Mạch chi lực, thu được trùng sinh há lại sẽ rơi vào cái này ruộng đồng?

Nhớ tới mấy năm trước Long Viêm quốc đô kịch biến, hắn liền một bụng nộ khí.

Cơ Húc là hắn âm thầm bồi dưỡng ra được lô đỉnh, bây giờ lại bởi vì Tiêu Huyền, mà dẫn đến kế hoạch của hắn thất bại, để cho hắn như thế nào nuốt được khẩu khí này?

Chờ xem, ngươi cuối cùng vẫn là chạy không thoát bản tọa lòng bàn tay, lần này, bản tọa muốn đem ngươi đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, muốn sống không được muốn chết không xong!

Trong ánh mắt của lão giả lập loè nồng nặc vẻ oán độc, giọng căm hận lẩm bẩm.

......

Cùng lúc đó, cựu ấn thành tân Lạc các.

Về đến phòng Tiêu Huyền 3 người cũng không vội vã nghỉ ngơi, ngược lại là bắt đầu thương lượng lên tiếp theo nên làm gì.

Dù sao, tình thế bây giờ càng ngày càng phức tạp, mặc dù đã là chỉ tỏ ra yếu kém để, nhưng kẻ địch giảo hoạt vẫn luôn từ một nơi bí mật gần đó không hiện thân, bây giờ Tiêu Huyền lại lập được thiên đạo thệ ước, bọn hắn nhất định phải nhanh chóng làm ra quyết đoán, nếu không, sợ rằng sẽ vẫn luôn bị nắm mũi dẫn đi.

Phu quân, vừa mới ngươi lập xuống thiên đạo thệ ước, thật chẳng lẽ muốn cùng Lưu Văn Huân cùng sau lưng của hắn người cùng một chỗ đối phó tinh nguyệt sao?

Chúc Huyên nhìn xem Tiêu Huyền hỏi.

Tiêu Huyền lắc đầu, cười nói: Sự tình phát triển cho tới bây giờ loại tình trạng này, chúng ta tiến vào Lưu Văn Huân bày cạm bẫy, Lưu Văn Huân cùng phía sau hắn người kia sao lại không phải tiến vào cạm bẫy của chúng ta? Chỉ có điều địch nhân ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, hết thảy đều còn che tại một tầng trong sương mù, bây giờ chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trước hết nghĩ cái biện pháp đem người giật dây cho Đi ra lại nói, nếu là hắn không xuất hiện, chúng ta cũng chỉ có thể trước tiên dựa theo Lưu Văn Huân nói xử lý!

Nghe lời nói này, Chúc Huyên hơi hơi trầm tư phút chốc, gật đầu nói: Phu quân nói cực phải, chỉ là phu quân lập được thiên đạo thệ ước, nếu là không tuân thủ thệ ước, chẳng phải là......

Sẽ không, vi phu cũng không có ngu như vậy, đương nhiên sẽ không vi phạm lời thề.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền trong ánh mắt hàn quang lóe lên, trên mặt mang lên một vòng hài hước cười, Vi phu lập hạ thiên đạo thệ ước, chỉ là nhằm vào kế hoạch này, vi phu chính xác sẽ không vi phạm Lưu Văn Huân phân phó, cũng sẽ không tại kế hoạch tiến hành thời điểm đối với Lưu Văn Huân ra tay, nhưng cũng không đại biểu vi phu không thể đối với những người khác ra tay, nếu là giết chế định kế hoạch người giật dây, vậy cái này kế hoạch không phải tương đương với không có sao? Đến lúc đó, vi phu muốn làm cái gì còn có thể cho phép Lưu Văn Huân khoa tay múa chân?

Nghe lời nói này, Chúc Huyên trên mặt lo nghĩ dần dần tán đi, lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ thần sắc, liên tục gật đầu nói: Vẫn là phu quân nhìn xa trông rộng a, Huyên Nhi bội phục.

Tiêu Huyền cười nói: Ngươi nha đầu này, cũng là đứa bé lanh lợi một cái, mới vừa cùng Lưu Văn Huân đánh nhau thời điểm, rõ ràng có một ngàn loại Phương Pháp có thể chém giết, lại trở ngại vi phu kế hoạch không dám động thủ, có phải hay không cũng sớm đã nhẫn nhịn đầy bụng tức giận?

Chúc Huyên hì hì cười nói: Phu quân mắt sáng như đuốc, cái kia Lưu Văn Huân nhìn như hợp thể tam trọng, lại là cái đồ có tu vi cảnh giới phế vật, một thân thần thông thuật pháp điều bình thường, dù cho có cái kia ma hồn kiếm gia trì, tại trước mặt thiếp thân vẫn như cũ không chịu nổi một kích! Có đến vài lần thiếp thân đều kém chút nhịn không được muốn đem chi trảm giết, còn tốt hắn cũng không tính đặc biệt phế vật, bằng không tuồng vui này chỉ sợ đều không tốt diễn tiếp.

Tiêu Huyền cười ha ha nói: Ngược lại là ủy khuất Huyên Nhi, yên tâm đi Huyên Nhi, chờ một lát ngươi cũng không cần biệt khuất như vậy, vi phu sẽ để cho ngươi tốt nhất thoải mái một cái!

Chúc Huyên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ cúi đầu, giận trách trừng mắt liếc hắn một cái, Phi, chán ghét, vô sỉ!

Một bên Trĩ Nô cũng là nhịn không được đỏ bừng cả khuôn mặt, quay đầu đi chỗ khác.

Tiêu Huyền hơi sững sờ, biết hai nàng cũng là hiểu lầm, lập tức nghiêm mặt nói: Huyên Nhi ngươi có thể hiểu lầm cho phu, này sảng khoái không phải kia sảng khoái, mà là Huyên Nhi vừa mới biệt khuất, chẳng mấy chốc sẽ có người để đền bù!

Ân?

Chúc Huyên nghi ngờ ngẩng đầu, không biết Tiêu Huyền lời này có ý tứ gì.

Đúng lúc này, một hồi sóng linh khí từ ngoài cửa truyền tới, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, hừ lạnh nói: Cái đồ không biết trời cao đất rộng, khinh người quá đáng, bản tọa hôm nay ngược lại muốn xem xem, đến cùng là vị nào bọn chuột nhắt ở đây cố làm ra vẻ!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền thân hình lóe lên liền đã đi tới cửa sân, lập tức liền trông thấy, hai tên người áo đen từ trong hư không đi ra......