Chương 668: Cướp đoạt ta nguyên thần thân thể?.

Tiêu Huyền nhàn nhạt cười, trong giọng nói, tràn đầy không có gì sánh kịp ngạo khí, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, giống như đang nhìn xuống một đầu bò sát.

Hừ, ta cũng không tin, ta bắt không được ngươi!!

Diệp Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay vung lên, lại là mấy chục đạo kiếm khí màu đỏ rực từ trên trời giáng xuống, hóa thành đầy trời màn kiếm, hướng về Tiêu Huyền quấn giết tới.

Những kiếm khí này, uy lực cường đại, đủ để sánh ngang hợp thể cảnh thập trọng một kích toàn lực!

Ha ha, ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi, liền như ngươi loại này thực lực, ta tùy tiện đưa tay chộp một cái liền có thể diệt đi ngươi, không cần mưu toan vùng vẫy!

Tiêu Huyền khóe môi nhếch lên một vẻ trào phúng.

Diệp Phàm nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thi triển ra tột cùng nhất trạng thái công kích, ở trong mắt Tiêu Huyền, vẫn như cũ giống như sâu kiến.

Cái này khiến trong lòng của hắn kiêu ngạo, bị thật sâu chà đạp tại dưới lòng bàn chân.

Ngươi cho rằng ngươi thật có thể thắng ta sao?

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, hai tay bóp quyết, từng sợi tinh thuần linh khí tuôn ra, hội tụ đến cánh tay phải bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Phàm bỗng nhiên một quyền vung ra, lập tức, từng đạo rực rỡ chói mắt quyền cương bắn mạnh mà ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh biển lửa.

Ánh lửa hừng hực, nóng bỏng nhiệt độ, để cho người ta nhịn không được toàn thân run rẩy.

Đi chết đi!

Diệp Phàm trên mặt thoáng qua một vòng nhe răng cười, trong hai tròng mắt, tràn đầy là Huyết Sát cơ, hướng về Tiêu Huyền oanh kích mà đi.

Tự tìm cái chết!

Tiêu Huyền ánh mắt lạnh lẽo, thân thể khẽ động, bàn tay nhô ra, trực tiếp đập ở đó hừng hực quyền cương phía trên.

Xoạt xoạt......

Xương cốt tan vỡ âm thanh vang lên, cái kia cuồng bạo hừng hực sóng lửa, trong nháy mắt dập tắt, hóa thành đầy trời hỏa hoa từ từ tiêu tán.

Một cỗ kinh khủng lực phản chấn, càng là dọc theo Diệp Phàm cánh tay, điên cuồng bao phủ toàn thân, để cho trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ, đều gặp đến bị thương nghiêm trọng.

Diệp Phàm chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, hơi kém một ngụm lão huyết phun tới.

Đáng chết!

Trong mắt Diệp Phàm hiện đầy vẻ kinh ngạc, thân hình vội vàng lùi lại, liên tục ra khỏi vài trăm mét xa, vừa mới ngừng thân hình.

Phốc......

Tiêu Huyền đứng tại chỗ, thân thể không nhúc nhích tí nào, chỉ là một cỗ lực lượng vô hình bao phủ toàn thân, đem Diệp Phàm khí tức hoàn toàn áp chế.

Bây giờ, Tiêu Huyền giống như là một tòa núi cao, nguy nga hùng vĩ, để cho người ta ngước nhìn không bằng.

Bây giờ, ngươi chịu thua chưa sao?

Tiêu Huyền nhìn xem chật vật không chịu nổi Diệp Phàm, khóe miệng ngậm lấy vẻ hài hước.

Ta thua? Ngươi nằm mơ!

Diệp Phàm cắn răng nghiến lợi nói.

Đã như vậy, vậy chúng ta tiếp tục a.

Tiêu Huyền nhún vai, trong mắt lóe ra một vòng rét lạnh sát ý.

Một giây sau, Diệp Phàm con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một cỗ cực đoan cảm giác nguy hiểm, trong nháy mắt xông lên đầu.

Hắn cảm giác chính mình, giống như sắp nghênh đón sinh mệnh kết thúc.

Sau một khắc, một cỗ cực lớn hấp lực truyền đến, Diệp Phàm cả người, vậy mà vô căn cứ bay lên, trực tiếp bị Tiêu Huyền cho hút tới.

A!

Diệp Phàm kinh hô một tiếng, cả người thân thể, giống như là diều bị đứt dây, hướng về Tiêu Huyền phóng đi.

Diệp Phàm tâm bên trong hãi nhiên vạn phần, hắn biết, Tiêu Huyền lần này, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Nhưng ngay tại thân thể của hắn, sắp đâm vào Tiêu Huyền trên người thời điểm.

Đột nhiên, một đạo lạnh buốt hàn khí thấu xương, từ Tiêu Huyền chỗ mi tâm xông ra.

Cái kia hàn khí cực kỳ quỷ dị, ở nửa đường, liền đã ngưng tụ thành một đoàn băng tinh, đem hắn bao bọc tại bên trong, khiến cho tốc độ của hắn, trở nên vô cùng chậm chạp.

Diệp Phàm trong lòng, lập tức dâng lên một cỗ nồng nặc sợ hãi.

Sau một khắc, Tiêu Huyền ngón tay gảy nhẹ, băng tinh trong nháy mắt nổ tung.

Vụn băng văng khắp nơi.

Diệp Phàm cả người bị đánh bay mà quay về, ngã trên đất.

Khụ khụ......

Hắn ho kịch liệt, máu tươi từ trong miệng phun ra đi ra.

Diệp Phàm sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một đôi mắt trợn lên, tràn ngập khó có thể tin cùng sợ hãi.

Vừa mới, hắn hơi kém liền chết.

Một chiêu này, lại có uy lực kinh khủng như thế!

Cái này sao có thể??

Diệp Phàm không dám tin nhìn về phía Tiêu Huyền, hắn không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận.

Tiêu Huyền sức chiến đấu, thực sự quá cường hãn!

Hắn căn bản không phải đối thủ, nhưng mà hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Tiêu Huyền rõ ràng có có thể đem hắn trực tiếp miểu sát thực lực, lại liên tục, tái nhi tam buông tha hắn.

Lấy hắn đối với Tiêu Huyền hiểu rõ, Tiêu Huyền tuyệt đối không phải một cái ưa thích mèo đùa bỡn chuột gia hỏa, tất nhiên buông tha hắn, nhất định có ý đồ.

Tiêu công tử, ngươi không ngại nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng muốn làm gì!

Diệp Phàm cắn chặt răng, nhìn về phía Tiêu Huyền nói.

Ngươi rất thông minh đi!

Tiêu Huyền khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia vẻ khen ngợi: Không tệ, không hổ là trùng sinh thiên quyến người, quả nhiên phi phàm a.

Tiêu Huyền trong lúc nói chuyện, ngón tay lần nữa bắn ra.

Lập tức, lại là một đoàn băng tinh, từ đầu ngón tay hắn bắn ra, mang theo một cỗ cực kỳ kinh khủng uy thế, hướng về Diệp Phàm vọt tới.

Băng tinh những nơi đi qua, không khí đều phát ra xuy xuy âm thanh, lộ ra quỷ dị dị thường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Phàm tâm bên trong hoảng hốt, vội vàng thôi động thể nội linh khí, ngưng tụ ra hộ thuẫn, ngăn cản Tiêu Huyền công kích.

Nhưng mà, những cái kia băng tinh, giống như là nắm giữ linh tính, tại đụng chạm lấy hộ thuẫn cái kia một sát na, chính là chui vào.

Bành!

Diệp Phàm hộ thuẫn, trong nháy mắt phá toái, bị cái kia cỗ kinh khủng uy thế, cho cứng rắn phá hủy đi!

Tiếp theo sát, Diệp Phàm liền cảm thấy mình cơ thể, thật giống như bị một thanh lưỡi dao xẹt qua đồng dạng, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Hưu!!!

Băng tinh trực tiếp chui vào Diệp Phàm trong mi tâm, tiếp đó theo mi tâm, hướng về toàn thân lan tràn mà đi.

Băng tinh những nơi đi qua, Diệp Phàm cả người da thịt, da thịt, đều đang nhanh chóng kết sương.

Diệp Phàm đem hết toàn lực, thôi động thể nội linh khí, chống đỡ những cái kia băng tinh thẩm thấu.

Thế nhưng là, đây hết thảy đều không dùng được.

Những cái kia băng tinh, giống như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt sáp nhập vào trong cơ thể của hắn.

Không!!

Diệp Phàm phát ra một hồi gào thét thảm thiết âm thanh.

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình nguyên thần thân thể đang bị băng phong, ý thức cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Một khi hắn đã mất đi lực hành động, chẳng khác nào triệt để trở thành Tiêu Huyền trong tay con mồi.

Diệp Phàm cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có tuyệt vọng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát giác một tia khác thường.

Hắn phát hiện, chính mình nguyên thần thân thể, đang lấy một loại tốc độ kinh người khôi phục, trong nháy mắt, chính là khôi phục bình thường.

Nhưng mà, hắn đối với nguyên thần thân thể chưởng khống, lại là khác thường trở nên chậm lụt.

Loại này quỷ dị mâu thuẫn cảm giác, làm cho Diệp Phàm tâm bên trong nhấc lên một hồi thao thiên cự lãng, không biết nên ứng phó như thế nào.

Tiêu Huyền, ngươi đến cùng muốn làm những gì?

Diệp Phàm cố nén loại này cảm giác không khoẻ, trầm giọng quát hỏi.

Ha ha, không cần lo lắng, ta tạm thời sẽ không đối với ngươi đuổi tận giết tuyệt, dù sao, còn có một ít chuyện không có hoàn thành, ta như thế nào cam lòng giết ngươi đây?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, ngoài miệng mặc dù nói không nỡ lòng bỏ giết Diệp Phàm, vừa vặn bên trên sát cơ, lại là càng lúc càng nồng nặc.

Sự tình gì?

Diệp Phàm lông mày nhíu một cái, nghi ngờ hỏi.

Tiêu Huyền nghe vậy, mắt sáng lên, trong mắt hàn mang hiện lên, thấp giọng lẩm bẩm nói: Còn thiếu một chút......

Kém một chút? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Diệp Phàm nghi hoặc càng đậm, đáy lòng cái kia cỗ bất an càng ngày càng nồng đậm, loại này đối với không biết sự vật cảm giác sợ hãi, cơ hồ muốn đem hắn cho che mất.

Ha ha, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, chờ ngươi biết được thời điểm, chính là ngươi triệt để giải thoát thời điểm, bất quá, bây giờ còn chưa tới thời điểm.

Tiêu Huyền cười híp mắt nói, chợt, vung lên ống tay áo, băng tinh liên tiếp bắn ra, đem Diệp Phàm vây quanh.

Không......

Diệp Phàm sắc mặt trắng nhợt, trơ mắt nhìn những cái kia băng tinh, đâm vào trong người hắn.

Xoẹt! Xoẹt!

Diệp Phàm toàn thân trên dưới, đều hiện đầy một tầng băng thật dầy sương.

Diệp Phàm sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, trong đôi mắt hiện ra vô hạn vẻ sợ hãi, trái tim càng là cuồng loạn không ngừng.

Hắn đối với nguyên thần thân thể chưởng khống, theo thời gian trôi qua, đã trở nên càng ngày càng yếu.

Lúc này, Diệp Phàm tựa như cuối cùng nghĩ tới điều gì, con ngươi chợt co rụt lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tiêu Huyền, thất thanh gào lên: Ngươi...... Ngươi là muốn đem ý thức của ta phong ấn, cướp đoạt ta nguyên thần thân thể?!