Chương 956: Thiên Toàn sức mạnh.

Cái kia một đạo kiếm quang, quá nhanh.

Đến mức hắn còn chưa phản ứng tới, trên lồng ngực liền truyền đến một hồi nhói nhói cảm giác, áo quần rách nát.

Một đạo dữ tợn vết thương xuất hiện tại Thiên Toàn trước ngực, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong ngũ tạng lục phủ.

Tê...... Thiên Toàn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt viết đầy vẻ kinh hãi, vừa rồi một sát na kia, hắn rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp, nếu không phải hắn tránh né kịp thời, chỉ sợ lúc này đã vẫn lạc tại chỗ.

Thiên Toàn trên thân thể có cường thịnh lôi quang phun trào mà ra, cơ thể phi tốc triệt thoái phía sau, rời xa Chiến Đấu chi địa.

Lúc này Tiêu Huyền đứng tại chỗ, trên người vòng quanh vô cùng quang mang rực rỡ, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Thiên Toàn, trong đôi mắt lập loè sắc bén chi quang, trên thân để lộ ra một tia uy thế cường đại.

Mặc dù hai người giao thủ không lâu, nhưng Tiêu Huyền đã đại khái nắm giữ Thiên Toàn thực lực, gia hỏa này am hiểu không gian quy tắc, nhưng phòng ngự cũng không tính rất mạnh, phương thức công kích thiên về linh xảo, vừa vặn thích hợp cận chiến.

Xem ra, ta cần thay đổi sách lược. Tiêu Huyền thì thào nói nhỏ, sau đó thân hình hắn lấp lóe, trên người lưu động lấy khí tức đáng sợ, cơ thể dần dần trở nên vĩ ngạn cường tráng, da thịt tràn ngập cường kiện đường cong, toàn thân đều lưu động cường thịnh vô cùng cương khí, giống như như thần ma.

Như thế nào, phải dùng bản thể sao? Thiên Toàn nhìn thấy trên thân Tiêu Huyền phát sinh biến hóa, ánh mắt thoáng qua một đạo dị sắc, khóe miệng hiện lên một vòng ngoạn vị ý cười.

Oanh! cơ thể của Tiêu Huyền xông ra, quanh thân vòng quanh vô tận quang huy điên cuồng gào thét lên, hướng về Thiên Toàn giảo sát mà ra, những nơi đi qua, không gian điên cuồng run rẩy, muốn vỡ vụn ra.

Thiên Toàn ánh mắt ngưng lại, cơ thể trong lúc đó hóa thành một đạo chùm ánh sáng lộng lẫy, đồng dạng hướng về Tiêu Huyền đánh giết mà đi, cánh tay hắn nâng lên, lập tức từng cây gai nhọn thả ra, giống như dày đặc như mưa rơi giết hướng Tiêu Huyền.

Nhưng mà Tiêu Huyền phảng phất không sợ hãi chút nào, tùy ý cái kia gai nhọn sát lục mà tới, lại không làm bất kỳ phòng thủ gì, hắn đôi mắt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh chi thái, cánh tay hắn bỗng nhiên quơ múa, giống như là tại đánh Thái Cực, nhìn như động tác chậm rãi, lại mang theo sức mạnh không gì sánh kịp, đem cái kia đầy trời bắn tới gai nhọn hết thảy phách diệt đi tới.

Phốc thử...... Vô số gai nhọn đâm xuyên Tiêu Huyền thân thể, Tiêu Huyền kêu lên một tiếng, thân thể run lẩy bẩy.

Hắn đôi mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ ngập trời lệ khí tràn ngập ra, chỉ thấy hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, thân thể mặt ngoài sáng lên từng đạo phù văn, giống như là có từng cái chữ cổ khắc họa mà lên, khiến cho hắn trên thân thể thêm ra rất nhiều cổ lão phù văn tối nghĩa.

Hắn giờ phút này, giống như là hóa thành một tôn tuyệt thế ma vương, trên thân thể có một cỗ bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm, nhất cử nhất động ở giữa giống như có thể hủy diệt hết thảy, thân hình hắn vượt ngang hư không, đấm ra một quyền, trời đất quay cuồng, nhật nguyệt vô quang.

Chỉ trong nháy mắt, Thiên Toàn liền cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận trấn áp xuống, sắc mặt hắn biến đổi, liên tục kết ấn đánh ra mấy đạo chưởng ấn, từng đạo màn sáng bao phủ hư không, tính toán ngăn trở một quyền kia.

Ầm ầm.

Quyền chưởng va nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng nổ ầm, từng cỗ hủy diệt ba động càn quét mà ra, Thiên Toàn kêu lên một tiếng, cơ thể bị oanh bay xa vài trăm thước, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi.

Thân hình hắn ổn định, sắc mặt trở nên phá lệ khó xử.

Này đáng chết gia hỏa, thực lực tiến triển như thế nào nhanh như vậy?

Hắn tâm niệm khẽ động, cơ thể lại biến mất không thấy, muốn mượn không gian quy tắc đào thoát.

Ong ong! Giữa thiên địa bỗng nhiên có gió thổi phật mà qua, Tiêu Huyền thân hình phiêu nhiên cướp động, thân hình lại hóa thành một đoàn tàn ảnh, tùy tùng những thân ảnh kia mà đi, ánh mắt của hắn sắc bén như điện, bàn tay mở ra, từng cỗ gió lốc từ lòng bàn tay gào thét mà ra, hướng về những thân ảnh kia bao khỏa mà đi.

Trong khoảnh khắc, từng đạo quang ảnh bị xé nứt phá huỷ ra, hóa thành bột phấn.

A! Một đạo tiếng kêu thê thảm truyền ra, cơ thể của Thiên Toàn bị quăng đi ra, toàn thân nhuốm máu, quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, lộ ra chật vật không chịu nổi, nhìn qua rất có vài phần hài hước.

Nhưng mà Tiêu Huyền ánh mắt lạnh nhạt đến cực điểm, đối với đây hết thảy phảng phất sớm đã có đoán trước, hắn tiếp tục dậm chân đi ra, bàn tay duỗi ra, một cỗ mênh mông vô biên khí tức bao phủ mà ra.

Ngươi...... Thiên Toàn thần sắc rung động nhìn xem Tiêu Huyền, hắn làm sao biết chính mình sẽ xuất hiện ở nơi nào?

Ngươi thua. Tiêu Huyền thản nhiên nói.

Thiên Toàn sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: Thắng bại còn chưa định, ai thắng ai thua, còn vì ẩn số.

A? Tiêu Huyền lông mày chau động phía dưới, nhìn xem Thiên Toàn nói: Ngươi còn có át chủ bài?

Tiếng nói vừa ra, Thiên Toàn trong mắt lóe lên một tia hàn ý lạnh lẽo, một cái ngọc giản phù hiện ở trong tay hắn, trong chốc lát, một đạo ánh sáng chói mắt từ trong ngọc giản bắn ra, trong hư không hóa thành một thanh trường thương.

Thanh trường thương kia toàn thân hiện lên trắng đen xen kẽ chi sắc, tản mát ra yêu dị vô cùng tia sáng, giống như là tích chứa một loại lực lượng kỳ lạ, cho người ta một loại cực hạn âm tà cảm giác.

Đó là...... Tiêu Huyền trái tim hơi nhảy phía dưới, cỗ khí tức kia để cho hắn cảm thấy run sợ một hồi.

Đây là vũ khí gì? Tiêu Huyền hỏi, hắn chưa từng có nghe nói qua loại binh khí này, nhưng lại có thể cảm nhận được nó cực không đơn giản, thậm chí cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Thiên Toàn ánh mắt quét Tiêu Huyền một mắt, lập tức thu tầm mắt lại, nhìn về phía trong hư không lơ lửng trường thương, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia tham lam, nói: Thanh thương này chính là sư tôn ban cho vũ khí của ta, tên là giết Hồn Thương, chuyên môn khắc chế linh hồn chi vật, hôm nay cuối cùng phát huy được tác dụng.

Tiếng nói rơi xuống, tay phải hắn bỗng nhiên huy động một chút, một đạo đen như mực thương ảnh vạch phá bầu trời, giống như là trực tiếp đâm vào trong hư không, trong không gian lập tức vang lên một đạo nhẹ vang lên, một khu vực như vậy đột ngột ở giữa bóp méo phía dưới, lập tức khôi phục bình thường, chỉ có một đạo thương ảnh ở lại nơi đó.

Tiêu Huyền con ngươi chợt co rụt lại, cái này giết Hồn Thương, lại có thể trực tiếp đâm thủng không gian, đây là bảo vật gì?

Giết Hồn Thương, chính là sư tôn tiêu phí vô số tài liệu quý hiếm chế tạo mà thành, nắm giữ thôn phệ linh hồn hiệu quả quả, ngươi thiên phú tu luyện mặc dù không tệ, nhưng mà linh hồn cảnh giới lại kém một chút, căn bản không chống đỡ được nó ăn mòn. Thiên Toàn ngạo nghễ nói: Bây giờ, ngươi hẳn là nhận thức đến chênh lệch a!

Ngươi xác định có thể giết ta? Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một tia trào phúng chi ý, giết Hồn Thương tất nhiên lợi hại, nhưng cũng muốn Thiên Toàn có thể điều khiển được mới được.

Bớt nói nhiều lời, ta tiễn ngươi lên đường!

Thiên Toàn quát lên một tiếng lớn, cơ thể tựa như tia chớp hướng Tiêu Huyền sát phạt mà ra, giết Hồn Thương đột nhiên ở giữa rung rung phía dưới, một đạo kinh khủng quang hoa nở rộ mà ra, một cỗ túc sát chi khí bao phủ mà ra, không gian nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tiêu Huyền cước bộ hướng phía trước một bước, cả người khí chất cũng vì đó biến đổi, một cỗ bành trướng khí tức bá đạo nở rộ mà ra, bước ra một bước, giữa thiên địa thổi lên một cổ cuồng bạo cương phong, thổi đến mà đến.

Đông, đông......

Tiêu Huyền mỗi một bước bước ra, đều tựa như ẩn chứa thiên quân chi thế, thiên địa giai chiến, hắn một chưởng đẩy ra, cuồn cuộn chân nguyên hội tụ tại trên lòng bàn tay, hóa thành một cỗ doạ người sức mạnh.

Bành!

Hai đạo công kích Đụng vào nhau, một đạo kinh lôi vang dội một dạng tiếng nổ lớn truyền ra, Thiên Toàn thân thể lần nữa lùi lại mà ra, sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy.

Tiêu Huyền đôi mắt nhìn về phía Thiên Toàn, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, nói: Chỉ bằng mượn thực lực như vậy, cũng dám nói bừa đánh bại ta?

Hỗn đản! Thiên Toàn trong lòng giận dữ, khí tức trên thân càng thêm xốc xếch, từng tia lửa lượn lờ ở chung quanh, khiến cho cả người hắn đắm chìm trong hỏa diễm bên trong, giống như một tôn Hỏa Thần đồng dạng, nóng bỏng vô biên đáng sợ.

phần thiên chỉ!

Chỉ nghe Thiên Toàn một tiếng quát tháo, bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, một đạo chỉ mang xuyên qua không gian, thẳng bắn về phía Tiêu Huyền, những nơi đi qua, không gian điên cuồng thiêu đốt, hóa thành hư vô, phảng phất có thể đốt bị thương linh hồn.

Tiêu Huyền sắc mặt biến thành ngưng, hắn đồng dạng đưa tay oanh ra một quyền, quyền thượng phóng xuất ra rực rỡ chói mắt ánh sáng màu vàng óng, mơ hồ lộ ra thần thánh chi ý, giống như kim cương chi chùy đồng dạng, nện ở phần thiên chỉ quang buộc phía trên.

Phanh! Một tiếng vang thật lớn, chỉ quang nổ tung, hóa thành hư vô.

Tiêu Huyền thần sắc bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, không có quá cường liệt phản ứng, cái này phần thiên chỉ cũng không phải là rất mạnh, còn không cách nào để cho hắn kiêng kị.