Chương 105: Luyện thể quyết tứ trọng, chúc Huyên tới chơi.

Ba ngày sau, nương theo một tiếng ầm ầm tiếng vang, Tiêu Huyền thân thể chợt nổ bắn ra một đoàn chói mắt bạch mang, toàn bộ thân thể trong nháy mắt chính là phồng lớn lên một vòng.

Cái này màu trắng chói mắt bạch mang lóe lên liền biến mất, Tiêu Huyền thân thể chính là khôi phục được trạng thái bình thường.

Bất quá, bây giờ hai con mắt của hắn, lại là trở nên so mọi khi sáng lên, giống như là có thể chiếu sáng bầu trời.

Đi qua ba ngày tu luyện, phục dụng năm mai ngũ giai luyện thể đan sau, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cuối cùng đột phá đến đệ tứ trọng.

Cái này 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 mỗi tăng lên một trọng, đối với nhục thân tăng phúc cùng rèn luyện đều sẽ đề thăng không chỉ gấp mấy lần.

Hơn nữa, theo nhục thân cường hóa, hấp thu chung quanh linh khí tốc độ càng nhanh, cũng khiến cho hắn trong kim đan linh khí, càng thêm tinh thuần hùng hậu.

Đây đối với Tiêu Huyền tới nói, cũng là có trợ giúp thật lớn.

Bất quá, Tiêu Huyền tu vi, còn đình trệ tại Kim Đan bát trọng cảnh giới, cũng không có thể được đến đột phá.

Trong tay đầu không có đặc thù thiên tài địa bảo cung cấp Âm Dương Ngũ Hành chi khí, luyện thể quyết tu luyện hay là so trong dự đoán muốn khó khăn rất nhiều a!

Tiêu Huyền âm thầm do dự.

Kỳ thực, linh khí trong thiên địa cũng mang theo nhất định thuộc tính, chỉ là quá mức hỗn tạp, không đủ tinh thuần, đối với nhục thân cường hóa hiệu quả liền kém không thiếu.

Bây giờ, Tiêu Huyền trên tay không có thiên tài địa bảo cung cấp Âm Dương Ngũ Hành chi khí tiến hành tu luyện, cho nên hoa ba ngày thời gian dùng Kim Đan tinh luyện số lớn linh khí mới có thể đột phá.

Bằng không mà nói, hắn chỉ sợ không dùng đến một ngày liền có thể đột phá đến luyện thể quyết đệ tứ trọng.

Đúng! Có vẻ như sư tỷ tu luyện song kiếm hợp bích cũng muốn dùng đến âm dương chi khí, chỉ là không biết nàng nơi đó phải chăng còn lại cái này thiên tài địa bảo, đợi chút nữa liền đi hỏi một chút.

Tiêu Huyền nghĩ tới đây, chính là đứng dậy, dự định ra ngoài hỏi thăm một chút.

Mới vừa đi tới trong sân, lại là nghe được một tràng tiếng xé gió vang lên.

Chợt liền thấy Chúc Huyên dẫn theo một cái quần áo hoa lệ thanh niên tuấn mỹ còn có một cái tinh thần thước quắc lão giả, từ đằng xa bay vụt mà đến.

Chúc Huyên mấy người vừa ra đến cửa sân, nhìn thấy Tiêu Huyền, Chúc Huyên sương lạnh tầm thường trên gương mặt xinh đẹp, lập tức phóng ra nụ cười sáng lạn, hỏi: Sư đệ, ngươi đây là muốn đi chỗ nào a?

Nói xong, liền trực tiếp đi vào viện tử, mà cái kia thanh niên tuấn mỹ cùng lão giả lại là đứng ở cửa, không có đi vào.

Tiêu Huyền nghênh đón tiếp lấy, cười ha hả nói: Sư tỷ? Này ngược lại là đúng dịp, ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây.

Tìm ta? Có cái gì trọng yếu việc gấp sao? Chúc Huyên chớp chớp đôi mắt đẹp, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua hắn.

Việc này ngược lại không gấp, chúng ta sau đó lại nói.

Tiêu Huyền khoát tay áo, đem Chúc Huyên dẫn tới đại điện ngồi xuống, lại hỏi: Sư tỷ như thế nào có rảnh đến ta cái này tới? Nhập môn tư chất khảo thí Kết thúc rồi sao?

?

Chúc Huyên gật đầu nói: Hôm nay Thần lúc đã kết thúc, lần này tổng cộng chọn lựa bảy trăm sáu mươi tên đệ tử nhập môn, trong đó, có ba mươi tên đệ tử tư chất không tệ, có tư cách trực tiếp trở thành Thất phong hạch tâm đệ tử.

Lần này, có trọn vẹn một vạn người tham dự nhập môn tư chất khảo thí, cái này tại Hồng Mông Tông trong lịch sử chưa từng thấy, có thể nói ba ngày này Chúc Huyên cơ hồ cũng không có

Nghỉ ngơi, cả ngày vội vàng sàng lọc tư chất cao đệ tử.

Dù là nàng có một thân cao tuyệt tu vi, cũng bị làm cho tâm thần mỏi mệt không chịu nổi.

Bất quá, từ nàng trong mắt thỉnh thoảng lóe lên tinh quang đến xem, nội tâm của nàng lại là cực kỳ hưng phấn, rõ ràng làm không biết mệt.

Sư tỷ, khổ cực!

Trong lòng Tiêu Huyền khẽ nhúc nhích, vốn cho là phía trước tiền trảm hậu tấu đem Chúc Huyên đỡ đến chưởng môn vị trí này, sẽ làm nàng cảm thấy không vui.

Hiện tại xem ra, Chúc Huyên đối với vị trí chưởng môn này rất là coi trọng, còn đem tiếp nhận sau đệ nhất kiện đại sự xử lý ngay ngắn trật tự, có thể nói lao tâm lao lực.

Hơn nữa đối với chính mình cùng Trương Hạc tiền trảm hậu tấu cũng không có nửa điểm lời oán giận, ngược lại để trong lòng Tiêu Huyền hơi có chút ngượng ngùng.

Như vậy nhìn tới, vị sư tỷ này ngược lại là một cái hiếm có nhân vật.

Nơi nào, thân ta là chưởng môn, vì Hồng Mông Tông làm vài việc, cũng là nên.

Chúc Huyên lắc đầu, nở nụ cười xinh đẹp nói: Đúng, ta đem cái này ba mươi đệ tử danh sách cùng tin tức đều mang đến, ngươi xem trước chọn lựa a.

Nói xong, liền từ trữ vật giới chỉ ở trong lấy ra một cái ngọc giản.

Ngọc giản này phía trên ghi chép ba mươi tên đệ tử cơ bản tin tức, kết quả khảo nghiệm, cùng với thiên phú sở trường các loại, không rõ chi tiết, đủ để nhìn ra Chúc Huyên đối với chuyện này để bụng trình độ.

Tiêu Huyền đại khái lật xem một lần, phát hiện cái này một nhóm đệ tử mới nhập môn, tư chất đều rất ưu tú.

Có võ kỹ thiên phú trác tuyệt, có tu luyện ngộ tính cao siêu, có am hiểu phù văn, trận pháp, mà có am hiểu luyện đan, luyện khí.

Tóm lại, cái này ba mươi tên đệ tử, điều kiện cơ sở đều coi như không tệ, ít nhất so Tiêu Huyền dự tính còn phải cao hơn một đoạn.

Bất quá, Tiêu Huyền nhìn hết sau đó, lại là không có đặc biệt vừa ý đối tượng, cho nên liền không có ngay tại chỗ quyết định thu đồ.

Đem ngọc giản thu hồi trữ vật giới chỉ, Tiêu Huyền đối với Chúc Huyên nói: Sư tỷ, cái này ba mươi người bên trong tạm thời không có người nào thích hợp vào ta Đệ Thất phong, sư tỷ tùy ý chọn tuyển 5 cái tới trước Đệ Thất phong làm tạp dịch đệ tử, đợi ta khảo sát sau đó mới quyết định a.

Chúc Huyên nhịn không được nói: Sư đệ, ngươi bộ này giá đỡ thật đúng là lớn, cái này ba mươi đệ tử cũng là ta giữ cửa ải chú tâm chọn lựa ra, không người nào là thiên tài trong thiên tài, ngươi thế mà còn dám ghét bỏ nhân gia, để bọn hắn làm tạp dịch?

Sư tỷ, cái này 30 người mặc dù thiên phú không tồi, nhưng mà dù sao chưa bao giờ tiếp xúc qua, tâm tính như thế nào cũng còn chưa biết, ta môn hạ đệ tử không cầu thiên phú tuyệt hảo, nhưng tâm tính nhất định phải hảo mới được.

Nếu là lòng dạ nhỏ mọn, tâm thuật bất chính, cho dù tư chất lại cao hơn, tương lai thành tựu cũng có hạn......

Tiêu Huyền chậm rãi nói.

Chúc Huyên nghe vậy, rất tán thành gật đầu một cái.

Tiêu Huyền trước đây mấy cái kia đồ đệ tư chất cũng không tệ, nhưng đó là thanh nhất sắc cỏ đầu tường, không chỉ có phản bội sư môn, thậm chí còn liên hợp những người khác đối với sư phụ hạ thủ, làm cho người khinh thường.

Tăng thêm có tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão vết xe đổ, Chúc Huyên rất có thể hiểu được Tiêu Huyền ý nghĩ.

Ngươi cứ yên tâm đi, cái này chọn lựa ra ba mươi tên đệ tử, ta đã đã điều tra một phen, cũng là hạng người lương thiện, huống hồ, mỗi người đều có bái nhập Đệ Thất phong mãnh liệt ý nguyện, ta nghĩ cho dù là tới Đệ Thất phong làm tạp dịch đệ tử, bọn hắn chỉ sợ cũng phải tranh đến bể đầu chảy máu.

Chúc Huyên nói như thế, trong giọng nói bất tri bất giác sinh ra một tia u oán.

Hơn một vạn người, toàn bộ đều muốn bái nhập Tiêu Huyền môn hạ, cho dù là làm tạp dịch đệ tử cũng cam tâm tình nguyện.

Loại tình huống này, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đã như vậy, vậy làm phiền sư tỷ!

Tiêu Huyền chắp tay nói.

Không cần khách khí như thế!

Chúc Huyên nhẹ nhàng gật đầu, lại nói: Đúng sư đệ, phía trước ngươi kêu ta nhập môn tư chất khảo thí kết thúc về sau, sắp xếp người tới gặp ngươi, người ta đã mang đến, có chuyện gì ngươi cứ hỏi đi.

A, vậy thì xin bọn hắn vào đi.

Nói xong, Tiêu Huyền hướng vừa mới chạy tới Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai nữ lập tức hiểu ý.

Cũng không lâu lắm, hai nữ chính là dẫn thanh niên tuấn mỹ cùng lão giả đi đến.

Tiêu Huyền quét hai người một mắt, phát hiện cái này thanh niên tuấn mỹ tu vi chỉ có Luyện Khí nhất trọng, mà lão giả kia hắn lại xem không quá lộ, hiển nhiên là dùng bí pháp gì che giấu tu vi.

Tiêu Huyền lúc này sử dụng Kiếm Tâm Thông Minh bất động thanh sắc dò xét một phen.

Cuối cùng phát hiện, lão giả này tu vi so với hắn cùng Chúc Huyên, cao hơn hết mấy cái cảnh giới, đã đạt đến Nguyên Anh nhất trọng cảnh giới.

Quả nhiên là một cái Nguyên Anh cường giả!

Tiêu Huyền sớm đã có sở liệu, nhưng vẫn là có chút kinh ngạc.

Dạng này một vị tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh cường giả, tại Đại Tần vương triều ở trong, tuyệt đối tính được bên trên nhân vật số một.

Tiêu Huyền ánh mắt chuyển động, lại hướng lão giả kia trên thân liếc mắt hai mắt.

Lão giả này một bộ áo bào xám, diện mục bình thường, thoạt nhìn như là một cái bình thường lão nông, không có cái gì đặc thù khí thế lộ ra ngoài, không hiện sơn bất lộ thủy, phảng phất một khối ngọc thô một dạng phổ thông.

Nếu là không cẩn thận quan sát, căn bản không chú ý tới hắn tồn tại.

Nhưng ở Kiếm Tâm Thông Minh phía dưới, lão giả này hết thảy toàn bộ đều lộ rõ, trên người hắn có một cỗ nhàn nhạt huyết sát chi khí, đây là một cái sát lục cực kỳ hung hãn hạng người, tuyệt đối là giết qua vô số nhân tài hình thành.

Một người như vậy lại là cam nguyện tại thanh niên tuấn mỹ bên cạnh làm một nô bộc, có thể thấy được thanh niên tuấn mỹ thân phận, tuyệt sẽ không kém đến đi đâu.