Chương 274: Làm một chút thuộc về chính chúng ta chuyện.

Này liền xong?

Dưới tình huống bình thường, thật vất vả có truyền thừa người, không nên lại nói chút động viên lời nói sao?

Như thế nào cảm giác, có một chút qua loa nghĩ sao?

Mà tổ sư gia...... Tựa hồ có chút gấp không thể chờ?

Hô......

Chúc Huyên thật dài nhổ một ngụm trọc khí, tâm tình hơi có vẻ kinh ngạc.

Nàng vốn là còn chờ đợi, tổ sư gia có thể cùng nàng trò chuyện một hồi, cũng tốt thám thính một chút cùng Tiêu Huyền thảo luận qua những cái kia điểm đáng ngờ.

Không nghĩ tới lời nói đều không nói vài câu, tổ sư gia liền vội vàng rời đi.

Làm nàng một cái chân tay luống cuống.

Bất quá, tổ sư gia truyền thừa công pháp và thần thông, ngược lại để ta thu hoạch không ít a!

Chúc Huyên hít sâu một hơi, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tổ sư gia truyền thừa Hồng Mông công pháp, chính là toàn bộ tu hành giới công pháp chí cao, trong đó đã bao hàm vô số huyền diệu thần thông, đối với Chúc Huyên mà nói, không thể nghi ngờ trợ giúp quá lớn.

Sau khi đi ra ngoài, liền đem công pháp giao cho phu quân, hắn hẳn là sẽ rất kinh hỉ a!

Nghĩ tới đây, Chúc Huyên không khỏi cười một tiếng, trong lòng dâng lên một vòng ngọt ngào, trên gương mặt cũng lộ ra vẻ hạnh phúc lúm đồng tiền.

......

Tổ tông từ đường.

Ở đó vù vù âm thanh kết thúc về sau, Tiêu Huyền rõ ràng cảm nhận được một cỗ lực lượng thần thức từ bia đá bài vị bên trong bắn mạnh mà ra, đem Chúc Huyên thần thức cuốn theo đi vào.

Không cần đoán, đó chính là tổ sư gia hạ xuống truyền thừa thần thức.

Tiêu Huyền vô ý thức giống như cùng theo đi vào, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn nhịn được.

Mặc dù hắn có thật nhiều nghi vấn muốn hướng những thứ này ngàn năm trước nhân vật chứng thực, nhưng người khác lại không có mời hắn, nếu như tùy tiện xông vào, vạn nhất chọc giận vị tổ sư gia này, làm hại Chúc Huyên không chiếm được chỗ tốt, vậy liền được không bù mất.

Bởi vậy, Tiêu Huyền lắc đầu, kềm chế trong lòng rung động, chỉ là an tĩnh đứng tại bên cạnh Chúc Huyên, yên lặng chờ đợi.

Mấy phút đi qua, Chúc Huyên mở hai mắt ra. Khuôn mặt cười lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

Chúc mừng Huyên Nhi, nhận được tổ sư truyền thừa!

Thấy thế, Tiêu Huyền lập tức tiến lên đón, cười hướng Chúc Huyên chúc mừng.

May mắn mà có phu quân!

Chúc Huyên hướng Tiêu Huyền nở nụ cười xinh đẹp.

Tổ sư gia nói gì?

Chúc Huyên nghe vậy, sắc mặt lập tức khổ tâm xuống dưới, lúc này liền đem tổ sư gia vội vàng rời đi sự tình, hướng về phía Tiêu Huyền đơn giản nói một lần.

Nhanh như vậy liền rời đi?

Tiêu Huyền giật mình, có chút ngạc nhiên nhìn xem Chúc Huyên.

Cái quỷ gì?

Người tổ sư gia kia sợ không phải đang chơi bọn hắn a?

Dù sao cũng là Hồng Mông Tông tổ sư, đợi lâu như vậy mới có người tiếp nhận truyền thừa, vậy mà không nói nhiều nói, trực tiếp liền lòng bàn chân bôi dầu?

Cái này không khoa học nha?

Ân! Tựa hồ có chuyện gì gấp, tổ sư gia chỉ là đơn giản an ủi ta một phen, còn lại liền không nói gì!

Chúc Huyên gật gật đầu, có chút buồn bực thở dài một hơi.

Tổ sư gia này cũng thật sự là quá...... Tùy tính!

Tiêu Huyền bĩu môi nói, trên mặt lộ ra một bộ tức giận biểu lộ.

Ai biết được? Có thể đúng như phu quân nói tới, tổ sư gia cũng chưa chết, hắn lưu tại nơi này cái này sợi thần thức ngây người gần ngàn năm, thật vất vả có cơ hội thoát đi, lòng chỉ muốn về cũng là có thể lý giải!

Chúc Huyên cười khổ một tiếng, chợt nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Phu quân. Mặc kệ như thế nào, tổ sư gia cũng đã rời đi, chúng ta tiếp tục xoắn xuýt cũng không có tác dụng gì, lần này tổ sư gia truyền thừa xuống rất nhiều công pháp và thuật pháp thần thông, ta trực tiếp truyền thụ cho phu quân a?

Hảo!

Tiêu Huyền không chút do dự đáp ứng xuống.

Dù sao đây chính là Hồng Mông Tông chờ đợi ngàn năm truyền thừa, đối với bất kỳ người nào mà nói, cũng là tha thiết ước mơ đồ vật.

Nhất là Tiêu Huyền, hắn cần thu thập rất nhiều, đủ loại đủ kiểu công pháp, dùng để dung hợp vào 《 Kiếm Lai 》 bên trong, đề thăng công pháp phẩm cấp.

Cho nên, lần này truyền thừa xuống Hồng Mông công pháp, tự nhiên không thể bỏ qua.

Hiện tại, Chúc Huyên cũng không nói nhảm, trực tiếp đem ngưng thần tĩnh khí, đem đạo kia trong truyền thừa bao hàm tất cả tin tức, toàn bộ đều một mạch truyền lại cho Tiêu Huyền.

Mà Tiêu Huyền thần thức bàng bạc, một lát sau công phu, liền đem những tin tức này hoàn toàn hấp thu.

Không thể không nói, cái này Hồng Mông Tông tổ sư gia truyền thừa đối với dưới người thất tinh diêu quang truyền thừa, muốn phong phú hơn hoàn chỉnh nhiều lắm.

Trong đó đã bao hàm Nhân giai Huyền giai công pháp võ kỹ hơn 70 môn, Địa giai công pháp thuật pháp hơn 10 môn, Thiên giai thượng phẩm công pháp một môn, còn có hai môn thần thông.

Truyền thừa như vậy, mặc dù phẩm cấp cũng không tính là đặc biệt cao, nhưng thắng ở hoàn chỉnh, bao dung toàn diện.

Đặt ở bây giờ Đại Tần tu hành giới, hay là Long Viêm thượng quốc bên trong bất kỳ một cái nào tông môn, cũng coi như là cực kỳ đứng đầu truyền thừa.

Thậm chí trực tiếp dùng những này công pháp khai sơn lập phái, cũng đều là hoàn toàn không có vấn đề.

Bất quá, đang hấp thu những tin tức này sau đó, Tiêu Huyền lông mày lại gắt gao nhíu lại, một mặt vẻ ngưng trọng.

Thế nào, phu quân?

Thấy thế, Chúc Huyên không khỏi lo lắng hỏi.

Huyên Nhi, ngươi vừa rồi truyền thụ cho tin tức bên trong của ta, Thiên giai trở xuống công pháp và pháp thuật đều có thể tiến hành lĩnh hội, duy chỉ có một môn Thiên giai thượng phẩm công pháp, cùng với hai môn thần thông, hình như hỗn độn, thần thức quét qua chính là hoàn toàn mơ hồ.

Tiêu Huyền trầm giọng nói, trong lòng ẩn ẩn đoán được cái gì.

Vì cái gì? Chẳng lẽ là ta truyền thụ cho phương thức không đúng?

Chúc Huyên khẽ giật mình, chợt có chút mê muội hỏi.

Tiêu Huyền lắc đầu, cười khổ nói: Truyền lại tin tức cũng không phải cái gì cao thâm pháp môn, không tồn tại đúng hay không đúng, sở dĩ ta nhìn không thấy môn kia công pháp và hai môn thần thông, nghĩ đến hẳn là tổ sư gia thiết trí xuống cấm chế, ngăn trở ta nhìn trộm. Nếu cưỡng ép bài trừ, sợ rằng sẽ lọt vào phản phệ!

Hắn bây giờ gặp loại tình huống này, cùng diêu quang truyền thừa không khác nhau chút nào, 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 cũng bị đặc thù nào đó hạn chế, dẫn đến truyền thụ cho Lý Thuần Phong thời điểm, Lý Thuần Phong cũng không biện pháp tiến hành lĩnh hội.

Dạng này a, đây chẳng phải là nói cái môn này công pháp và hai môn thần thông, cũng chỉ có ta có thể tu luyện? Sớm biết vừa mới nên kiên trì đem chức chưởng môn nhường cho phu quân, như vậy phu quân liền có thể thu được tổ sư gia truyền thừa!

Chúc Huyên cũng là nhíu mày.

Một môn Thiên giai thượng phẩm công pháp trân quý cỡ nào, nàng vô cùng rõ ràng.

Nàng còn nghĩ cho Tiêu Huyền một kinh hỉ, lại không nghĩ rằng kinh hỉ hóa thành bọt nước.

Cái này khiến nàng không khỏi có chút thất vọng.

Huyên Nhi, không cần xoắn xuýt như thế, phía trước tại diêu quang trong truyền thừa, ta cũng thu được một môn Thiên giai thượng phẩm công pháp, nhưng truyền thụ cho không khí thân mật sau đó, không khí thân mật cũng không có biện pháp lĩnh hội, cho nên cũng không trách ngươi được.

Tiêu Huyền cười an ủi.

Phu quân ngoại trừ 《 Kiếm Lai 》, lại thu hoạch một môn Thiên giai thượng phẩm công pháp?

Chúc Huyên nghe xong, không khỏi dễ dàng hơn, đôi mắt đẹp hiện ra nồng nặc vẻ vui thích.

Phu quân không chỉ có thiên phú trác tuyệt, vận khí càng là nghịch thiên đến làm cho người ghen ghét đâu!

Ha ha......

Tiêu Huyền cũng không giải thích nhiều, mà là một mặt giảo hoạt cười nói: Nếu không phải là vận khí nghịch thiên, sao có thể gặp phải ngươi như thế một cái đẹp như thiên tiên, thiện giải nhân ý con dâu đâu?

Hừ, còn tại Tổ Từ đâu, sao có thể làm lấy liệt tổ liệt tông nói những thứ này mê sảng!

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhẹ nhàng đấm một chút Tiêu Huyền lồng ngực, trong mắt đẹp đều là vẻ ôn nhu.

Bị Tiêu Huyền cái này quấy rầy một cái, Chúc Huyên bởi vì kinh hỉ phá diệt phiền muộn, chỉ một thoáng tan thành mây khói.

Một tấm má ngọc nhộn nhạo, phảng phất xuân hoa nở rộ, rực rỡ màu sắc, nhìn qua phá lệ mê người.

Huyên Nhi, khí vận dẫn động sau đó tất cả chỗ tốt cũng đã nhận được, chúng ta cũng nên trở về, làm một chút thuộc về chúng ta chuyện của mình.

Tiêu Huyền con mắt hơi híp một chút, cũng không để ý Chúc Huyên thẹn thùng nhưng lại, trực tiếp đưa tay ôm nàng mảnh khảnh eo thon.

Chúc Huyên Run lên bần bật, lập tức phương tâm tim đập bịch bịch, sắc mặt ửng đỏ trừng Tiêu Huyền một mắt, nhưng cũng không có nhiều hơn chống cự, mặc cho Tiêu Huyền ôm chính mình, hướng về Tổ Từ đi ra ngoài.