Chương 470: Liền từ đảm phách đi lên nói, chủ nhân dọa đều hù chết ngươi!.

Cơ Húc đứng tại chỗ, con mắt trợn tròn, muốn rách cả mí mắt, khó có thể tin nhìn chằm chằm đối diện đầu kia Lôi Long hư ảnh, trong lòng sóng to gió lớn lăn lộn không ngừng.

Hắn làm sao đều không rõ, vì cái gì Tiêu Huyền cũng có thể ngưng kết thượng cổ cự long hư ảnh.

Hắn biết Tiêu Huyền thiên phú kinh người, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tiêu Huyền người mang cái gì Huyết Mạch sức mạnh.

Nhưng mà dưới mắt, Cơ Húc thấy rất rõ ràng, đầu kia Lôi Long hư ảnh, chính là Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch mới có thể ngưng kết không thể nghi ngờ.

Cái này sao có thể? Hắn làm sao lại ngưng tụ ra thượng cổ cự long hư ảnh?

Cơ Húc trong đầu không ngừng suy tư, thế nhưng lại từ đầu đến cuối không có tìm được đáp án.

Hừ, coi như ngươi ngưng tụ ra thượng cổ cự long hư ảnh lại như thế nào? Trẫm chính là thiên đạo quan tâm người, ngươi Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch, tại trẫm trong mắt liền cái rắm cũng không bằng!

Cơ Húc hít sâu một hơi, đem tâm tình bình tĩnh xuống, âm thanh lạnh lùng nói, Ngươi bây giờ khoanh tay chịu chết, trẫm có lẽ có thể cho ngươi một cái thống khoái. Nếu như ngươi tiếp tục phản kháng, vậy cũng đừng trách trẫm tâm ngoan thủ lạt, đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Đối mặt Cơ Húc uy hiếp, Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, hời hợt nói: Ha ha, ngươi quá phí lời.

Cuồng vọng!

Cơ Húc giận tím mặt, thân hình thoắt một cái, hướng Tiêu Huyền phóng đi, một quyền vung ra, đầu kia vài trăm mét dài Viêm Long hư ảnh, cũng theo Cơ Húc động tác, gầm thét nghênh tiếp Tiêu Huyền Lôi Long hư ảnh.

Hai đầu cự long hư ảnh đụng chạm kịch liệt, triền đấu cùng một chỗ, phát ra từng đợt oanh minh, chấn động toàn bộ quảng trường không ngừng lay động, từng đạo vết rách từ bên trong hư không, dần dần lan tràn xuất hiện trên mặt đất.

Biểu hiện ra hai đầu cự long hư ảnh ở giữa chiến đấu, đến tột cùng đạt đến trình độ nào.

Tiêu Huyền cùng Cơ Húc ở giữa, cũng là triển khai kịch liệt chém giết.

Hai người tốc độ đều rất nhanh, thân hình đan vào một chỗ, nhanh đến mức để cho người ta thấy không rõ hai người dấu vết, chỉ có từng đạo tàn ảnh, lưu lại bên trong hư không.

Hai người thân thể, mỗi một lần tiếp xúc, đều sinh ra kinh khủng kình khí dư ba, không khí nổ tung, hư không phá toái, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Oanh!!!

Qua trăm chiêu, hai người kịch đấu thân ảnh cuối cùng là nương theo một đạo kịch liệt vang dội tách ra.

Cơ Húc thân hình bay ngược ra ngoài ngàn mét xa, dọc theo đường đi máu tươi phun ra không ngừng, trên không trung lưu lại một đạo thật dài tơ máu, nhìn thấy mà giật mình.

Mà Tiêu Huyền thân hình, cũng đồng dạng lui ra phía sau ra ngàn mét xa, bất quá hắn trên thân, cũng không nhiễm phải mảy may máu tươi, vẫn như cũ không nhuốm bụi trần, thần sắc lạnh lùng, một đôi đen nhánh trong con mắt, hàn ý lạnh thấu xương.

Nhìn thấy Tiêu Huyền biểu hiện, bốn phía quan sát các tu sĩ lại một lần nữa sôi trào lên.

Trời ạ, cái này Tiêu Huyền thực sự là quá nghịch thiên rồi, hắn vừa rồi vậy mà bằng vào nhục thân chi lực, cùng Cơ Húc cứng rắn, còn chiếm giữ thượng phong?

Thật lợi hại! Cái này Tiêu Huyền thực sự là một cái kỳ tài!

Nhìn Cơ Húc như thế, hiển nhiên đã thi triển ra toàn lực, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không thể thế nhưng Tiêu Huyền, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a.

Một cái nho nhỏ lớn Tần Vương hướng lại có yêu nghiệt như thế thiên kiêu, đơn giản để cho thân là thượng quốc tu sĩ chúng ta xấu hổ.

......

Cơ Húc sắc mặt tái xanh, thân thể hơi có chút run rẩy, một đôi mắt ác độc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà bại bởi Tiêu Huyền, vẫn là tại chính mình lấy làm tự hào Huyết Mạch cùng trên xác thịt.

Trong nháy mắt, Cơ Húc phẫn nộ trong lòng đạt đến cực điểm, hận không thể lập tức nhào tới, đem Tiêu Huyền xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà lý trí nói cho hắn biết, tức giận nữa cũng được không thông, Tiêu Huyền thực sự quá cường đại, căn bản không phải bản thân có thể rung chuyển, trừ phi là điều động cường đại hơn Huyết Mạch chi lực.

Thế nhưng là, hiện tại hắn kích thích ra Huyết Mạch chi lực đã là cực hạn, nếu là tùy tiện đột phá cực hạn, hắn cũng không biết có thể hay không thật sự biến thành một người không người, Long Bất Long Quái Vật.

Hơn nữa dù vậy, cũng chưa chắc chính là Tiêu Huyền đối thủ, cho nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành phải trừng một đôi chuông đồng tầm thường con mắt nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, chờ đợi hắn bước kế tiếp cử động.

Tiêu Huyền cũng không có thừa thắng xông lên, mà là vẫn ung dung đứng tại chỗ.

Vừa rồi giao thủ, Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên đều thừa cơ chạy thoát, lúc này lòng vẫn còn sợ hãi đứng ở đằng xa, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Tư Mã Nhân tức thì bị dọa cho bể mật gần chết, muốn lặng yên rút đi.

Tư Mã Nhân, thật vất vả thấy được điểm hy vọng, ngươi cái này liền nghĩ rút lui? Cái này tựa hồ không quá phù hợp tính cách của ngươi a?

Cơ lấy hiên nhìn xem trốn ở một bên run lẩy bẩy Tư Mã Nhân, cười lạnh nói.

Ta không muốn chết!

Tư Mã Nhân sắc mặt tái nhợt, thần sắc uể oải, nào có uy nghiêm và bá đạo.

Hắn hiện tại, hoàn toàn là một cái khiếp đảm nhu nhược hạng người, cùng hắn cái kia uy phong bát diện, cao cao tại thượng, chưởng khống thiên hạ hoàng đế bệ hạ hình tượng, chênh lệch quá lớn.

Ngươi cái này phụ hoàng, còn có cái này đột nhiên xuất hiện tiểu tử, thực lực đều quá mạnh mẽ, tùy tiện dẫn động một chút dư ba, đều để đáy lòng người phát run, chúng ta căn bản cũng không phải là bọn hắn đối thủ! Còn lưu tại nơi này, chờ lấy bọn hắn phân ra thắng bại rảnh tay, chẳng phải là chịu chết?

Tư Mã Nhân nghiến răng nghiến lợi nói.

Cơ lấy hiên gật đầu một cái.

Ngươi nói có chút đạo lý, thế nhưng là Cơ Húc rõ ràng muốn thua, hiện tại đi mà nói, chẳng phải là tất cả mưu đồ đều thất bại trong gang tấc?

Tư Mã Nhân nghe vậy, không khỏi nở nụ cười khổ.

Cơ Húc mặc dù bị Tiêu Huyền đả thương, nhưng mà cũng không có trọng thương, cho nên hắn tình trạng còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, hắn còn có lật bàn khả năng...... Hơn nữa tiểu tử kia quá quỷ dị, chúng ta căn bản vốn không biết lai lịch của hắn, là địch hay bạn cũng còn chưa biết, dù cho Cơ Húc vẫn lạc tại trong tay hắn, chúng ta lại như thế nào có thể cam đoan, Tiêu Huyền sẽ không thay đổi đầu thương, đối phó chúng ta đâu?

Nói xong, Tư Mã Nhân nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, lại toát ra một tia sợ hãi.

Tư Mã Nhân lần này, thật sự sợ, đi qua vừa mới cuộc chiến đấu kia, hắn hiện tại cũng đã quên tự mình tới này mục đích đến tột cùng là cái gì.

Hắn mặc dù tốt chiến, nhưng lại không phải không có đầu óc cùng chết kẻ lỗ mãng.

Hắn sở dĩ dám mạo hiểm xâm nhập Long Viêm quốc đô, thứ nhất chính là đối với mình thực lực tự tin, thứ hai chính là có cơ lấy hiên tên nội gián này hiệp trợ.

Nhưng mà, bây giờ vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực bị Cơ Húc nghiền ép, cùng cơ lấy hiên liên thủ cũng không phải Cơ Húc đối thủ.

Bất luận từ phương diện nào nhìn, bọn hắn cũng đã không đủ để cùng Cơ Húc tranh hùng, nếu là lại tới một lần nữa, vậy bọn hắn hai cái, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Đã như vậy, sao không thừa cơ hội này, chạy thoát?

Cơ lấy hiên nghe xong Tư Mã Nhân lời nói, trầm ngâm chốc lát sau, chính là gật đầu một cái, nói: Vậy trước tiên rút lui a, chờ Cơ Húc cùng Tiêu Huyền quyết ra thắng bại sau đó tính toán tiếp......

Lời còn chưa dứt, Tư Mã Nhân lại là một cái lắc mình, liền biến mất ở tại chỗ.

Cơ lấy hiên không khỏi lông mày nhíu một cái, Còn nói là cái gì yêu nghiệt thiên kiêu, thanh tước thượng quốc từ trước tới nay tối cường hoàng đế đâu, liền từ đảm phách đi lên nói, chủ nhân dọa đều hù chết ngươi!

Nói xong, cơ lấy hiên hướng về giữa không trung Tiêu Huyền liếc mắt nhìn, cũng là đi theo Tư Mã Nhân trốn tới phương hướng bay đi.