Chương 895: Gia hỏa này, thực lực viễn siêu đoán trước.

Hai người đồng thời lùi lại mấy bước.

Bất quá Tiêu Huyền không chút nào không sợ, ngược lại chiến ý càng ngày càng nồng đậm, khóe miệng phác hoạ một vòng tà mị nụ cười: Không tệ, sát khí này chính xác lợi hại, lại có thể tăng phúc ngươi mạnh mẽ như vậy sức mạnh.

Bất quá, ta cũng không phải ăn chay!

Xoát xoát xoát......

Từng đạo kiếm hoa tại trên tay hắn nở rộ, Tiêu Huyền cổ tay xoay chuyển, trường kiếm vạch ra từng cái quỷ dị đường cong.

Xoẹt......

Trong hư không truyền ra một hồi duệ vang dội.

Đinh đinh đinh đinh......

Sau một khắc, Long thành cũng cảm giác tê cả da đầu.

Từng đạo kiếm khí, giống như là cuồng phong mưa rào đánh tới, đông đúc như giọt mưa, căn bản không chỗ có thể ngăn cản.

Cái này khiến Long thành sắc mặt âm trầm xuống, hai chân hắn bắn ra, cả người hướng về bên cạnh lướt ngang ra xa mười mét, miễn cưỡng tránh thoát cái này công kích dày đặc.

Gia hỏa này thực sự là khó giải quyết.

Hắn nhíu mày thầm nghĩ.

Tiêu Huyền thi triển kiếm thuật vô cùng đặc biệt, dường như là một loại nào đó cổ lão kiếm quyết, mỗi một kiếm, cũng là tinh diệu tuyệt luân, để cho người ta phòng vô ý phòng.

Chết!

Đột ngột, một đạo thanh âm thanh thúy truyền ra, Tiêu Huyền lay động thân hình, trực tiếp gần sát Long thành phần lưng, trường kiếm trong tay đột nhiên huy sái.

Vù vù!

Từng sợi kiếm khí giăng khắp nơi, giống như một cái lưới lớn, bao phủ Long thành toàn thân.

Hỏng bét!

Long thành trong lòng lộp bộp nhảy một cái, hắn không chút nghĩ ngợi, cơ thể đột nhiên vặn vẹo, tránh né một kích này.

Bất quá vẫn như cũ có ba, bốn đạo kiếm khí lau thân thể của hắn lướt qua, lưu lại mấy đạo tinh tế vết máu.

Nếu không phải hắn sát khí áo giáp cường hãn, đổi lại bình thường Kim Đan tu sĩ, sớm đã bị xuyên thủng, thậm chí bị chặn ngang cắt đứt.

Ngươi làm phát bực ta.

Long thành quát lên một tiếng lớn, hai tay cơ bắp bành trướng, gân xanh nổi bật, thân thể của hắn thế mà cất cao rất nhiều, cả người nhìn càng thêm khôi ngô hùng tráng.

Oanh!

Hắn nhảy lên một cái, cơ thể nhảy lên thật cao bảy tám mét, tiếp đó trọng trọng rơi xuống đất, giẫm ở cứng rắn trên mặt đất, phát ra kịch liệt vang dội.

Hai đầu gối của hắn uốn lượn, theo sát lấy hai tay chống địa, dùng hết toàn lực, đột nhiên xông về trước ra.

Ầm ầm!

Sàn nhà rạn nứt, bụi mù đầy trời.

Long thành cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt vọt tới Tiêu Huyền trước người.

Phanh!

Hắn duỗi ra quạt hương bồ một dạng đại thủ, bắt được trường kiếm, đột nhiên một quất.

Răng rắc!

Thanh kiếm kia cư nhiên bị sinh sinh kéo ra, rơi trên mặt đất, phát ra tranh minh thanh, trên lưỡi kiếm càng là xuất hiện năm, sáu đạo nhỏ vụn lỗ hổng.

Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo? Không chịu nổi một kích! ngay cả kiếm đều không nắm vững, lấy cái gì đấu với ta? Long thành thanh âm lạnh lùng chậm rãi bay tới, lộ ra một cỗ bễ nghễ chi ý.

Loại này phổ thông phàm binh cũng không có gì thật trân quý, ngươi muốn liền cho ngươi! Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, bàn tay lần nữa một lần, lại là một thanh trường kiếm sôi nổi trên tay.

Cùng lúc đó, trường kiếm vung vẩy, từng đạo kiếm mang như mưa rơi đồng dạng, phô thiên cái địa mà đến, đem Long thành bao vào.

Long thành sắc mặt trì trệ, cướp đoạt binh khí sau đắc ý lại cứng lại.

Những thứ này kiếm mang mặc dù lộn xộn, nhưng tốc độ nhanh nhanh vô cùng, mỗi một kích đều mang lực lượng cường đại.

Dù cho có sát khí áo giáp thủ hộ, hắn vẫn là cảm giác thân thể đau nhức, tựa hồ bị đánh trúng, xương cốt đều phải sụp đổ.

Phốc!

Cuối cùng, Long thành ngăn cản không nổi, phun ra một ngụm máu tươi.

Ha ha......

Đây chính là ngươi nói không chịu nổi một kích? Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trắng hếu răng, ánh mắt lộ ra vẻ đùa cợt.

Hỗn đản!

Long thành giận tím mặt, hai tay nắm lấy lũng, đốt ngón tay bóp dát băng vang dội.

Vừa rồi một phen giao phong, đã triệt để chứng minh Tiêu Huyền kiếm thuật cường hãn.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn hiện ra mãnh liệt cảm giác nhục nhã, một tấm gương mặt anh tuấn trướng thành màu gan heo, vô cùng dữ tợn.

Ha ha...... Long thành cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt sát cơ mãnh liệt bắn.

Oanh!

Sau một khắc, hắn thân thể đột nhiên kéo căng, một cổ cuồng bạo cương khí quét sạch mà ra, giống như một tôn Thái Cổ hung thú thức tỉnh, hung thần ngập trời.

Rống!

Long thành đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, toàn thân hắn quần áo bay phất phới, sợi tóc bay lên, mắt thử muốn nứt, khí tức cả người bỗng tăng vọt một mảng lớn.

Ân?

Thấy thế, Tiêu Huyền ánh mắt run lên.

Giết!

Long thành ngửa mặt lên trời gào thét, giống như Ma Thần hàng thế, hắn bắp thịt cả người phồng lên, thân hình cao lớn kiên cường, từng khối bắp thịt cuồn cuộn, giống như đồng kiêu thiết chú đồng dạng, lộ ra một loại cường đại vô song uy áp.

Loại khí tức này, đơn giản nghe rợn cả người.

Long thành nhảy lên một cái, cả người hóa thành một viên sao băng, vô cùng nhanh chóng hướng về Tiêu Huyền nhào tới.

Lăn!

Tiêu Huyền gầm thét một tiếng, trong mắt lập loè băng lãnh chi ý.

Sau một khắc, tay phải hắn cầm kiếm, trêu chọc, trảm, bổ tam thức cùng nhau chém ra, mỗi một chiêu đều là đơn giản thô bạo, không có chút nào hoa lệ chi thái.

Nhưng mà, chính là dạng này bình thường võ kỹ, ẩn chứa uy lực lại kinh người vô cùng.

Ầm ầm!

Kiếm mang tàn phá bừa bãi, cả hai Va chạm.

Trong chốc lát, cuồng phong gào thét, kình phong khuấy động, hai người mặt đất dưới chân bị xé nứt thành bụi phấn, cát đá văng khắp nơi.

Làm sao lại?

Bỗng nhiên, Long thành biểu lộ đọng lại, bởi vì hắn cảm thấy, quyền pháp của mình bị nhìn xuyên.

Vốn cho là tất thắng không thể nghi ngờ một cái mãnh hổ hạ sơn, cư nhiên bị đối phương dễ dàng đón đỡ, hơn nữa thuận thế phản chấn trở về, kém chút đem nắm đấm của hắn đâm xuyên.

Mà Tiêu Huyền thừa cơ lấn người mà gần, tay phải đột nhiên nhô ra, chế trụ Long thành tay trái, đột nhiên dùng sức hất lên, càng đem Long thành ném bay ra ngoài.

Oanh!

Lực lượng khổng lồ phía dưới, Long thành giống như là như đạn pháo bay ra mấy trượng, nện ở trên vách tường, lập tức đập sập nửa bức tường.

Khụ khụ......

Long thành giãy dụa bò lên, lồng ngực chập trùng kịch liệt, ánh mắt hắn ửng đỏ, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Huyền: Đáng chết tạp ngư, ngươi triệt để chọc giận ta, kế tiếp, ta đem dùng ta một chiêu mạnh nhất giết ngươi!

A? Vậy thì tới đi. Tiêu Huyền ánh mắt nghiền ngẫm.

Ngươi sẽ vì ngươi càn rỡ trả giá đắt!

Long thành nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay ôm ngực, đóng lại hai con ngươi.

Hắn quanh thân vờn quanh ra một vòng màn ánh sáng màu xanh lam nhạt.

Màn sáng tản ra ánh sáng nhu hòa, đem Long thành bao phủ ở bên trong, thân thể của hắn thế mà trở nên bắt đầu mơ hồ.

Ông!

Sau một khắc, Long thành mở ra hai con ngươi.

Hắn hai mắt thâm thúy, phảng phất hai Uông U đầm, con ngươi hiện lên màu xám, để lộ ra một loại cảm giác kỳ quái.

Tại Long thành mở ra hai con ngươi trong nháy mắt, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy một đạo cực kỳ kinh khủng khí tức, tòng long thành trong thân thể bộc phát.

Cỗ khí tức này như vực sâu biển lớn, vô cùng mênh mông, làm cho người ngạt thở.

Long thành đứng thẳng bất động, nhưng chung quanh hắn, hư không lại nổi lên từng cơn sóng gợn, tựa hồ không chịu nổi cỗ này khí thế đáng sợ, lúc nào cũng có thể sẽ phá diệt đồng dạng.

Đây là...... Tiêu Huyền con ngươi co rụt lại, cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Khí huyết sôi trào, không có sử dụng linh khí liền có thể dựa vào nhục thân thiêu đốt khí huyết, rõ ràng là Huyết Mạch chi lực...... Khó trách phong ấn tu vi còn lớn lối như thế!

Tiêu Huyền hít sâu một hơi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Long thành.

Chỉ thấy Long thành chậm rãi giơ tay phải lên, trên tay phải của hắn, một đoàn ngọn lửa màu xám vô căn cứ hiện lên, hừng hực thiêu đốt.

Ngọn lửa màu xám hiện lên hình dạng xoắn ốc quay quanh, tản mát ra nóng bỏng vô cùng nhiệt độ.

Đốt Hồn Viêm!

Long thành trầm thấp giọng khàn khàn truyền ra.

Hoa lạp!

Lời còn chưa dứt, Long thành liền đưa tay ném đi, ngọn lửa màu xám lập tức hóa thành một vòng lưu quang, biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

Ầm ầm!

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức tràn ngập, để cho phiến khu vực này đều run rẩy lên.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Chết!

Đột nhiên, Long thành quát chói tai một tiếng, thân hình khẽ động, hướng về Tiêu Huyền bổ nhào mà đi.

Không tốt!

Tiêu Huyền biến sắc, huy động kiếm trong tay mang quét ngang mà ra.

Keng keng!

Kiếm mang cùng hỏa cầu va chạm, phát ra kim loại giao kích giòn vang, văng lửa khắp nơi.

Ầm ầm!

Hỏa diễm đột nhiên nổ tung, một cỗ nóng bỏng khí lãng quét sạch mà ra, trực tiếp đem Tiêu Huyền đẩy lui mấy bước, suýt nữa té ngã.

Lực lượng thật mạnh! Tiêu Huyền trợn to hai mắt.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn liền ăn phải cái lỗ vốn, thậm chí ngay cả kiếm đều rời tay, kém chút bị hỏa cầu kích thương.

Gia hỏa này, thực lực viễn siêu đoán trước.