Chương 579: Tiêu Huyền xui xẻo? Một kiếm bại địch.

Không biết tự lượng sức mình?

Không biết tự lượng sức mình!

Bốn chữ này, giống như là

Một cái trọng chùy giống như, rơi đập tại Phong Thanh Nham trong đầu, làm hắn toàn bộ đại não đều ầm vang vang dội, phảng phất có được ngàn vạn Lôi Đình nổ tung đồng dạng.

Tiêu Huyền vậy mà nói, chính mình không biết tự lượng sức mình!

Ngươi!

Phong Thanh Nham lập tức tức giận đến toàn thân phát run, sắc mặt tái xanh đến đáng sợ, đây là hắn từ trước tới nay gặp phải lớn nhất sỉ nhục.

Chính mình đường đường một vị hợp thể nhân tiên, cư nhiên bị chỉ là phân tâm tu sĩ khinh bỉ đến không ngẩng đầu được lên, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã, mà trong nội tâm của hắn càng là dâng lên một vòng cực đoan phẫn nộ, hận không thể đem Tiêu Huyền thiên đao vạn quả.

Hắn liều lĩnh thôi động pháp quyết, khiến cho Thanh Long chi khí càng thêm nồng đậm, vô số Thanh Long hư ảnh, không ngừng mà trên không trung du tẩu, ở bên cạnh hắn xoay quanh.

Hô......

Sau một lát, trên người hắn dâng lên một cỗ khí thế ngút trời, cỗ khí tức này cực kì khủng bố, giống như lũ quét giống như, sôi trào mãnh liệt.

Ngay sau đó, cả người hắn liền phảng phất bị một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm bao vây lại, cả người khí thế cũng theo không ngừng mà kéo lên.

Mà những cái kia bao phủ hắn Thanh Long hư ảnh, tựa hồ cũng cảm thấy cái này một cỗ khí tức kinh khủng, từng cái cũng là điên cuồng gào lên.

Giờ khắc này, Phong Thanh Nham cả người khí thế, so vừa rồi tăng lên ước chừng gấp năm lần!

Thật...... Thật mạnh!

Phong Thanh Nham khí thế trên người, đem trong đại điện tất cả mọi người đều sợ hết hồn, một chút tu vi thấp càng là run lẩy bẩy, ngay cả nói chuyện cũng trở nên gập ghềnh.

Mà Phong Thanh Nham nhìn xem khí tức trên thân nhảy lên tới đỉnh phong sau đó, sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn, hắn nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn nụ cười, Tiêu Huyền, hôm nay, ta liền để ngươi biết biết, đắc tội ta đánh đổi!

Lời còn chưa dứt, cả người hắn hóa thành một đạo tia chớp màu xanh, hướng về Tiêu Huyền đánh tới, trong hai tay nắm chặt một thanh trường kiếm màu xanh, hướng về Tiêu Huyền chém ra một đạo Lăng Liệt kiếm mang.

Sưu!!!

Trường kiếm vạch phá bầu trời, mang theo chói tai tiếng thét, hướng về Tiêu Huyền chém tới.

Giờ khắc này, chính bản thân hắn biến thành thanh sắc lưu quang, nhanh đến cực hạn, làm cho người khó mà bắt giữ.

Xem ra một chiêu này, đã là ngươi tối cường một chiêu, ngươi đã không còn giày vò tâm tình của ta......

Tiêu Huyền lãnh đạm nhìn chằm chằm hướng hắn bay tới thanh sắc lưu quang, một chút cũng không có bối rối, ngược lại khóe miệng phác hoạ lên một vòng tà mị nụ cười, lạnh nhạt nói.

Hừ!

Phong Thanh Nham lạnh lùng hừ một cái, trên tay hắn kiếm thế cũng là trở nên càng thêm tấn mãnh, tựa hồ muốn đem Tiêu Huyền cho một kiếm xuyên thủng.

Mặc kệ Tiêu Huyền lại mạnh, hắn cũng tin tưởng mình có thể nhất cử đánh giết hắn, cũng tuyệt đối ngăn không được hắn một kiếm.

Cái này Tiêu Huyền thực sự là gan lớn đến quá mức, loại tình huống này còn dám chọc giận thiếu chủ!

Không tệ, hắn là không biết hắn đối mặt là người nào sao? Vẫn là nói hắn có cái gì át chủ bài?!

Hừ, ta xem là không biết thiếu chủ thực lực chân chính a!

Hắc hắc, xem ra cái này Tiêu Huyền hôm nay phải xui xẻo.

Tiên Đình tu sĩ nhìn thấy Tiêu Huyền cử động, từng cái không khỏi lắc đầu.

Bất quá, bọn hắn cũng không cho rằng Tiêu Huyền có thể chống đỡ được một kiếm này.

Bởi vì, Tiêu Huyền tu vi thật sự là quá thấp, tu vi của hắn chỉ có Phân Thần cảnh mà thôi, căn bản không có khả năng chống đỡ được một vị hợp thể lục trọng một kích toàn lực.

Mọi người ở đây nhao nhao nghị luận thời điểm, Tiêu Huyền không biết lúc nào, trong tay đã nắm lấy một thanh mỹ lệ trường kiếm.

Trường kiếm toàn thân óng ánh trong suốt, tựa như từ một cả khối thủy tinh chế tạo, cẩn thận xem, lại có thể nhìn thấy trong thân kiếm thế mà ẩn chứa một đầu sáng chói tinh hà, tản ra chói mắt quang hoa chói mắt.

Mà theo Tiêu Huyền cổ tay rung lên, thanh trường kiếm này thật giống như đã có được sinh mạng, chung quanh của nó, một vòng lại một vòng ngân mang đang lưu chuyển, tựa như tinh hà giống như rực rỡ, lộng lẫy.

Giống như phía trước ta hai cái đồ nhi cùng các ngươi giao thủ thời điểm, dùng qua 《 Kiếm Lai 》 trong đó hai chiêu, nghĩ đến các ngươi hẳn là cũng được chứng kiến kiếm chiêu bên trong ẩn chứa chân ý đi?

Tiêu Huyền nhìn qua cái kia từng đạo tràn đầy địch ý ánh mắt, lạnh nhạt nói: Bất quá, hai cái này đồ nhi học được chỉ là 《 Kiếm Lai 》 da lông thôi, bây giờ, liền để các ngươi xem, cái gì mới là 《 Kiếm Lai 》 chân chính áo nghĩa!

Huyên Nhi, không khí thân mật, Nhan nhi, các ngươi nhìn kỹ, Kiếm Lai...... Là như thế này dùng!

Tiếng nói rơi xuống, trường kiếm của hắn đột nhiên phóng ra từng đoá từng đoá kiếm hoa, mỗi một đóa kiếm hoa bên trong, đều có một đầu tinh hà đang vận chuyển, dường như đang dựng dục một loại nào đó sức mạnh.

Loại cảnh tượng này, cực kỳ hùng vĩ.

Không chỉ có là kiếm hoa, liền vô hình kia ở giữa tán phát khí tức, cũng là làm cho người có loại ngạt thở cảm giác.

Này...... Đây là kiếm chiêu gì? Làm sao lại đáng sợ như vậy?!

Mà những cái kia vốn là còn chờ lấy nhìn Tiêu Huyền chê cười Tiên Đình tu sĩ, tức thì bị loại kia mênh mông bầu không khí chèn ép khó mà, cả đám đều không tự chủ lui lại, trên mặt kinh ngạc cùng rung động, khó mà che giấu.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Huyền khí chất cũng biến thành cực kỳ cao quý, giống như một tôn cao quý thần chi, bễ nghễ lấy chúng sinh, không thể xâm phạm, làm lòng người sinh kính sợ.

Loại khí thế này cùng uy hiếp, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều kìm lòng không được, cảm giác chính mình nhỏ bé đáng thương.

phá vạn pháp, phá vạn khí!

Tiêu Huyền lãnh đạm phun ra một câu nói.

Ong ong ong!

Cái kia đầy trời kiếm hoa cũng là nở rộ, sáng lạng quang huy, trực tiếp đem chung quanh Thanh Long chi khí che giấu đi, chiếu sáng toàn bộ đại điện.

Vừa đúng lúc này, Phong Thanh Nham ánh kiếm màu xanh bay vụt mà tới, một tiếng phá không âm thanh truyền đến, kiếm quang từ trong không gian xuyên thấu mà đi, trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Huyền trước người.

Cùng lúc đó, Tiêu Huyền trước người kiếm hoa cũng là một hồi chiến minh, từng cái sáng chói tinh hà đang toả ra hào quang chói sáng, tựa như vô tận tinh thần đang múa may.

Đinh đinh đinh......

Chỉ một thoáng, hai kiếm đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng kim loại vang dội, giống như mài răng the thé, làm cho trong đại điện tất cả mọi người đều nhịn không được nhíu mày.

Sau một khắc, bọn hắn nhìn thấy, kiếm hoa cùng kiếm quang cũng là kịch liệt lắc lư, một hồi tiếng nổ truyền ra tới, kiếm quang cùng kiếm hoa cũng là hóa thành vô số mảnh vụn, tiêu tan ở trên không.

Ách......

Một đạo tiếng rên rỉ vang vọng dựng lên, theo sát phía sau, thì thấy Phong Thanh Nham thân ảnh giống như diều bị đứt dây bay ngược.

Phốc......

Mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt, thân thể của hắn cũng là một hồi, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, ở giữa không trung phóng ra từng đoá từng đoá đỏ tươi huyết liên.

Biểu tình trên mặt hắn hơi hơi ngưng trệ, tựa hồ không tin kết cục như vậy, nhưng mà, tại đôi mắt của hắn chỗ sâu, lại là lướt qua vẻ kinh hãi.

Hắn mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng mà cái này còn không phải là làm hắn chân chính cảm thấy kinh ngạc, chân chính để cho hắn cảm thấy sụp đổ chính là, thực lực của đối phương vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại thua ở trên tay của đối phương, mà lại là thua ở một cái Phân Thần cảnh tu sĩ trên tay.

Loại này thất bại tư vị, thật sự không thể nào dễ chịu a!

Cái này......

Thiếu chủ thế mà bại, đây cũng quá bất khả tư nghị a!

Nhìn đến đây, tất cả Tiên Đình tu sĩ một mảnh xôn xao, con mắt của bọn hắn trừng ngây mồm.

Phong Thanh Nham vậy mà tại một cái Phân Thần cảnh tiểu bối trên tay bị thua thiệt, hơn nữa còn là rõ ràng như vậy ăn thiệt thòi, đây quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a!

Phải biết, tại trong Tiên Đình, Phong Thanh Nham thế nhưng là đã từng bước vào hơn người bảng cao thủ, là Thanh Long nhất tộc tất cả mọi người sùng bái tồn tại.

Bây giờ, dạng này một cái có thể xưng yêu nghiệt thiên tài lại là bại bởi một tiểu nhân vật, đây đối với bọn hắn đả kích thật sự là quá lớn.