Chương 484: Chư vị vẫn là suy nghĩ một chút, nên ứng đối ra sao Tiêu mỗ.

Lời này vừa ra khỏi miệng, trên đài cao chư quốc lãnh tụ chính là sững sờ, chợt hai mặt nhìn nhau.

Gia hỏa này vậy mà muốn cùng Chân Quân nói chuyện hợp tác sự tình?

Không hổ là lớn Tần Vương hướng quốc sư, địa phương nhỏ kém kiến thức, can đảm chính là lớn a, lại dám như thế cùng Chu Tước Chân Quân nói chuyện?!

Liền xem như đánh bại người mang Viêm Long Huyết Mạch Cơ Húc, chỉ có thể nói rõ thực lực của ngươi mạnh, miễn cưỡng có thể vào Chu Tước Chân Quân pháp nhãn, nhưng cũng không có nghĩa là, ngươi liền có tư cách cùng Chu Tước Chân Quân thương lượng sinh ý, thậm chí càng cùng Chu Tước Chân Quân tiến hành hợp tác!

Đây là đang gây hấn với, khiêu khích Chu Tước Chân Quân uy nghiêm!

Chờ xem, nhìn Chân Quân như thế nào thu thập ngươi cái này không biết trời cao đất rộng tôm tép nhãi nhép!

Nhưng mà, để cho tất cả mọi người bọn họ mở rộng tầm mắt là, Chu Tiểu Tiểu ngược lại là không có bị Tiêu Huyền tức giận đến nổi trận lôi đình, ngược lại là bình tĩnh gật đầu một cái, thản nhiên nói: Đã như vậy, vậy thì ngồi đi, bản tôn cũng muốn nghe một chút, các hạ muốn cùng bản tôn hợp tác thứ gì?

Chu Tiểu Tiểu ngữ khí mặc dù lạnh lùng, nhưng lại lộ ra một tia thân cận chi ý.

Thấy cảnh này, đám người cái cằm kém chút rơi xuống.

Cái này......

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Chu Tước Chân Quân, lúc nào cùng một cái nho nhỏ vương triều quốc sư quen như vậy thức?

Tiêu mỗ muốn cho lớn Tần Vương hướng, thay thế Long Viêm thượng quốc, đưa thân ngũ đại thượng quốc liệt kê.

Tiêu Huyền cũng không nói nhảm, dứt khoát nói.

Hắn lúc nói lời này, giọng nói vô cùng vì chắc chắn, phảng phất chuyện này hắn đã đã tính trước.

Cái gì!

Tiêu Huyền câu nói này, để cho tại chỗ tất cả mọi người tròng mắt toàn bộ đều lồi tuôn ra, trợn tròn, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Thay thế Long Viêm thượng quốc?

Gia hỏa này điên rồi đi?

Mặc dù bọn hắn không muốn thừa nhận, nhưng Long Viêm thượng quốc tại trong ngũ quốc, lại là thuộc về thứ nhất thứ hai tồn tại, hơn nữa mấy ngàn năm lâu đời lịch sử, căn cơ nội tình thâm hậu, như thế nào chỉ là lớn Tần Vương hướng có thể đánh đồng?

Hắn muốn thay thế Long Viêm thượng quốc, chỉ bằng đánh bại Cơ Húc cái này một nước chi chủ?

Phải biết, Cơ Húc mặc dù bại, nhưng Long Viêm thượng quốc bên trong thế lực rắc rối phức tạp, cũng không cũng là thuộc về Cơ Húc một mạch.

Đối mặt Hạ quốc thay thế thượng quốc loại này chuyện hoang đường, chắc chắn đều biết phấn khởi phản kháng.

Bởi vậy, Tiêu Huyền đề nghị này đơn giản chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, là lời nói vớ vẫn a!

Ngươi nói là thật sự?

Chu Tiểu Tiểu lông mày giương lên, trong mắt đẹp toát ra một tia kinh ngạc.

Tiêu Huyền chậm rãi gật đầu: Không tệ.

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem Tiêu Huyền, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra một chút manh mối.

Bất quá nàng thất vọng, Tiêu Huyền trên mặt mang một vòng mỉm cười thản nhiên, căn bản không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Ngươi cũng đã biết, thanh tước thượng quốc sở dĩ có thể đổi triều đình, không hề chỉ là bởi vì lần trước quốc vận đại chiến Tư Mã Nhân lấy được tuyệt đối chiến thắng, mà là bởi vì Tư Mã gia mấy trăm năm qua từng bước xâm chiếm chiếm đoạt, mới khiến cho thanh tước thượng quốc đời trước triều đình dần dần hướng đi suy sụp. Bản tôn biết thực lực ngươi cường hoành, nhưng bằng vào thực lực, liền muốn để cho một cái nho nhỏ vương triều thay thế mênh mông thượng quốc, chỉ sợ rất khó làm đến......

Chu Tiểu Tiểu ánh mắt chớp lên, từ tốn nói.

Nàng là ăn ngay nói thật, cũng không khoa trương.

Tiêu mỗ đương nhiên biết rõ thanh tước thượng quốc cái kia xe trước chi xem, Tiêu mỗ cũng biết, muốn để cho một cái tại thượng quốc trong mắt so như sâu kiến tầm thường vương triều trở nên như trên quốc đồng dạng cường đại, cần hao phí cực lớn thời gian và tâm huyết...... Tiêu mỗ tiêu dao tự tại đã quen, cũng không muốn chịu đến những thứ này khuôn sáo quản thúc!

Tiêu Huyền chậm rãi nói.

A? Đã ngươi đều hiểu đạo lý trong đó, vậy ngươi vì cái gì tập trung tinh thần liền muốn để cho lớn Tần Vương hướng thay thế Long Viêm thượng quốc?

Chu Tiểu Tiểu hiếu kỳ hỏi.

Tiêu Huyền Tiêu Huyền ánh mắt sáng quắc nhìn qua Chu Tiểu Tiểu, trầm giọng nói: Vì một cái cam kết!

Chu Tiểu Tiểu nhíu mày, Cam kết gì?

Tiêu Huyền chậm rãi nói: Tiêu mỗ đã từng đã đáp ứng đồ đệ, không chỉ có muốn để nàng trở thành lớn Tần Vương hướng thứ nhất Nữ Đế, cũng muốn để cho nàng trở thành thượng quốc trong lịch sử thứ nhất Nữ Đế!

Cái gì?!

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức xôn xao.

Cái gì? Gia hỏa này thay thế thượng quốc lý do, thế mà chỉ là vì thực hiện cùng đồ đệ hứa hẹn?

Đây cũng quá phách lối cuồng vọng a?! Chẳng lẽ hắn cho là thượng quốc địa vị chỉ là một câu như trò đùa của trẻ con sao?

Ta xem hắn là đổ nước vào não! Thực lực của hắn là cường hãn, nhưng cuối cùng bất quá là một kẻ vũ phu, vì đỡ đồ đệ thượng vị, vì một cái cái gọi là hứa hẹn, liền dám ở này phát ngôn bừa bãi, thực sự là không biết trời cao đất rộng!

Không tệ, coi như một mình hắn thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng là một cái mênh mông thượng quốc đối thủ!

......

Tất cả thượng quốc lãnh tụ đều là một mảnh xôn xao, từng cái lòng đầy căm phẫn mà nghị luận, nhìn Tiêu Huyền ánh mắt, giống như tại nhìn một kẻ ngu ngốc.

Cái này......

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Huyền vậy mà lại vì đồ đệ, làm ra bực này cử động điên cuồng.

Phải biết, hắn chỉ là một cái lớn Tần Vương hướng quốc sư a!

Liền Chu Tiểu Tiểu cũng là một hồi ngạc nhiên, hiển nhiên là không nghĩ tới Tiêu Huyền trả lời vậy mà lại cuồng vọng như thế.

Gia hỏa này thật là một cái đồ đần a?

Chu Tiểu Tiểu vốn cho là, Tiêu Huyền bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất làm đây hết thảy, là vì chính mình, lại không nghĩ rằng hắn lại là vì mình đồ đệ.

Hắn có biết hay không hắn lời nói này ảnh hưởng lớn bao nhiêu, chỉ bằng hắn mấy câu nói đó, hắn liền sẽ triệt để đắc tội tất cả thượng quốc.

Đây là muốn cùng toàn bộ Hồng Hoang đại lục là địch a!

Đối mặt đám người không hiểu ánh mắt cùng ngôn luận, Tiêu Huyền vẫn là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, cười nhạt nói: Trước đây Tiêu mỗ ưng thuận lời hứa, nhất định phải làm cho đồ đệ của mình có được khổng lồ cương vực, hơn nữa, để cho tất cả đại quốc thần phục tại dưới chân nàng, mặc nàng ra roi...... Nói được thì làm được, đây chính là Tiêu mỗ nguyên tắc, Tiêu mỗ không thể bởi vì sự tình khó xử, liền không tuân thủ nguyên tắc, sẽ phá hủy lời hứa của mình.

Tiêu Huyền một phen ngôn từ trịch địa hữu thanh, chấn nhiếp quần hùng.

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem Tiêu Huyền hai mắt, phát giác trong mắt của hắn ngoại trừ kiên định lại không cái khác, không khỏi nao nao, sau đó lắc đầu.

Ngươi cũng đã biết, muốn thay thế Long Viêm thượng quốc, cần trả cái giá lớn đến đâu? Chu Tiểu Tiểu hỏi lần nữa.

Tiêu Huyền mỉm cười lắc đầu: Tại hạ không biết, tại hạ chỉ là muốn cho lớn Tần Vương hướng, đưa thân ngũ đại thượng quốc, cũng muốn áp đảo khác 4 cái thượng quốc, để cho lớn Tần Vương hướng trở thành ngũ đại thượng quốc đứng đầu!

Ha ha ha!

Tiêu Huyền tiếng nói không rơi, chung quanh liền vang lên một mảnh tiếng cuồng tiếu, tiếng cười kia bên trong, có khinh bỉ, có mỉa mai, có đùa cợt, càng có khinh thường......

Hắn có phải là uống say rồi hay không? Có biết hay không mình tại làm gì?

Ha ha ha ha...... Cuồng vọng vô tri

Hắn cái chuyện cười này một chút cũng không buồn cười!

Ngươi cũng đã biết, liền ngươi thực lực này, có thể thay thế Long Viêm thượng quốc sao? Còn nghĩ áp đảo chúng ta khác thượng quốc, coi như ngươi dù thế nào cường hãn, có thể mạnh hơn ngũ đại thượng quốc liên thủ sao?

......

Tại mọi người ánh mắt giễu cợt phía dưới, Tiêu Huyền vẫn như cũ một mặt mỉm cười, phảng phất không nghe thấy người khác đùa cợt âm thanh, cười nhạt nói: Tại hạ chỉ nói là ra bản thân ý nghĩ mà thôi, đến nỗi kết quả cụ thể như thế nào, cũng không nhọc đến chư vị quan tâm, chư vị vẫn là suy nghĩ một chút, nên như thế nào ứng đối Tiêu mỗ...... Động tác kế tiếp a!