Chương 788: Càng ngày càng nhiều trở ngại.

Hỏng bét!

Ngụy chín trong lòng cả kinh, lúc này đình chỉ tiếp tục công kích, nhanh chóng lui về phía sau, rời xa những cái kia hắc y vệ.

Ngụy thống lĩnh, bây giờ biết sợ chưa? Ngươi thật đúng là một cái đồ bỏ đi!

Cầm đầu hắc y vệ thấy thế, không khỏi giễu cợt một tiếng.

Ngụy chín hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên xanh xám, căm tức nhìn tên kia hắc y vệ, trầm giọng nói: Các ngươi đến tột cùng là ai phái tới?

Hắc y vệ mặc dù là mạch nước ngầm, nhưng lại chưa từng nghe nói qua sẽ ở trên binh khí Ngâm độc.

Ngụy chín trong lòng, mơ hồ đoán được cái gì, nhưng lại là lại không quá nguyện ý thừa nhận.

Chủ tử của chúng ta, sẽ không đối với ngươi có bất kỳ hứng thú!

Cầm đầu hắc y vệ nghe vậy, lúc này cười lạnh một tiếng, lập tức nói: Ngụy chín, ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, bằng không, đến lúc đó chết, cũng đừng oán chúng ta!

Nói xong, cầm đầu hắc y vệ quay người liền muốn rời đi.

Nhưng lại tại hắn vừa mới sát na xoay người, Ngụy chín đột nhiên động.

Hắn chợt lách người, trực tiếp ngăn ở đối phương trước người, lạnh giọng nói: Các ngươi đến cùng là ai phái tới? Các ngươi bọn này phản đồ, tuyệt đối không phải bệ Bên cạnh người!

Nghe được Ngụy chín lần này chất vấn, hắc y vệ thần sắc khẽ biến, trầm giọng nói: Ngươi nói bậy bạ gì đó?

Ngụy chín thấy hắn thần sắc có chút mất tự nhiên, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Như thế nào? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Các ngươi bọn này nghịch tặc, đơn giản tội không thể tha!

Nghe được Ngụy chín câu nói này, tên kia hắc y vệ sắc mặt lúc này đại biến, hắn không nghĩ tới, thân phận của mình bị Ngụy chín nhìn thấu.

Lúc này, khóe miệng của hắn lộ ra lướt qua một cái cười tàn nhẫn ý.

Ngụy chín, ngươi đây là tự tìm đường chết!

Tiếng nói rơi xuống, cái kia hắc y vệ hai chân đột nhiên dùng sức, cả người bắn ra, trong tay binh khí lập loè hàn mang, thẳng đến Ngụy chín ngực Đâm tới.

Ngụy chín đại kinh thất sắc, hắn không ngờ tới gia hỏa này thế mà lại đánh lén.

Hiện tại, Ngụy chín vội vàng rút ra bên hông bội kiếm, nghênh chiến đối phương.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện mình tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Cái này hắc y vệ chiêu thức, xảo trá, âm hiểm, quỷ dị, tàn nhẫn, khiến người ta khó mà phòng bị.

Ngụy cửu liên tục ngăn trở đối phương hơn 30 chiêu, liền dần dần chống đỡ không nổi.

Tên kia hắc y vệ thừa cơ nắm lấy cơ hội, một kiếm Đâm ra, thẳng đến Ngụy chín cổ họng.

A!

Ngụy chín đại kêu một tiếng, vội vàng giơ kiếm đón đỡ, thế nhưng là bị hắc y vệ dễ dàng đỡ ra tới.

Hắc y vệ sức mạnh cực mạnh, Ngụy chín cái bản ngăn không được.

Mắt nhìn thấy thanh trường kiếm kia, liền muốn đem Ngụy chín cổ họng cho đâm xuyên.

Phanh!

Đột nhiên, một đạo ngân quang từ trên trời giáng xuống, chính xác không có lầm đập vào hắc y vệ trên trường kiếm, lập tức đem hắn làm nghiêng.

Hắc y vệ giật nảy cả mình, lúc này thu thế không bằng, cả người hướng về sau bay ngược mà ra, một đầu ngã xuống đất.

Ngụy chín nhân cơ hội này liên tiếp lui về phía sau.

Tên kia hắc y vệ ổn định thân hình, ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một cái dáng người cao gầy, khuôn mặt xinh xắn, tay cầm trường kiếm, mi thanh mục tú nữ tử, đang một mặt băng sương nhìn xem hắn.

Người này chính là Trĩ Nô!

Ngươi là người phương nào?

Nhìn thấy Trĩ Nô, hắc y vệ lập tức hoảng hốt, hắn vạn lần không ngờ, vẫn còn có một vị cường giả tồn tại, hơn nữa, cô gái này tu vi so với hắn càng cao hơn mạnh, thậm chí còn có một cỗ lớn lao cảm giác nguy cơ, làm hắn không khỏi lòng sinh cảnh giác.

Hừ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chúng ta không phản kháng, cùng các ngươi đến hoàng cung gặp mặt tinh nguyệt, là bởi vì tinh nguyệt nguyên nhân, mà không phải sợ các ngươi! Nếu như các ngươi lại chấp mê bất ngộ, hôm nay nhất định toàn quân bị diệt ở đây!

Trĩ Nô bước ra một bước, thân ảnh như điện, trong chớp mắt liền đã đến đám kia hắc y vệ phụ cận.

Thật là cuồng vọng xú nha đầu!

Cầm đầu hắc y vệ nghe vậy, lập tức giận tím mặt, trường đao trong tay trực chỉ Trĩ Nô.

Đã như vậy, như vậy thì đừng trách lão phu không khách khí!

Hắc y vệ quát lạnh một tiếng, trường đao đột nhiên quơ múa, mang theo tiếng rít hướng Trĩ Nô chém vào mà đến.

Hừ!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, lợi kiếm trong tay trong nháy mắt đâm ra.

Phanh!

Một đạo hoả tinh chợt hiện, cái kia hắc y vệ mũi đao cùng lợi kiếm đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra tia lửa chói mắt, khiến cho đám người không khỏi nhao nhao nhắm mắt lại.

Sau một lát, chờ hai người sau khi tách ra, mọi người mới từ từ mở mắt, phát hiện giữa sân duy chỉ có Trĩ Nô đứng tại chỗ, một mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm phía trước.

Mà cái kia hắc y vệ, nhưng là ngồi sập xuống đất, bưng kín thụ thương bả vai, máu tươi theo khe hở, không ngừng chảy mà ra, nhỏ giọt xuống đất, nhuộm đỏ một mảnh bùn đất.

Thấy cảnh này, chung quanh hắc y vệ nhóm không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, Trĩ Nô vậy mà lợi hại như thế.

Đại ca!

Đại ca!

Tên kia hắc y vệ nhóm lập tức hoảng loạn lên, vội vàng vọt tới hắc y vệ đại hán bên người.

Hắc y vệ đại hán che lấy bả vai, đau mồ hôi lạnh tràn trề, khuôn mặt vặn vẹo đến cùng một chỗ, mồ hôi trên trán không ngừng lăn xuống, nhìn vô cùng thê thảm.

Nhưng vào lúc này, cái kia hắc y vệ đại hán đột nhiên phun ra một búng máu tử, hai mắt trừng trừng, nhìn về phía phía trước.

Cặp kia trợn lên ánh mắt bên trong, tràn đầy phẫn nộ, không cam lòng, cùng với nồng nặc cừu hận.

Ta, ta không cam tâm......

Hắc y vệ đại hán tự lẩm bẩm, sau đó, ầm vang ngã xuống đất.

Đại ca!

Đại ca!

Còn lại vài tên hắc y vệ thấy thế, không khỏi cực kỳ bi thương.

Đại ca của bọn hắn, vậy mà chết bởi một tiểu nha đầu dưới kiếm.

Cái kia vài tên hắc y vệ không chịu thua đứng lên, từng cái muốn rách cả mí mắt trừng Trĩ Nô, đằng đằng sát khí vọt lên.

Bọn hắn biết, thật sự nếu không mau chóng diệt trừ tiểu nha đầu này mà nói, bọn hắn chỉ sợ thật sự sẽ toàn quân bị diệt ở đây, cho nên, bọn hắn nhất thiết phải liều mạng!

Bá!

Xoát!

Mấy người quơ binh khí, hướng Trĩ Nô điên cuồng công kích mà đến.

Thấy cảnh này, Trĩ Nô lập tức nhíu chặt lông mày.

Mấy người kia tu vi mặc dù không cao, nhưng cũng coi như là không tệ!

Trĩ Nô nhẹ giọng nỉ non, biểu tình trên mặt, cũng là trở nên ngưng trọng lên

Nàng không dám chút nào sơ suất.

Bá!

Trĩ Nô cổ tay rung lên, lập tức đem trường kiếm quét ngang mà ra.

Mũi kiếm những nơi đi qua, không khí lập tức nhộn nhạo lên, lưu lại một đầu chi tiết bạch tuyến.

Cơ hồ trong chớp mắt, từng đạo kiếm quang thoáng hiện, ở giữa không trung xen lẫn thành một đóa hoa sen to lớn đồ án.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Mấy cái kia hắc y vệ kiếm, không đợi đâm vào hoa sen đồ án bên trong, liền nhao nhao bạo toái ra.

Ngay sau đó, hoa sen đồ án hóa thành đầy trời mưa kiếm, phô thiên cái địa giống như hướng mấy cái kia hắc y vệ bao phủ tới.

Thấy thế, hắc y vệ nhóm nhao nhao cực kỳ hoảng sợ, vội vàng tránh né.

Thế nhưng là, hoa sen kia mưa kiếm, lại phảng phất là có linh tính đồng dạng, đuổi sát bọn hắn không thả.

Tốc độ của bọn hắn lại nhanh, lại há có thể hơn được đóa này hoa sen mưa kiếm.

Không bao lâu, bọn hắn liền nhao nhao ngã xuống mưa kiếm bên trong.

Thấy cảnh này, Trĩ Nô cuối cùng thở dài một hơi.

Nàng mới vừa rồi còn lo lắng, chính mình liều lĩnh vận dụng toàn bộ thực lực, có thể đều không phải là những thứ này hắc y vệ.

Thế nhưng là chưa từng nghĩ, cái này một số người căn bản ngăn cản không nổi chính mình nhất kích, liền bị nàng đánh giết.

Loại thực lực này chênh lệch, để cho trong lòng Trĩ Nô tràn ngập cảm giác thỏa mãn cùng kiêu ngạo, nàng chính là bá đạo như vậy!

Ngay tại Trĩ Nô dương dương đắc ý lúc, bỗng nhiên một hồi kình phong cuốn tới, một thanh trường đao, xen lẫn Lăng Liệt khí tức, hướng nàng bổ tới.

Trĩ Nô con ngươi co rụt lại, lúc này vận chuyển thể nội linh lực, hai tay cầm kiếm, ra sức chém tới.

Đinh!

Ánh lửa văng khắp nơi, hai thanh trường kiếm đụng vào nhau cùng một chỗ, phát ra chói tai tiếng sắt thép va chạm.

Trĩ Nô cảm giác bàn tay tê rần, hổ khẩu ẩn ẩn cảm giác đau đớn, rõ ràng bất thình lình người, không đơn giản!