Chương 05: Mặt dày vô sỉ, Kim Đan hai trọng?.

Hắn không phải trọng thương sắp chết sao?

Vì cái gì bây giờ lại như cái người không việc gì, hơn nữa tu vi tựa hồ càng thêm tinh tiến?

Trên thân Tiêu Huyền không có nửa điểm khí thế, lại làm cho Ngô Phong trong lòng sợ hãi.

Chính là Tiêu Huyền tu vi không có đột phá, ít nhất cũng có trúc cơ mười tầng, không phải hắn chỉ là Luyện Khí nhất trọng tu vi có thể chống lại.

Trong mắt Tiêu Huyền sát ý nồng đậm, trực tiếp đem Ngô Phong thấy tê cả da đầu, cuối cùng hắn thực sự chịu đựng không nổi, đành phải hướng một bên Vương trưởng lão cầu viện.

Ta Ngô Phong không cha không mẹ, ngoại trừ thiên địa, sư phụ lớn nhất, ngươi muốn cho ta ngay trước mặt sư phụ cho tiện nhân này dập đầu? Nằm mơ giữa ban ngày!

Ngô Phong nghiến răng nghiến lợi, con vịt chết mạnh miệng.

A? Đã như vậy, vậy ta liền tiễn ngươi chầu trời nhé!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, đưa tay liền muốn đem Ngô Phong diệt đi, lại bị Vương trưởng lão quát bảo ngưng lại: Dừng tay!

Dừng tay?

Tiêu Huyền dừng động tác lại, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Vương trưởng lão hỏi: Vương trưởng lão muốn thế nào?

Vương trưởng lão giận tím mặt: Tiêu Huyền, ngươi không cần nhìn trái phải mà nói hắn, vừa mới ngươi dĩ hạ phạm thượng sự tình còn không có kết, bây giờ lại còn tuyên bố giết đồ đệ của ta, đơn giản tội ác tày trời!

Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, không nên ép ta động thủ!

Ngô Phong sững sờ, biết đây là Vương trưởng lão đang thay hắn giải vây, lập tức kêu to lên.

Sư phụ, cầu ngài thay đồ nhi làm chủ a! Cái này Tiêu Huyền gan to bằng trời, vậy mà muốn đối với tông môn đệ tử hạ thủ, hoàn toàn quên đồng môn tương tàn là ta Hồng Mông Tông cấm kỵ, đơn giản uổng là trưởng lão!

Đúng vậy a! Cái này Tiêu Huyền mắt vô thượng cấp, dĩ hạ phạm thượng, còn nghĩ tàn sát đồng môn đệ tử, đơn giản không đem ta Hồng Mông Tông tông quy để vào mắt, theo đệ tử suy nghĩ, liền nên từ bỏ hắn trưởng lão chức, giải vào Chấp Pháp đường trừng phạt!

Vương trưởng lão không cần có chỗ cố kỵ, Tiêu Huyền hành động là chúng ta tận mắt nhìn thấy, nếu là nháo đến trước mặt chưởng môn, chúng ta cũng biết đứng ra làm chứng!

Vương trưởng lão mang tới đệ tử tự nhiên là cùng một bọn, nhao nhao mở miệng phụ hoạ.

Ngô Phong thấy thế trong lòng kinh hỉ, lại kêu to nói: Sư phụ, phía trước ta nhớ Tiêu Huyền ân cứu mạng, không có đem ta tại hắn môn hạ lúc tao ngộ chấn động rớt xuống đi ra, hiện nay hắn không niệm tình xưa một lòng muốn giết ta, tất nhiên hắn bất nhân cũng liền chẳng thể trách ta bất nghĩa!

Vương trưởng lão nhíu mày, thầm nghĩ Ngô Phong diễn kỹ tinh xảo, bất động thanh sắc trầm giọng hỏi: Nói nghe một chút!

Ngô Phong gật đầu một cái: Ta nhập môn 5 năm, Tiêu Huyền thu ta làm đồ đệ, lại không có thực tình dạy bảo, uổng là truyền công trưởng lão, không chỉ có như thế, Tiêu Huyền còn ỷ vào chính mình trưởng lão thân phận, cắt xén tông môn phân phát cùng ta tài nguyên tu luyện, chanh chua, uổng là thầy người!

Nhìn xem đám người này một xướng một họa hướng Tiêu Huyền giội nước bẩn, Trĩ Nô một tấm gương mặt xinh đẹp viết đầy không thể tin.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng cái này một số người lại có thể nói ra vô liêm sỉ như vậy lời nói tới.

Trĩ Nô từ tiểu đi theo Tiêu Huyền, mặc dù ở chung thời gian không nhiều, lại đối với Tiêu Huyền tính khí hiểu rất rõ.

Tiêu Huyền mặc dù một lòng tu luyện, không gọi được một cái xứng chức sư tôn, nhưng đối với môn hạ đệ tử cũng coi như có chút chiếu cố, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?

Hừ!

Trĩ Nô khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhịn không được khiển trách quát mắng: Các ngươi mặt dày vô sỉ, ngậm máu phun người! Sư phụ mới không phải người như vậy!

Ngô Phong gặp Trĩ Nô mở miệng tương hộ, lập tức chỉ vào Tiêu Huyền nói: Trĩ Nô sư muội, ngươi không cần nói đỡ cho hắn, loại này vô sỉ bại hoại, nên giải vào Chấp Pháp đường bị phạt!

Sư muội, ngươi nhập môn nhiều năm như vậy, Tiêu Huyền lúc nào quan tâm tới ngươi? Tâm tư ngươi đơn thuần, không biết hắn vụng trộm có đa âm hiểm, có nhiều ngang ngược, có nhiều cuồng vọng! Ngươi không nên bị Tiêu Huyền lừa!

Ngươi im ngay!

Trĩ Nô lo lắng vạn phần, lên tiếng quát.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn xem Ngô Phong.

Có Vương trưởng lão cùng một đám đệ tử thay hắn chỗ dựa, Ngô Phong sợ hãi trong lòng giảm bớt rất nhiều, bày ra một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dáng: Tiêu Huyền, ta nói câu câu là thật, ngươi không cần giảo biện, cũng không cần uy hiếp ta, coi như ngươi tu luyện lại cao hơn, cũng không cải biến được lai lịch của mình, ngươi căn bản chính là một cái vô sỉ bại hoại, chính là một cái cặn bã!

Hảo!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, đột nhiên nở nụ cười.

Ta Tiêu Huyền sống hai đời, chưa từng gặp qua các ngươi vô sỉ như vậy người, hôm nay xem như thêm kiến thức!

Nói xong, Tiêu Huyền ánh mắt lạnh nhạt, quanh thân khí thế bỗng nhiên phát ra, giống như là một tòa núi cao giống như ép tới.

Ngô Phong sắc mặt đại biến, không tự chủ được lui ra phía sau mấy bước.

Đối mặt Tiêu Huyền sâu tận xương tủy sát ý, Ngô Phong chỉ cảm thấy lạnh cả người, một cỗ hàn lưu xông thẳng não hải, để cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Tiêu Huyền, nhưng như cũ không phải hắn năng lực địch tồn tại a!

Sư phụ cứu mạng a! Cái này vô sỉ bại hoại bị ta điểm xuyên, muốn giết người diệt khẩu!

Lớn mật Tiêu Huyền, ngươi còn dám làm càn?!

Vương trưởng lão giận dữ, trong tay đoản xích lấp lóe hồng quang, một đạo hỏa diễm giống như rắn ra khỏi hang, đột nhiên bắn ra.

Tiêu Huyền mặt không đổi sắc, đưa tay đánh ra một đạo kiếm khí, trực tiếp đem hỏa diễm linh xà xoắn nát sạch sẽ.

Vương trưởng lão sắc mặt khó coi, đoản xích lam quang thoáng hiện, lại là một đạo lớn bằng cánh tay thủy long bắn ra mà ra.

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vòng trào phúng, lập tức bàn tay nắm chặt, một cỗ linh khí trong nháy mắt ngưng kết thành một thanh lưu quang bốn phía trường kiếm, nhắm ngay Vương trưởng lão bỗng nhiên oanh kích mà đi.

Bành!!!

Thủy long bị phá, Vương trưởng lão vội vàng bứt ra trốn tránh, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua.

Mà trốn ở phía sau hắn Ngô Phong lại không vận khí tốt như vậy, né tránh không kịp, trực tiếp bị linh khí trường kiếm đánh trúng ngực, cơ thể giống như như đạn pháo bay ngược ra ngoài, té lăn trên đất một hồi kêu rên, miệng phun máu tươi.

Cũng may linh khí trường kiếm bị đạo kia thủy long giảm đi phần lớn uy lực, bằng không Ngô Phong nếu là ăn được hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhất kích, sợ là đã đầu một nơi thân một nẻo.

Tiêu Huyền, ngươi dám làm tổn thương ta đệ tử!

Vương trưởng lão sắc mặt đại biến, từ vừa rồi cái kia vừa đi vừa về phá chiêu, liền có thể nhìn ra Tiêu Huyền chính xác đã đột phá Kim Đan cảnh giới, hơn nữa cấp độ còn không thấp, ít nhất phải cao hơn chính mình bên trên nhất trọng.

Kim Đan hai trọng?

Vừa mới đột phá liền tấn thăng đến Kim Đan hai trọng?

Chẳng lẽ......

Cái kia lệnh Hồng Mông Tông trên dưới ngưỡng vọng thiên tài, quả thật trở về?!

Ha ha, Vương trưởng lão, vừa rồi rõ ràng là ngươi đánh lén ta, chẳng lẽ ta còn không thể phản kích? Huống hồ, ta sớm đã đã cho Ngô Phong cơ hội, là chính hắn không hiểu được trân quý thôi!

Tốt tốt tốt, ngươi không cần giảo biện, hôm nay ngươi nhất thiết phải cho chúng ta một cái công đạo!

Vương trưởng lão cả giận nói, lại đối những đệ tử kia hô, Chấp Pháp đường đệ tử nghe lệnh, đem Tiêu Huyền cầm xuống, nếu hắn có nửa điểm ngăn cản, liền đem hắn tại chỗ chém giết!

Là! Sư phụ!

Những đệ tử này tuân lệnh, nhao nhao rút kiếm, hướng Tiêu Huyền nhào tới.

Trong mắt Tiêu Huyền lãnh mang lóe lên, trong tay linh khí trường kiếm vung vẩy, một mảnh thanh quang bao phủ toàn thân, lập tức hóa thành một đầu cực lớn giao long, khàn giọng gào thét.