Chương 931: Chạm đến đạo cánh cửa.

Đi! Luân Hồi Thánh Quân cánh tay nâng lên, ngón tay hướng xuống đột nhiên đè xuống.

Rầm rầm...... Trong chốc lát, vô cùng vô tận phù văn từ bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, phô thiên cái địa, che đậy ánh mắt, đông đúc vô cùng, đem hết thảy phong tỏa ngăn cản.

Khi phù văn đến gần trong khoảnh khắc, Phương Khinh Chu lập tức cảm thấy một cỗ đáng sợ trấn áp sức mạnh buông xuống ở trên người, phảng phất có vô số tòa núi lớn trấn áp hắn đồng dạng, để cho hắn thân thể trì trệ, hành động đều trở nên chậm chạp rất nhiều, di động khó khăn.

Hỏng bét, cỗ này trấn áp sức mạnh càng ngày càng mạnh! Phương Khinh Chu thần sắc lần nữa đại biến, lúc này thân thể của hắn mặt ngoài hiện đầy mồ hôi mịn, cái trán thẩm thấu ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, rõ ràng vô cùng phí sức.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt bình tĩnh, đôi mắt của hắn lại hiện ra băng lãnh sát niệm, bàn tay lại độ duỗi ra, trên bàn tay lưu chuyển kì lạ đường vân, giống như là bí pháp nào đó.

Một giây sau, cơ thể của Phương Khinh Chu đột nhiên lơ lửng, cơ thể trôi nổi tại trong hư không, vô số phù văn đem hắn bọc lại nổi, khiến cho nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, không gian nổi lên một hồi lạnh thấu xương hàn phong.

Phương Khinh Chu sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Luân Hồi Thánh Quân, hắn biết, chính mình nhất thiết phải thoát đi phù văn này bao khỏa, bằng không mà nói, căn bản chạy không thoát.

Nhưng mà, hắn bây giờ liên động một chút đều trở nên phá lệ khó khăn, như thế nào có thể tránh thoát ra ngoài.

Phanh!

Luân Hồi Thánh Quân bàn tay lại độ đẩy về phía trước tiễn đưa, vô số đạo phù văn đột nhiên ở giữa phóng xuất ra chói mắt quang hoa, không gian rung động. Run càng kịch liệt, uy thế kinh khủng ép xuống, ép tới Phương Khinh Chu không thở nổi.

Gia hỏa này...... Phương Khinh Chu nội tâm kinh hãi tới cực điểm, hắn mặc dù đã biết Luân Hồi Thánh Quân thực lực cực mạnh, nhưng tự mình kinh nghiệm sau đó, mới hiểu được chính mình có bao nhiêu nhỏ yếu.

Kiếm đạo của hắn, căn bản không đáng giá nhắc tới, chênh lệch cách xa.

Hắn biết rõ, nếu như Luân Hồi Thánh Quân nghiêm túc, chỉ sợ chỉ cần lấy cái hiệp liền có thể diệt hắn.

Nhưng mà, hắn cũng không nguyện ý từ bỏ!

Bởi vậy, cho dù hắn lúc này bị áp chế, hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì, con mắt gắt gao trừng Luân Hồi Thánh Quân, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Hừ! Vùng vẫy giãy chết thôi! Luân Hồi Thánh Quân khinh thường nói, bàn tay lại độ tiến lên.

Răng rắc, xoạt xoạt! Từng đạo xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, nghe mười phần thanh thúy, nhói nhói nhân tâm.

Phương Khinh Chu thân thể run rẩy, nắm chặt trường kiếm tay phải gân xanh nhô lên, trên da chảy ra một lớp mồ hôi lạnh, rõ ràng, hắn dùng hết toàn lực.

Tiểu tử này đã vậy còn quá có thể chịu. Luân Hồi Thánh Quân trong lòng có chút kinh ngạc, hắn vốn là muốn mượn nhờ phù văn áp chế lại Phương Khinh Chu, tiếp đó thừa cơ giải quyết Phương Khinh Chu.

Ai biết Phương Khinh Chu ngoan cố như thế, ngạnh sinh sinh chống đỡ, cái này khiến hắn có chút nổi nóng, dù sao hắn cũng không muốn hao phí quá nhiều linh khí, bởi vậy không thể không thay đổi chiến thuật.

Đã như vậy, vậy trước tiên đem ngươi phế bỏ a, ngược lại ngươi còn sống đối với bản tôn cũng không có gì tác dụng. Luân Hồi Thánh Quân lạnh lẽo đạo, ánh mắt bên trong tràn ngập nồng đậm sát ý, lập tức hai tay kết ấn, vô số phù văn ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một thanh Huyết Sắc cự đao.

Phá thiên huyết nhận! Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cự đao chém vào xuống, ngập trời Huyết Sắc thất luyện phá toái hư không, ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức, lệnh không gian kịch liệt chấn động, vô cùng kinh khủng.

Cảm nhận được cái kia Huyết Sắc đao mang bên trong sức mạnh hủy diệt, Phương Khinh Chu sắc mặt đại biến, đồng tử chợt hơi co rụt lại, hắn không chút nghi ngờ một đao này uy lực, tuyệt đối có thể chặt đứt hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Lúc này thân thể của hắn hoàn toàn bị trói buộc chặt, căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Huyết Sắc cự đao rơi xuống.

Chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này sao? Phương Khinh Chu ánh mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, trái tim phảng phất ngưng đập, trong đầu xuất hiện từng bức họa.

Không cam lòng a! Phương Khinh Chu ngửa mặt lên trời gào thét, bắp thịt cả người kéo căng, đôi mắt đỏ bừng, giống như là lâm vào điên cuồng trạng thái, một cỗ cực kỳ kinh khủng kiếm khí bộc phát ra, kiếm ý trùng thiên, lăng vân cửu tiêu.

Một sát na này, Phương Khinh Chu kiếm đạo ý chí lực lượng đạt đến đỉnh phong!

Đây là, sau cùng liều mạng!

Chỉ thấy giam cầm Phương Khinh Chu quanh thân phù văn, giống như là giấy dán, bị bẻ gãy nghiền nát nát bấy.

Sau một khắc, vô cùng sắc bén bá đạo kiếm khí lan tràn ra, không gian điên cuồng chấn động.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Phương Khinh Chu thân ảnh bị một đoàn kinh khủng Huyết Vụ bao phủ ở bên trong, quần áo của hắn hóa thành tro tàn, trần. Lộ ra cường tráng ngắn gọn nửa người trên.

Lúc này Phương Khinh Chu khóe môi nhếch lên một vòng máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân hình chật vật không chịu nổi, ánh mắt rất là của hắn âm trầm, trong lòng phẫn hận đến cực hạn, hận không thể đem Luân Hồi Thánh Quân rút hồn đào cốt.

Nếu là có khả năng, hắn nhất định phải đem Luân Hồi Thánh Quân thiên đao vạn quả, giày vò đến muốn sống không được, muốn chết không xong!

Luân Hồi Thánh Quân đứng ở đằng xa, nhìn xem lúc này Phương Khinh Chu, nhíu mày, hắn luôn cảm thấy, Phương Khinh Chu cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

Ân? Bỗng nhiên, Luân Hồi Thánh Quân thần sắc giật mình, lập tức khóe miệng phác hoạ lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm: Kiếm đạo của ngươi ý chí vậy mà bước vào vong ngã chi cảnh?

Ta ngược lại muốn thử một chút, ngươi lĩnh ngộ được là kiếm đạo gì. Luân Hồi Thánh Quân khóe miệng phác hoạ lên một vòng tà mị độ cong, lập tức cơ thể tại chỗ biến mất, thẳng đến Phương Khinh Chu mà đi.

Phương Khinh Chu ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết ở nơi đó, mới vừa rồi còn ở trước mắt Luân Hồi Thánh Quân lại hư không tiêu thất, không chỉ có như thế, hắn toàn bộ thế giới đều trở nên mơ hồ, phảng phất lâm vào trong ảo giác, một mảnh hỗn độn.

Loại cảm giác này quá quỷ dị, hắn chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Ong ong.

Bỗng nhiên, một đoàn huyết quang từ hư không phóng tới, giống như như chớp giật nhanh chóng, chớp mắt liền đến Phương Khinh Chu trước mặt.

Phương Khinh Chu ánh mắt bỗng nhiên chuyển qua, một thanh Huyết Hồng sắc bảo đao vắt ngang ở trước mặt hắn, để lộ ra một cỗ túc sát băng lãnh chi khí, một đao chém xuống, không gian dường như đều bị đao mang này vỡ ra tới, không gian không ngừng bắt đầu vặn vẹo, giống như là không chịu nổi cỗ này đáng sợ trọng lực.

Keng!

Một đạo âm thanh chói tai truyền ra, Luân Hồi Thánh Quân thân ảnh xuất hiện tại Phương Khinh Chu phía trên, trên mặt hắn mang theo một tia ngạo nghễ thần thái, từ tốn nói: Ngươi thật sự lĩnh ngộ không tệ kiếm đạo, đáng tiếc, ngươi tu vi quá thấp, căn bản không phát huy ra nó uy lực chân chính!

Phải không? Phương Khinh Chu phun ra một đạo thanh âm lạnh như băng, cánh tay hắn nâng lên, nắm chặt chuôi kiếm, một cỗ cường thịnh hơn kiếm ý thả ra, trên người hắn mơ hồ tản mát ra một cỗ khí khái bễ nghễ thiên hạ, phảng phất cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể.

Luân Hồi Thánh Quân nhìn xem lúc này Phương Khinh Chu, đôi mắt thâm thúy mấy phần, lúc này Phương Khinh Chu cho hắn một loại cảm giác xa lạ, tựa hồ, đổi một người.

Hơn nữa, hắn cảm giác Phương Khinh Chu ánh mắt có chút kỳ quái, để lộ ra một cỗ hờ hững chi ý, phảng phất, trước mắt Phương Khinh Chu là một người khác.

Lúc này, Luân Hồi Thánh Quân trong đầu chợt nhớ tới cái nào đó hình ảnh, trong lòng đột nhiên rung động phía dưới.

Đáng chết, như thế nào cho ta cảm giác, hắn càng lúc càng giống người kia!

Người kia, chính là trước đây đem hắn bắt được bên trong Bí cảnh phong ấn người, mà lại là một vị duy nhất đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh người, hắn mãi mãi cũng không cách nào quên người kia lưu cho hắn khuất nhục.

Ta không tin, ngươi lại là hắn! Luân Hồi Thánh Quân trong miệng phát ra khàn khàn tiếng rống, cánh tay hắn trong lúc đó vung vẩy ra một đạo rực rỡ huyết quang, huyết quang nở rộ, từng sợi sắc bén khí lưu càn quét ra, những nơi đi qua, hết thảy sự vật đều muốn bị phá huỷ.

Huyết quang gào thét, hướng Phương Khinh Chu bao phủ mà ra, Phương Khinh Chu thần sắc tỉnh táo đến cực điểm, bàn tay hắn huy động, kiếm ngân vang tranh minh, kiếm đạo khí tức tăng vọt, đồng dạng vung ra một kiếm, mênh mông kiếm khí Phong Bạo thổi qua hư không, cả hai đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra một hồi hoa mỹ quang hoa, một cỗ hủy diệt tính ba động tàn phá bừa bãi mà ra, thiên địa phảng phất đều yên lặng lại, không có bất kỳ thanh âm gì.

Hồi lâu sau, kiếm quang dần dần ảm đạm xuống, một luồng khí tức đáng sợ hướng bốn phía khuếch tán ra, hết thảy cảnh tượng đều khôi phục bình thường bộ dáng, chỉ thấy một đạo trẻ tuổi thân ảnh đứng sửng ở cái kia, áo bào phiêu động, khí chất siêu phàm.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn chăm chú Phương Khinh Chu, sâu trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: Thực lực của ngươi rốt cuộc lại tăng lên, cái này sao có thể?

Vừa rồi, hắn rõ ràng đã đánh bại Phương Khinh Chu.

Vì cái gì, lại khôi phục?

Cuối cùng, là chuyện gì xảy ra?

Ngươi...... Phương Khinh Chu ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân, vừa rồi một đao kia, chút nữa muốn mạng của hắn, nhưng lại vẫn như cũ không thể triệt để đánh hắn, hắn biết mình không phải Luân Hồi Thánh Quân đối thủ, nhưng mà trong lòng của hắn kiêu ngạo không cho phép hắn chịu thua, dù là trả giá lại lớn đại giới, hắn cũng muốn tiếp tục chiến đấu tiếp!

Ầm ầm!

Đột nhiên ở giữa, thương khung bỗng nhiên run một cái, bên trong hư không, đột ngột ở giữa hiện lên vô tận Lôi Đình, một mảnh đen kịt, bao trùm mênh mông không gian, Lôi Xà xen lẫn quấn quanh, phát ra đôm đốp âm thanh, khiến cho giữa thiên địa sinh ra một cỗ cảm giác đè nén hít thở không thông, giống như là ngày tận thế tới.

Trong lúc nhất thời, thiên khung ảm đạm vô quang, đen như mực vô biên, phảng phất ngay cả mặt trăng đều che phủ lên, giữa thiên địa tràn ngập đáng sợ lôi quang, khí tức hủy diệt bao phủ mênh mông không gian, cái này để người ta không từ cái ve mùa đông.

Chuyện gì xảy ra? Luân Hồi Thánh Quân ngẩng đầu, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía thiên khung, trong lòng nhịn không được run rẩy, hắn cảm thấy một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm tập trung vào hắn, để trong lòng hắn không hiểu rung động phía dưới, loại cảm giác này, rất không

Lúc này, một tia tử kim sắc quang huy buông xuống, chiếu rọi tại trên thân Phương Khinh Chu, trong khoảnh khắc hắn chỉ cảm thấy cơ thể ấm áp, linh hồn đều thư thản rất nhiều.

Sau đó, hắn trên thân thể tràn ngập ra một cỗ cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức, giống như như thủy triều phun trào mà ra, đem toàn thân hắn bao trùm, khiến cho thân thể của hắn phi tốc khép lại.

Ngắn ngủn mấy cái trong chớp mắt, hắn liền hoàn toàn khôi phục lại, thậm chí làn da mặt ngoài còn có lộng lẫy chảy xuôi, lộ ra phá lệ tuấn tú, như đắm chìm trong trong dương quang.

Thấy cảnh này, Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt ngưng kết ở nơi đó, thần sắc cứng ngắc ở nơi đó, trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, trên mặt viết đầy vẻ khiếp sợ, hắn vậy mà sống lại, thương thế khỏi rồi!

Đây là thủ đoạn gì?

Ngươi thế mà lấy được thiên đạo quà tặng? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là kiếm đạo của ngươi lần nữa tinh tiến, đã đập vào mắt đến đạo cánh cửa?!