Chương 245: Thôn thiên phệ địa quyết, cửu tinh Tỏa Long bàn.

Thôi bất lực cười lạnh không dứt, nhưng mà, sắc mặt của hắn lại tại lúc này, bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

Phốc phốc!

Trong lúc đột ngột, thôi bất lực trong miệng phun ra một miệng lớn tinh huyết, trên mặt nổi gân xanh, toàn thân run rẩy, nhìn qua tựa như đã nhận lấy lớn lao đau đớn.

Mau...... Mau đem thu thập lực lượng thần thức đưa ra!

Thôi bất lực cắn răng, khó nhọc nói.

Là, lão tổ!

Áo xám lão giả vội vàng ứng thanh, liên tục không ngừng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra tấm bia đá kia, nhận đến thôi bất lực trước người.

Thôi bất lực trong mắt lóe lên một tia tham lam, đưa tay phải ra, bàn tay kề sát tấm bia đá kia, tiếp đó trong miệng nói lẩm bẩm.

Ông!

Ông!

Tấm bia đá kia lập tức phóng ra sáng chói hồng quang, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán, đem thôi bất lực bao phủ trong đó.

Ở tầng này tia sáng chiếu rọi xuống, thôi bất lực trên mặt nhô ra gân xanh dần dần biến mất không thấy, trạng thái cũng tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ trở về hình dáng ban đầu.

Sau một lát, thôi bất lực cả người liền nhìn qua tinh thần khỏe mạnh, nơi nào còn có phía trước nửa phần uể oải bộ dáng.

Không tệ không tệ, một lần này lực lượng thần thức mặc dù không có đạt đến bản tôn cần thiết, nhưng cũng đã có thể xem là không tệ, các ngươi nhiệm vụ của lần này hoàn thành đến không tệ!

Cảm nhận được thân thể tình trạng, thôi bất lực hài lòng gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một vòng âm độc nụ cười, đối với cái kia trước mặt hai cái lão giả tán thưởng nói.

Đa tạ lão tổ khích lệ, thuộc hạ không dám nhận! Thuộc hạ nguyện vì lão tổ máu chảy đầu rơi!

Nghe được thôi bất lực khích lệ, áo xám lão giả bọn người trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Thôi bất lực không nhịn được khoát tay áo, Đi, không cần tại trước mặt bản tôn trang mô tác dạng, bản tôn đã giúp các ngươi kéo dài thần thức phù ấn lúc phát tác ở giữa, trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể lại tu luyện từ đầu......

Đa tạ lão tổ, đa tạ lão tổ!

Áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô vô cùng kích động, vội vàng quỳ mọp xuống, dập đầu cảm ơn.

thần thức phù ấn, không chỉ có thể khống chế người thân thể, thôi động lúc cũng có thể thực hiện thống khổ và giày vò, để cho người ta muốn sống không được muốn chết không xong!

Bởi vì thôi bất lực cần phải có người làm việc, cho nên mới không có trực tiếp khống chế hai người.

Nhưng mà hai người mặc dù còn nắm giữ lấy suy nghĩ của mình, nhưng đó là bị thôi bất lực dùng thống khổ và giày vò biến tướng khống chế, kỳ thực cùng tại chỗ những khôi lỗi kia, không khác nhiều.

Bây giờ, nhận được thôi bất lực Ban ân, bọn hắn không chỉ có không ắt gặp chịu thần thức phù ấn giày vò cùng đau đớn, thậm chí có thể lại tu luyện từ đầu.

Cái này có thể nào không để bọn hắn mừng rỡ như điên đâu?

Tốt, hai người các ngươi đi xuống trước đi!

Thôi bất lực khoát tay áo, ngữ khí lãnh đạm nói.

Là, lão tổ, thuộc hạ cáo lui!

Hai tên lão giả liền vội vàng đứng lên, cung kính thi lễ một cái, liền chuẩn bị thối lui.

Nhưng mà lại tại lúc này, thôi bất lực nhãn châu xoay động, đáy mắt thoáng qua một tia khiếp người hồng mang.

Cái kia hai cái lão giả bước chân run lên, ngừng lại.

Lão tổ, ngài......

Áo xám lão giả bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía thôi bất lực, ánh mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, bất an hô.

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, trong mắt thần thái liền chợt ảm đạm xuống, đầu người buông xuống, nghiễm nhiên đã biến thành một bộ không có chút sinh cơ nào thể xác.

Lão giả khôi ngô cũng giống như thế.

Xin lỗi hai vị, nay Tôn muốn lần nữa nếm thử đột phá 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 đệ lục trọng cảnh giới, lo lắng tài nguyên không đủ, chỉ có thể ủy khuất hai vị, hy vọng hai vị có thể lý giải bản tôn khó xử.

Thôi bất lực nhìn xem trước mặt cái kia hai cỗ hầu như không còn sinh khí khôi lỗi, nhếch miệng lên một tia quỷ dị độ cong, cười lạnh nói: Kiếp sau, nhớ kỹ muốn học thông minh một chút......

Lần này, bản tôn nhất định muốn đột phá 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 đệ lục trọng cảnh giới, giải khai cái này thượng cổ di tích bí mật! Đến lúc đó, cho dù là Lý Thuần Phong trở về, bản tôn cũng muốn để cho hắn có đến mà không có về!

Tiếng nói rơi xuống, thôi bất lực ánh mắt đột nhiên ngưng lại, trong hai tròng mắt, tràn đầy điên cuồng cùng khát máu vẻ hưng phấn.

Sau đó, hắn tâm niệm khẽ động, tại chỗ gần hai trăm cái khôi lỗi, liền xếp thành một hàng, đứng ở trước mặt hắn.

Mà Tiêu Huyền vì để tránh cho thôi bất lực nhìn thấy Lý Thuần Phong, nhưng là lặng yên ngăn cách thần thức phù ấn khống chế, đem chính mình trốn vào trong đội ngũ đánh gãy, để cho Lý Thuần Phong cúi đầu xếp hạng cuối cùng.

......

Sư phụ, nghe thôi bất lực lời ấy, hắn ngủ đông Vạn Phong môn ba mươi năm, thật là vì cái này thượng cổ di tích mà đến!

Lý Thuần Phong vừa đi theo khôi lỗi chậm chạp di động, một bên tại thức hải bên trong nghi ngờ hỏi.

Vi sư nhìn ra được, toà này thượng cổ di tích không thể coi thường, bằng không thôi bất lực không có khả năng Giấu ba mươi năm, hơn nữa còn không tiếc hao phí khổng lồ như thế đại giới!

Nhưng đệ tử mỗi lần cũng là lựa chọn ở chỗ này bế quan, cũng không phát hiện toà này di tích ngoại trừ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cùng 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 bên ngoài, còn có cái gì khác chỗ kỳ lạ a!

Tiêu Huyền trầm ngâm nói: Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì toà này thượng cổ di tích bên trong, có một đạo rất cường đại trận pháp cấm chế ngăn cách nó bí mật chân chính, vi sư cũng không cách nào nhìn trộm ảo diệu bên trong!

Nói đến đây, Tiêu Huyền thần thức đột nhiên sáng lên, lộ ra mấy phần bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng, toà này thượng cổ di tích bên trong ẩn hàm cấm chế, vi sư phía trước đang hướng linh đạo người 《 Trận Thể Bí Thuật 》 bên trong thấy qua, bố cục của nơi này, cùng 《 Trận Thể Bí Thuật 》 bên trong rải rác tự thuật qua thượng cổ trận pháp'Cửu tinh Tỏa Long bàn', tựa hồ có dị khúc đồng công chi diệu! Chỉ có điều, nơi đây đem ‘Cửu Tinh Tỏa Long Bàn’ tăng thêm đến mười hai sao.

Cái này trận pháp cấm chế cũng không tính phức tạp, nhưng trong đó, lại là đã bao hàm linh khí, khí huyết, thần thức chờ ba loại tu luyện cơ sở năng lượng, chỉ cần đồng thời đem này ba loại năng lượng hợp thành một cỗ, đồng thời đổ đầy chung quanh mười hai toà trong tế đàn, liền có thể mở ra phong ấn, mở ra thượng cổ di tích đại môn!

Nhưng mà, phương pháp này nói đến đơn giản, làm lại khó như lên trời. Linh khí, khí huyết, thần thức chờ ba loại năng lượng, tuy là một thể tu, kì thực bài xích lẫn nhau, muốn dung hợp thành một cỗ, ba ở giữa nhất định phải làm đến một cái cực đoan cân bằng, phàm là một loại năng lượng xuất hiện một chút xíu sai lầm, đều biết gây nên mãnh liệt phản phệ, dẫn đến dung hợp thất bại. Trừ phi đạt đến phân tâm sau đó hợp thể cảnh, bằng không muốn làm đến bước này, chính là phân tâm đại năng cũng chỉ có thể vận dụng khác phương pháp đặc thù.

Huống hồ, dù cho dung hợp thành công, nhưng cũng không biết bố trí người thiết trí mười hai sao cực hạn tại trình độ gì.

Nhìn thôi bất lực người không ra người như vậy, quỷ không quỷ bộ dáng, hiển nhiên là tại ngươi tham dự vạn đạo thịnh hội trong lúc đó, đã trải qua rất nhiều lần thất bại, mới xuất hiện như bây giờ nghiêm trọng phản phệ!

Nói cuối cùng, Tiêu Huyền nhíu mày, trầm giọng nói:

Từ sườn núi phía dưới những cái kia thây khô có thể ngờ tới, 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, hẳn là một môn có thể cưỡng ép hút lấy người khác linh khí, khí huyết công pháp ma đạo, nhưng đối với lực lượng thần thức loại này mờ mịt huyền diệu năng lượng cũng không kế khả thi, hoặc có lẽ là, thôi bất lực tạm thời không có đột phá đến có thể cưỡng ép hút lấy lực lượng thần thức cảnh giới, đã như thế, thôi bất lực mới có thể nghĩ đến lợi dụng đấu giá hội, để người khác tự nguyện cống hiến lực lượng thần thức.