Chương 414: Nàng sức mạnh, chính là ta!.

Hắn làm sao lại không biết, cơ lấy hiên đây là muốn mượn cơ hội này, triệt để chưởng khống Chúc gia, trở thành Long Viêm thượng quốc chúa tể chân chính!

Chúc gia thế lực không kém gì bất kỳ một cái nào thế gia, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, nếu là thật bị cơ lấy hiên nắm giữ Chúc gia, như vậy bọn hắn Chúc gia sau này phiền phức chỉ sợ cũng sẽ liên tục không ngừng vọt tới.

Hắn làm sao sẽ để cho chuyện này phát sinh?

Giết cơ lấy hiên?

Nhưng ý nghĩ này chỉ là ở trong đầu hắn thoáng qua, cũng không có bị hắn phó chư vu hành động.

Mặc dù cơ lấy hiên thực lực biểu lộ ra chỉ có Nguyên Anh mà thôi, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không phải bình thường Nguyên Anh có thể so sánh được.

Cho nên, hắn bây giờ còn không dám động thủ, bởi vì, hắn không có bất kỳ cái gì chắc chắn có thể chém giết cơ lấy hiên, hơn nữa, cho dù hắn có thể chém giết cơ lấy hiên, cái kia cũng tuyệt đối sẽ trả một cái giá thật là lớn, thậm chí còn có thể mất đi tính mạng.

Kết quả như vậy, là hắn vô luận như thế nào cũng chịu đựng không nổi!

Nghĩ tới đây, Chúc Hồng sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

Gia chủ, điện hạ đề nghị, thế nhưng là rất có đạo lý, ngài hẳn là mau chóng làm tốt chuyện này, đối với ta như vậy Chúc gia cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Vậy chúc phụ huynh lão gặp Chúc Hồng tựa hồ không thể nào muốn làm chuyện này, vội vàng ở một bên khuyên giải.

Nghe nói như thế lời nói, Chúc Hồng hít sâu một hơi, áp chế nội tâm lửa giận, miễn cưỡng gạt ra một nụ cười nói: Đa tạ chư vị trưởng lão nhắc nhở, ta tự nhiên sẽ mau chóng làm chuyện này.

Nói xong, hắn đối với cơ lấy hiên hơi khom người một cái, nói: Đa tạ điện hạ cất nhắc, ta Chúc gia nhất định kiệt lực vì điện hạ làm thỏa đáng chuyện này, không cô phụ điện hạ kỳ vọng cao!

Cơ lấy hiên nhàn nhạt vung tay lên, nói: Ân, tất nhiên Chúc gia chủ đáp ứng bản cung làm chuyện này, vậy cũng không cần nhiều lời nữa, nếu là đến lúc đó Chúc gia chủ lật lọng, không thực hiện lời hứa, như vậy Chúc gia liền muốn suy tính một chút, chính mình có hay không còn có thể tại Long Viêm thượng quốc đợi đi xuống!

Nghe xong lời này, Chúc gia mọi người sắc mặt đều là khẽ biến, nhưng cũng không dám nói cái gì, chỉ là nhao nhao cúi đầu, không dám cùng cơ lấy hiên ánh mắt nhìn thẳng.

Trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, không có một cái nào người dám phát ra nửa điểm âm thanh, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, sợ mình tiếng hít thở đánh vỡ phần này yên tĩnh.

Cơ lấy hiên trong giọng nói, tiết lộ ra ngoài ý uy hiếp, bọn hắn đều nghe đi ra.

Bọn hắn có thể chắc chắn, nếu là bọn họ dám vi phạm cơ lấy hiên mệnh lệnh, như vậy bọn hắn kết cục, chỉ sợ chỉ có một cái, đó chính là một con đường chết!

Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên......

Một đám Chúc gia trưởng lão vội vàng cười xòa nói.

Ta không đồng ý!

Một thanh âm đột nhiên vang lên, phá vỡ trong phòng trầm mặc bầu không khí.

Đạo thanh âm này không lớn, thế nhưng lại giống như đất bằng kinh lôi đồng dạng, để cho trong đại sảnh thân thể của mọi người run lên bần bật, sắc mặt đồng loạt trở nên tái nhợt.

Đạo thanh âm này không phải là của người khác, chính là Chúc Huyên âm thanh.

Chúc Huyên không biết lúc nào, đứng ở cửa phòng khách bên ngoài.

Bên trong đại sảnh đám người nhao nhao xoay đầu lại, nhìn về phía ngoài cửa, khi thấy Chúc Huyên, mọi ánh mắt cũng thay đổi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Huyên Nhi? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?

Chúc Hồng trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm Chúc Huyên.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Chúc Huyên vậy mà lại đột nhiên xâm nhập đại sảnh.

Nàng chẳng lẽ liền không lo lắng chính mình lại bởi vậy mà vứt bỏ mạng nhỏ?

Các ngươi mới vừa nói sự tình, ta đều nghe được.

Chúc Huyên đi vào trong đại sảnh, nhìn về phía cơ lấy hiên, mang theo vẻ lạnh lùng nói: Cơ lấy hiên, ta sớm tại một năm trước liền đã gả làm vợ, hơn nữa, ta trước kia liền bị Chúc gia lưu vong, đã cùng Chúc gia không có quan hệ gì, ta sự tình, còn chưa tới phiên Chúc gia tới thay ta quyết định. Huống hồ, ngươi dựa vào cái gì muốn cưới ta? Ta Chúc Huyên cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể xứng với!

Nàng nói chuyện đồng thời, trên thân tản mát ra một cỗ mãnh liệt băng lãnh khí chất, giống như mùa đông khắc nghiệt bên trong băng tuyết, làm cho cả gian phòng đều trở nên lạnh lẽo thấu xương, giống như là đưa thân vào băng thiên tuyết địa, cho người ta một loại ngạt thở một dạng cảm giác đè nén.

Chúc gia sắc mặt của mọi người đều là trở nên trắng bệch.

Ngươi nói hươu nói vượn cái gì, cái gì xứng hay không, thái tử điện hạ là nhân vật bậc nào, hắn nhưng là tương lai Long Viêm thượng quốc hoàng đế, thái tử điện hạ nguyện ý cưới ngươi, ngươi nên cao hứng mới đúng! Ngươi sao có thể không biết điều như thế! Chúng ta suy nghĩ cho ngươi, ngươi dạng này ngỗ nghịch, sẽ hại chúng ta Chúc gia hổ thẹn......

Chúc gia trưởng lão vội vàng quát bảo ngưng lại, một bộ bộ dáng hận thiết bất thành cương.

Hừ, ta sự tình không cần đến các ngươi lo lắng! Chúc gia mặt mũi? Chúc gia danh dự? Ta cũng không phải Chúc gia người, như thế nào lại quan tâm Chúc gia mặt mũi?!

Chúc Huyên âm thanh lạnh lùng nói.

Câu nói này, lập tức để cho Chúc gia tất cả trưởng lão đều giận đến

Toàn thân run rẩy, bọn hắn thực sự không nghĩ ra, Chúc gia đến cùng nơi nào xin lỗi tiện nha đầu này, vì cái gì tiện nha đầu này vậy mà không nể tình như vậy, đối với hắn như vậy nhóm nói chuyện.

Bọn hắn ngược lại là quên, Chúc Huyên đang chảy rơi Hồng Mông Tông nhiều năm như vậy, bọn hắn từng có lúc đem Chúc Huyên coi như là người của gia tộc mình? Đều mong đem Chúc Huyên đá ra khỏi nhà.

Nếu không phải bởi vì Chúc Huyên còn có chút giá trị lợi dụng, chỉ sợ sớm đã bị đám người này từ bỏ.

Ha ha...... Chúc cô nương, trước đây ngươi ta tại phường thị tương kiến, chúng ta liền trò chuyện vui vẻ, ta cũng một mực đem Chúc cô nương xem như bằng hữu, không biết lần này cô nương vì cái gì từ chối thẳng thắn hảo ý của ta đâu?

Cơ lấy hiên cười khẽ một tiếng, nhìn xem Chúc Huyên nói, trong giọng nói tràn đầy nhu hòa cùng khách khí.

Chúc Huyên nghe được cơ lấy hiên lời nói, cười lạnh nói: Trước đây chúng ta trò chuyện vui vẻ? Ha ha...... Ngươi thế nhưng là đem ta lừa gạt xoay quanh, ngươi căn bản cũng không phải là cái gì quân tử, ngăn cản cái kia vạn kiếm lão tổ thời điểm, hèn hạ vô sỉ như thế, ta như thế nào lại đem ngươi làm bằng hữu?

Cơ lấy hiên cười nhạt một tiếng, nói: Cô nương, lời không thể nói như vậy, ta nhưng chưa từng muốn tổn thương cô nương, đây chẳng qua là cái hiểu lầm, hy vọng cô nương có thể biết rõ!

Hiểu lầm?

Chúc Huyên trào phúng nở nụ cười, Ngươi thật đúng là buồn cười, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao?

Cơ lấy hiên lắc đầu, thở dài một cái, nói: Nếu như ta thật sự muốn có được ngươi, bằng vào ta thực lực, còn có tất yếu phí lớn như vậy công sức cùng Chúc gia nói dóc sao? Ta là thật tâm thực lòng muốn cưới ngươi.

Lời hắn bên trong chân thành, không giống như là giả.

Thế nhưng là Chúc Huyên cũng không ăn hắn một bộ này.

Người như ngươi, ai biết trong lòng ngươi là nghĩ gì?

Chúc Huyên cười lạnh nói: Ta có thể nói cho ngươi, ta bây giờ mặc kệ là nguyên nhân gì, cũng không để ý ngươi đối với ta là thái độ gì, ta đều sẽ cự hôn, ta Chúc Huyên đời này chỉ nhận một người, kia chính là phu quân của ta, Tiêu Huyền!

Chúc Huyên mà nói, làm cho cả bên trong đại sảnh bầu không khí chợt trở nên khẩn trương lên.

Chúc gia người nhìn xem cơ lấy hiên ánh mắt, toàn bộ đều tràn đầy lo lắng bất an chi sắc.

Cơ lấy hiên là nhân vật bậc nào, nếu là muốn diệt bọn hắn mà nói, chỉ cần một cái ý niệm là được rồi.

Bọn hắn mặc dù là Chúc gia trưởng lão, thế nhưng là tại cơ lấy hiên trong mắt, đó cũng chỉ là sâu kiến thôi.

Chúc gia trưởng lão trên mặt, tất cả đều là mồ hôi, trái tim nhảy lợi hại.

Bọn hắn có thể tưởng tượng, nếu như cơ lấy hiên khăng khăng muốn giết bọn hắn mà nói, bọn hắn căn bản là không sống nổi.

Cơ lấy hiên nhìn xem Chúc Huyên, trầm giọng nói: Chúc cô nương, những ngày này ngươi cũng thấy đấy, ta là bực nào ái mộ ngươi, ta là như thế nào quan tâm ngươi, ta thậm chí không tiếc dùng loại thủ đoạn này theo đuổi ngươi. Ngươi bây giờ cự tuyệt một con kiến hôi mà cự tuyệt ta, thật sự là có chút quá đáng.

Đang khi nói chuyện, cơ lấy hiên sắc mặt dần dần âm trầm xuống, ánh mắt lập loè sâm nhiên sát cơ, tựa hồ là đang nổi lên một hồi bão tố, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Hắn lại nói mở miệng, mọi người tại đây đều không khỏi rùng mình một cái, nhìn về phía Chúc Huyên ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ thuơng hại.

Ngươi không cần mất công lời nói, ngược lại chuyện này, ngươi liền xem như nói toạc mồm mép, ta cũng sẽ không đáp ứng.

Chúc Huyên không sợ hãi chút nào nói.

Chúc cô nương, ngươi rất cố chấp, ngươi nếu là lại cố chấp như vậy, vậy cũng đừng trách tại hạ không nể tình.

Cơ lấy hiên ánh mắt liếc nhìn tứ phương, cái kia ánh mắt bén nhọn tựa hồ có thể xem thấu hư không.

Tại loại này dưới ánh mắt, cho dù ở trong đại sảnh đứng yên những thứ này Nguyên Anh cùng phân tâm, trong lòng cũng không nhịn được sinh ra một tia ý khiếp đảm.

Nhưng mà, Chúc Huyên nhưng như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ không chút nào khuất phục dáng vẻ, ánh mắt kiên nghị, không chút nào vì cơ lấy hiên uy hiếp mà thay đổi.

Chúc cô nương quả nhiên cân quắc bất nhượng tu mi, cũng không biết ngươi sức mạnh đến từ đâu, dám đối bản cung nói như thế?

Thấy thế, cơ lấy hiên ánh mắt híp lại, trong mắt bắn ra một vòng ánh sáng nguy hiểm.

Nàng sức mạnh, chính là ta!