Chương 170: Tần Vương liên thủ, khốn thiên đại trận.

Vương Ngọc lời nói này vừa ra khỏi miệng, vốn là còn có chút lúng túng xấu hổ Vương gia tử đệ, lập tức lộ ra biểu tình nhìn có chút hả hê, cũng là đi theo hắn cười ha hả.

Tần Phong sắc mặt đỏ lên như máu, một tấm anh tuấn khuôn mặt trở nên vô cùng vặn vẹo dữ tợn, nhìn vô cùng đáng sợ.

Nhưng Vương Ngọc lại không quan tâm, như cũ lớn tiếng chế giễu, không có chút nào thu liễm ý tứ.

Tần Phong, ngươi vừa mới cũng bại, nếu như ngươi nguyện ý giao ra tất cả thiên tài địa bảo cho nàng, vậy ta cũng đồng dạng không có nửa điểm do dự, như thế nào?

Làm sao có thể? Trận này đổ ước rõ ràng là ngươi cùng tiện nhân kia quyết định, cùng tiểu gia có liên can gì? Ngươi không cần hung hăng càn quấy, tiểu gia rõ ràng nói cho ngươi, ta Tần gia tuyệt đối không có khả năng giao ra bất kỳ vật gì!

Đã như vậy, vậy thì đóng lại ngươi cái kia trương miệng thúi, không nên ở chỗ này ồn ào!

Vương Ngọc nổi giận nói.

Đồ vô sỉ này, đem chính mình đỡ đến trên lửa nướng không nói, còn dám như thế nhục nhã chính mình, quả nhiên là khinh người quá đáng!

Tần Phong khí phải toàn thân phát run, song quyền nắm chặt, ánh mắt vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Vương Ngọc, trong mắt sát cơ bắn ra, phảng phất một con rắn độc cắn người khác.

Vương công tử, ta đang cấp ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức thực hiện đổ ước, giao ra tất cả thiên tài địa bảo, ta coi như sự tình gì cũng không có phát sinh qua, nếu là không giao, hừ! Liền đừng trách thủ hạ ta không lưu tình!

Lúc này, Trĩ Nô thanh âm lạnh như băng vang lên, tràn đầy chân thật đáng tin.

Hừ! Ngươi tính là cái gì chứ a, một cái chưa dứt sữa tiểu nha đầu phiến tử, cũng dám mệnh lệnh bản công tử, thực sự là chán sống rồi!

Vương Ngọc nghe xong, lông mày nhíu một cái, trực tiếp tức miệng mắng to, trong mắt hung quang bùng lên.

Vương gia tử đệ nghe lệnh, bắt lại cho ta cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu!

Vương Ngọc hướng về nhà mình cái kia hơn bảy mươi tên Vương gia tinh anh tử đệ gầm thét một tiếng, tiếng như phích lịch vang dội, chấn động cửu tiêu.

Theo Vương Ngọc thanh âm ra lệnh vang lên, hơn bảy mươi tên Vương gia tinh anh tử đệ lập tức hướng về Trĩ Nô cùng Tiêu Phượng Vũ bức bách tới.

Chậc chậc chậc...... Vương Ngọc, ngươi không phải nói lấy nhiều khi ít không phải hành vi quân tử sao? Vậy ngươi bây giờ đây là đang làm gì?

Tần Phong không khỏi giễu cợt.

Hừ, nói ngươi ngốc ngươi còn không tin, cô nàng kia đào thải nhiều tông môn như vậy, trên người thiên tài địa bảo chắc chắn đạt được nhiều nhiều vô số kể, ta cũng không muốn bỏ lỡ tốt như vậy con mồi, huống chi, là nàng đoạt ta ngọc bội trước đây, ta chỉ là đang lúc phản kích mà thôi.

Vương Ngọc lạnh lùng quét Tần Phong một mắt, khinh thường bĩu môi, một mặt khinh bỉ nói.

Nghe xong giải thích của hắn, Tần Phong mặc dù có chút tức giận, nhưng cũng biết gia hỏa này nói là sự thật.

Hiện tại tâm tư nhanh quay ngược trở lại, liền cũng hướng Tần gia tử đệ ra lệnh: Các ngươi cũng tới đi, không tiếc bất cứ giá nào, cần phải tại Vương gia phía trước bắt tiểu nha đầu kia!

Tần Phong khóe miệng lại là phác hoạ ra một nụ cười âm lạnh.

Vừa mới nói xong, thì thấy đến Tần gia tử đệ cùng nhau xử lý, cũng là hướng về Trĩ Nô vây công đi qua.

Ách......

Vương Ngọc nhìn sắc mặt chợt cứng đờ.

Vương gia tử đệ cũng đều là sắc mặt cổ quái, rõ ràng đều không nghĩ đến Tần Phong mượn dưới sườn núi lừa tự nhiên như vậy.

Vương Ngọc Tâm bên trong một hồi phiền muộn, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Tần Phong, muốn theo ta cướp? Ngươi còn kém xa lắm a!

Vương Ngọc cười lạnh vài tiếng, phân phó nói: Đem cô nàng kia cho bản công tử bắt trở lại, nếu như Tần gia người dám nhúng tay, giết không tha!

Chợt quay đầu nhìn về phía Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông người, nghiêm nghị uy hiếp nói: Khuyên các ngươi tốt nhất vẫn là đừng tham gia, bằng không bản công tử sẽ để cho các ngươi hối hận không kịp!

Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều có chút chần chờ nhìn về phía nhà mình thủ tịch, muốn biết quyết sách của bọn họ.

Thu Thiên Nguyệt cùng Từ Tiêu liếc nhau, lẫn nhau đều thấy được trong mắt đối phương giảo hoạt.

Mặc dù bất mãn Tần, vương hai nhà phách lối điệu bộ cùng vô sỉ hành vi, nhưng dù sao hiện tại là tại bí cảnh thí luyện, không phải đơn thuần lôi đài tỷ thí, không có cái gì công bình công chính nói chuyện, chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể đạt đến mục đích là được.

Thu Thiên Nguyệt cùng Từ Tiêu nhìn nhau nở nụ cười, tâm niệm thay đổi thật nhanh, chính là đã đạt thành nhất trí.

Nha đầu kia một thân một mình đối mặt chúng ta nhìn chằm chằm, còn có thể bình tĩnh tự nhiên, rõ ràng có giấu át chủ bài, trước chờ Tần, vương hai nhà ngu xuẩn đi lên cùng nàng đấu cái lưỡng bại câu thương lại nói.

Ân, điều này cũng đúng!

Vậy chúng ta liền tọa sơn quan hổ đấu, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

Hảo!

Cứ làm như thế!

Hai người thương nghị thỏa đáng, liền phân phó sau lưng đệ tử lui khỏi vị trí đến một bên, nhiều hứng thú nhìn xem tràng hảo hí này.

Một bên khác, Trĩ Nô gặp Tần, vương hai nhà hơn một trăm năm mươi người khí thế hung hăng vọt tới, trong mắt cũng là hàn mang tăng vọt, ánh mắt lăng lệ như lưỡi đao, sát cơ bắn tung toé, lạnh lùng nói: Muốn bắt ta? Các ngươi bọn này rác rưởi cũng xứng!

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ khí thế ngập trời từ trong cơ thể của Trĩ Nô tản mát ra.

Bá bá bá......

Chỉ một thoáng, một cỗ bàng bạc linh khí tựa như như thủy triều từ trong cơ thể của Trĩ Nô phun ra ngoài, trong chớp mắt bao phủ ở Tần, vương hai nhà đám người trên thân, làm cho đám người thân hình bỗng nhiên trì trệ, động tác cũng chậm vỗ.

Bởi vì còn có Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông tại, Trĩ Nô dự định đem giấu đi mũi nhọn hộp kiếm cái này đại sát khí dùng tại trên người bọn họ, cho nên đối mặt

Tần, vương hai nhà vây công, Trĩ Nô cũng không có sử dụng giấu đi mũi nhọn hộp kiếm, mà là muốn thi triển kiếm pháp đem đánh tan.

Sau đó, Trĩ Nô thân ảnh hơi chao đảo một cái, cả người liền là hóa thành một vệt sáng, hướng về đám người đánh tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Trong chốc lát, đám người liền nhìn thấy một cái mơ hồ tàn ảnh xuất hiện ở bên cạnh, cái kia một đạo tàn ảnh, phảng phất như quỷ mị.

Đây là thân pháp gì? Thật quỷ dị!

Nhìn một màn trước mắt này, trong mắt Vương Ngọc lóe ra vẻ kinh ngạc, trên mặt đã lộ ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Tần Phong bọn người, cũng là nhao nhao trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được, trong lòng đối với Trĩ Nô thực lực càng thêm kinh hãi.

Kết trận!

Vương Ngọc cùng Tần Phong thấy thế, cũng là vội vàng hô to một tiếng, lập tức đem nhà mình đệ tử triệu tập tại một khối, tạo thành trận thế, đem tự thân bảo vệ.

Hai người mặc dù cũng rất giật mình Trĩ Nô chiêu này thân pháp lợi hại, nhưng cũng không phải không có ứng phó kế sách.

Đại Tần Tam Đại thế gia, cũng là đi theo Thái tổ hoàng đế khai cương khoách thổ quân võ nhà, nội tình tự nhiên không thể coi thường.

Bởi vậy tại quân võ trên trận pháp rất có tạo nghệ, không phải tông môn tầm thường có thể so sánh.

Rất nhanh, hai chi tiểu đội trận hình chính là tạo dựng hoàn tất, hiện ra hai mảnh nửa vòng tròn, ăn ý đem Trĩ Nô bao ở trong đó.

Vây khốn!

Theo Tần, vương tử đệ gầm nhẹ một tiếng, bọn hắn trận thế đột nhiên ngưng lại, bao quanh không gian tựa như đọng lại đồng dạng, tất cả linh khí, đều bị giam cầm ở giữa không trung, làm cho toàn bộ không gian đều trở nên hết sức trầm trọng.

Loại cảm giác này, giống như là sa vào đến đầm lầy, để cho người ta ngạt thở khó chịu.

Trĩ Nô bị vây ở loại trói buộc này phía dưới, thân hình trong nháy mắt trệ chậm xuống tới.

Vương Ngọc thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, mừng thầm trong lòng, xem ra tiểu nha đầu này là trốn không thoát.

Bất quá, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, mà là đem tự thân linh khí tăng lên tới đỉnh phong, phòng ngừa cô gái nhỏ này dùng ra cái gì ám chiêu, hoặc đột nhiên thi triển độn thuật chạy trốn.

Ha ha ha...... Tiểu nha đầu, nhìn ngươi chạy đi đâu! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!

Tần Phong lại là dương dương đắc ý nở nụ cười.

Đây chính là Đại Tần truyền thừa mấy trăm năm quân trận, tên là khốn thiên đại trận.

Khốn thiên đại trận tác dụng, chính là đem địch nhân vây khốn, làm cho hắn không thể động đậy, vô luận là tốc độ, vẫn là linh lực, đều biết cấp tốc yếu bớt.

Từ một trăm năm mươi nhiều cái Trúc Cơ kỳ tạo thành khốn thiên đại trận bên trong, liền xem như Kim Đan hậu kỳ võ giả, đều có thể bị triệt để trấn áp, căn bản là không có cách thi triển bất kỳ võ kỹ thuật pháp.

Dạng này tuyệt trận, có thể nói là vô cùng sắc bén, tổ trận người càng nhiều, tu vi càng cao, phát huy tác dụng càng lớn, liền xem như Nguyên Anh cường giả, vội vàng không kịp chuẩn bị cũng biết mắc lừa.