Chương 720: Sư tỷ, ngươi muốn đột phá?.

Trĩ Nô âm thanh, giống như là một đạo kinh lôi, mà bổ vào Lý Phong năm các đệ tử trong lòng.

Giờ khắc này, sắc mặt của bọn hắn đỏ lên một mảnh, tràn ngập vô tận xấu hổ.

Bọn hắn vừa rồi, vậy mà mưu toan bằng vào thất tinh đồng quang kiếm trận Tính chất uy lực, liền có thể nhẹ nhõm đối phó Trĩ Nô, hoàn toàn không có chính mình bất kỳ ý tưởng gì. Thật tình không biết nhất lực hàng thập hội tất nhiên đơn giản thô bạo, thế nhưng muốn xây dựng ở thực lực tuyệt đối nghiền ép đối phương trên cơ sở.

Bây giờ, bọn hắn đối mặt, lại vừa vặn tương phản, đúng lúc là thực lực nghiền ép bọn hắn Trĩ Nô, lại có thể nào không cảm thấy xấu hổ?

Sư thúc dạy phải, là chúng ta bỏ bê suy xét, để cho Lâm trưởng lão thất vọng.

Lý Phong năm liền vội vàng khom người ôm quyền nói.

Ân!

Trĩ Nô ánh mắt lãnh đạm quét đám người một mắt, cũng không có dừng tay ý tứ, tiếp tục thôi động thu thủy kiếm ý, đem mọi người linh khí điên cuồng rút ra.

Theo linh khí rút ra, sắc mặt của mọi người cũng dần dần trở nên trắng bệch một mảnh, cơ thể lung lay sắp đổ, giống như là tùy thời có thể rơi xuống dưới.

Đây là muốn rút khô trong cơ thể của chúng ta linh khí?

Ta cảm thấy, chính mình Kim Đan, tựa hồ cũng muốn nổ tung!

Lý Phong Niên Đẳng Nhân sắc mặt, trở nên vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn mặc dù là đệ tử tinh anh, nắm giữ số lớn tài nguyên phụ trợ, nhưng mà loại này linh khí hao tổn tốc độ quá nhanh, dù cho phục dụng đan dược, cũng không biện pháp bổ túc loại này cực lớn tiêu hao.

Lâm trưởng lão đây là quyết tâm phải cho chúng ta một bài học a!

Lý Phong Niên Đẳng Nhân ánh mắt đều tràn đầy bất đắc dĩ cùng khổ tâm, bất kể là ai, cũng không nghĩ tới, luôn luôn có chừng mực Trĩ Nô, vậy mà lại có cường ngạnh như vậy một mặt, căn bản cũng không cho bọn hắn bất luận cái gì thương thảo chỗ trống.

Dạng này không được, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, bằng không mà nói, chỉ sợ cũng không phải là tu dưỡng mười ngày nửa tháng kết cục!

Một cái đệ tử sắc mặt khó coi mở miệng, tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, liền nghe được một hồi kịch liệt tiếng oanh minh vang lên.

Không tốt!!!

Sắc mặt của mọi người đột biến, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy bên kia lồng phòng ngự bên trên, không ngừng lập loè ra hào quang rực rỡ, mà cái kia trong quang hoa, càng là mơ hồ trong đó có vô số kiếm khí bắn ra mà ra, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, điên cuồng trút xuống.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Vô số đạo kiếm khí đánh vào trên lồng phòng ngự, lồng phòng ngự bên trên lập tức văng lên một vòng lại một vòng gợn sóng, rung chuyển không chịu nổi, tựa hồ sau một khắc thì sẽ hoàn toàn hỏng mất.

Những kiếm khí này số lượng nhiều, đơn giản nghe rợn cả người, lít nha lít nhít giống như như châu chấu, phô thiên cái địa, vô cùng vô tận, căn bản vốn không cho Lý Phong Niên Đẳng Nhân cơ hội suy tính.

Nhiều nhất còn có mười hơi, những kiếm khí này liền sẽ phá vỡ kiếm trận phòng ngự, trảm tại trên người của chúng ta!

Lý Phong năm con mắt híp lại, sắc mặt vô cùng âm trầm, rõ ràng đối với lồng phòng ngự, hắn đã không có bất kỳ lòng tin.

Mười hơi, vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Muốn trong thời gian ngắn như vậy nghĩ ra đối kháng kiếm khí Phương Pháp, không khác người si nói mộng.

Bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn, những kiếm khí kia càng ngày càng đông đúc, càng ngày càng sôi trào mãnh liệt, không ngừng đụng vào trên kiếm trận lồng phòng ngự.

Chư vị sư huynh đệ, xem ra chỉ có thi triển kiếm trận đệ tứ trọng, mới có thể cùng đối kháng!

Lý Phong thâm niên hít thở một cái khí, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn lựa chọn bí quá hoá liều.

Bọn hắn cái này một số người, mặc dù cũng là Hồng Mông Tông đời thứ ba đệ tử thiên tài, nhưng mà thất tinh đồng quang kiếm trận huyền ảo, cũng không phải bọn hắn có thể vô cùng đơn giản liền lĩnh ngộ. Đệ tam trọng đã là cái này hơn mười ngày ngày đêm tu hành tốt nhất thành quả, thi triển đi ra đều mười phần không lưu loát, chớ đừng nhắc tới so đệ tam trọng càng hiếu thắng lớn mấy lần đệ tứ trọng.

Kiếm trận đệ tứ trọng? Chúng ta thật có thể thi triển đi ra sao?

Lý Phong năm bên cạnh, một vị nữ đệ tử chần chờ nói.

Cái này...... Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, trì hoãn tiếp nữa, chỉ sợ......

Lý Phong năm cười khổ một tiếng, nói: Bây giờ chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nếu là có thể thi triển ra kiếm trận đệ tứ trọng, có lẽ còn có sức đánh một trận, bằng không mà nói...... Liền thật sự xong đời!

Nói xong, Lý Phong năm cũng không dài dòng, trực tiếp từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra đan dược ném vào trong miệng, tiếp đó khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển kiếm quyết, bắt đầu điều tức.

Đệ tử khác cũng biết bây giờ không phải là xoắn xuýt thời điểm, nhao nhao học theo ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục thể nội linh khí, chuẩn bị ứng phó những cái kia cuồng mãnh kiếm khí công kích.

Thu Thủy Kiếm ý uy lực chính xác không tầm thường, 5 cái trong lúc hô hấp, đã đem lồng phòng ngự đánh từng khúc rạn nứt, từng đạo vết kiếm hiện lên, nhìn nhìn thấy mà giật mình, lồng phòng ngự phá toái cũng lâm vào cuối cùng 5 giây đếm ngược.

5 giây, bốn giây......

Đôm đốp, đôm đốp, đôm đốp!!!

Thanh thúy tiếng nổ vang, tại mọi người bên tai vang lên.

Từng cỗ cường hoành linh khí phong bạo đã xuyên thấu qua lồng phòng ngự khe hở cuốn tới, tại trong kiếm trận cuốn lên một hồi cuồng phong.

Ba giây, hai giây......

Bành! Bành! Bành!

Vô cùng vô tận kiếm khí, giống như thác nước đồng dạng, khuynh tiết tại lồng phòng ngự phía trên, phát ra từng đợt tiếng ầm ầm vang dội, làm cả trong diễn võ trường quanh quẩn khởi trận trận hồi âm.

Một giây!

Oanh một tiếng vang dội, kiếm trận vòng phòng hộ cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản được kiếm khí xâm nhập, tại kiếm khí oanh kích phía dưới, trực tiếp vỡ vụn thành cặn bã.

Một luồng tràn trề Mạc Ngự kinh khủng khí lãng xung kích ra, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân, chỉ cảm thấy một cơn gió lớn đập vào mặt, thổi tại trên mặt, cơ hồ làm bọn hắn mắt mở không ra.

Ngay sau đó, cái kia từng đoàn từng đoàn kiếm khí, tựa như cùng như hạt mưa, hướng về Lý Phong Niên Đẳng Nhân phương hướng đánh thẳng tới.

Bất quá bọn hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì, không có chút nào lùi bước cùng tránh né. Mọi người ở đây cảm thụ được sợ hãi cùng nguy cơ, trong lòng tuyệt vọng trong nháy mắt, một cỗ mênh mông khí thế như vực sâu, đột nhiên theo số đông trên thân thể người bay lên.

Thất tinh đồng quang đệ tứ trọng công kích...... Không gì không phá!

Một cái lạnh lùng âm thanh vang lên, một đạo ngân mang, giống như điện quang hỏa thạch, từ trong kiếm trận bắn ra.

Đó là một thanh dài ước chừng chừng mười trượng kiếm mang, toàn thân hiện lên màu xám bạc, tản mát ra băng hàn lộng lẫy, một loại thần bí khó lường ba động tràn ngập ra.

Kiếm mang những nơi đi qua, không khí dường như đều bị đóng băng, hóa thành một mảnh óng ánh trong suốt sương lạnh.

Thật mạnh công kích, nếu là bị này kiếm chém trúng, e là cho dù là hợp thể nhân tiên đều khó mà tiếp nhận!

Lý Phong Niên Đẳng Nhân nhìn xem kiếm mang màu bạc, trong nội tâm tràn ngập rung động cùng mừng rỡ, một kiếm này, tuyệt đối là bọn hắn từ trước tới nay, gặp qua công kích mạnh nhất.

Mà công kích này, càng là từ bọn hắn những thứ này Kim Đan cảnh tiểu binh phát ra, làm sao không để cho bọn hắn kích động cùng kiêu ngạo?

Thất tinh đồng quang đệ tứ trọng!

Tất cả mọi người trong đôi mắt đều toát ra một vòng sợ hãi thán phục, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, những ngày này, bọn hắn một mực tại lĩnh hội kiếm trận, tại vừa mới loại áp lực này bức bách thời khắc sống còn, cuối cùng đem kiếm trận tu luyện đến đệ tứ trọng trình độ.

Trận này tạm thời Thụ giáo, quả nhiên là thụ giáo.

Ông! Ông! Ông!

Kiếm mang màu bạc phá toái hư không, phảng phất một đầu Ngân Long, hướng về phía trước lao nhanh lướt qua, mang theo vô song sắc bén, xé rách hư không, mang theo lăng lệ vô song sát phạt chi lực, hướng về những kiếm khí kia phách trảm mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!!!

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ không ngừng vang lên, cái kia từng đạo kiếm khí, nhao nhao tại kiếm mang màu bạc phía dưới chôn vùi, mà giữa không trung cái kia dòng nước vòng xoáy uy lực, cũng theo kiếm mang màu bạc không ngừng tới gần, mà dần dần suy yếu.

Rất nhanh, kiếm mang màu bạc không vào nước lưu vòng xoáy bên trong dòng nước vòng xoáy kịch liệt lay động một cái, cuối cùng biến mất sạch sẽ

Như vậy liền thành?

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem hết thảy trước mắt, một bộ không thể tin được bộ dáng.

Kiếm trận đệ tứ trọng, không gì không phá, quả nhiên danh xứng với thực!

Hảo! Quá tốt rồi! Chúng ta cuối cùng vượt qua nguy cơ! Ha ha ha ha!

Đáng tiếc, vẫn là quá chậm...... Nếu là sớm một chút thi triển ra một chiêu này, chỉ sợ cũng có thể đánh bại Lâm trưởng lão......

Lý Phong Niên Đẳng Nhân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, khuôn mặt đều bởi vì hưng phấn đỏ lên, trong cặp mắt, bắn ra nóng rực tinh quang.

Bất quá hưng phấn ngoài, nhưng cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia thất lạc.

Bởi vì bọn họ Lâm trưởng lão, còn không có bại.

Bất quá, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, ai cũng không thể đoán được, Trĩ Nô thực lực sẽ như thế cường đại, nếu không phải bọn hắn có thất tinh đồng quang kiếm trận, như thế nào Trĩ Nô đối thủ?

Chỉ sợ ngay cả nàng một kiếm đều không tiếp nổi a?

Các ngươi bọn gia hỏa này, thực sự là không biết đủ a......

Đúng lúc này, một cái âm thanh dịu dàng, đột ngột từ phía sau truyền đến.

Đám người toàn thân run lên, quay đầu nhìn lại, liền thấy được một cái quen thuộc bóng hình xinh đẹp, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, cho Nhan Như Ngọc, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt nhu hòa nhìn xem bọn hắn.

Tô...... Tô trưởng lão!

Đám người cùng nhau hành lễ.

Lần này, bọn hắn thấy rõ ràng đối diện thiếu nữ hình dạng.

Một tấm xinh xắn mặt trái xoan, một đôi đen nhánh mắt hạnh, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, một tấm kiều nộn ướt át môi hồng, lộ ra càng.

Nàng một bộ váy trắng, dáng người uyển chuyển thướt tha, cao vút, khí chất cao nhã thoát tục, phảng phất tiên tử không dính khói lửa trần gian, phiêu miểu như mộng huyễn bọt nước, đẹp không sao tả xiết.

Nữ nhân này, giống như là trong thiên địa một phong cảnh, để cho đám người tâm trí hướng về, không nhịn được muốn nhìn nhiều hai mắt.

Ân......

Tô Mộc Hàm khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, nhẹ nhàng nở nụ cười: Con đường tu luyện kiêng kỵ nhất tự đại, Lâm sư tỷ thiên phú, chính là chưởng môn sư tôn đều tán dương có thừa tồn tại, các ngươi tu hành hai tháng kiếm trận, liền có thể cùng nàng bất phân thắng bại, đã coi là không tệ, nếu còn vọng tưởng dùng cái này liền có thể đánh bại nàng, cái kia có phần quá ngây thơ rồi......

Nếu như là liều mạng tranh đấu, nàng chỉ cần ra một kiếm, các ngươi liền đều phải đi gặp Diêm Vương!

Nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, mọi người đều là hổ thẹn không thôi, cúi đầu trầm mặc xuống.

Bất quá, lời tuy như thế, các ngươi cũng không cần uể oải, hôm nay các ngươi có thể đạt đến tầng thứ như vậy, đã là đáng quý, sau này, mới hảo hảo cố gắng, một ngày nào đó, có thể siêu việt Lâm sư tỷ, thậm chí là mạnh hơn nàng......

Cảm tạ Tô trưởng lão!

Nghe lời nói này, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, nhìn xem Tô Mộc Hàm, trong đôi mắt tràn đầy nóng bỏng thần thái.

Vị này tuổi còn quá nhỏ Tô trưởng lão, ngày bình thường si mê đan đạo, nhưng lại bình dị gần gũi, cùng các đệ tử đều có thể hoà mình, có thể nói là Hồng Mông Tông rất không giống trưởng lão một trưởng lão.

Nhưng tại tràng những tinh anh này đệ tử, lại là không một không đem nàng coi là thần tượng, sùng bái vô cùng.

Tô Mộc Hàm gật đầu cười, lập tức, ánh mắt thay đổi vị trí, rơi vào Lý Phong năm trên thân, ánh mắt lóe lên một cái: Lý Phong năm...... Ta nhớ được, ngươi hẳn là Lý trưởng lão tôn tử a, lần này tạm thời khảo nghiệm, ngươi biểu hiện rất không tệ, không ngừng cố gắng!

Lý Phong năm nghe vậy, trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, một trái tim phanh phanh nhảy lên, sớm đã đem bị Trĩ Nô đả kích ném chư não

Chính tai nghe được Tô Mộc Hàm đối với hắn khích lệ, mặc dù chỉ vẻn vẹn có mấy chữ, nhưng cũng đầy đủ hắn hưng phấn thật lâu, nơi nào còn có thể để ý cái khác.

Tô...... Tô trưởng lão quá khen, đệ tử chỉ là làm chuyện ta nên làm!

Lý Phong năm cung kính khom mình hành lễ đạo.

Tô Mộc Hàm khẽ gật đầu, liền đem ánh mắt chuyển tới xa xa trên thân Trĩ Nô, nguyên bản ý cười dồi dào thần sắc bỗng nhiên trì trệ, vẻ kinh ngạc sôi nổi mà lên.

Sư tỷ, ngươi muốn đột phá?