Chương 323: Ta Tiêu Huyền đối thủ, sẽ chỉ là chính ta!.

Ngay tại Gia Cát Thanh Vân hai người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu thời điểm, một cái lạnh lùng như nước, nhưng cũng lộ ra một loại ngạo nghễ khí thế âm thanh vang vọng ra, làm cho hai người nhao nhao nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy, một cái dáng người cao ngất thanh niên, không biết lúc nào, đã đứng tại phía sau bọn họ không đủ ba trượng vị trí.

Một thân áo xanh, trên khuôn mặt tuấn mỹ vô song, mang theo một tia như có như không giảo hoạt ý cười.

Một đôi đen nhánh con ngươi thâm thúy bên trong phảng phất ẩn chứa tinh không vũ trụ, một cỗ khó tả khí tức từ trong tán phát ra, khiến người ta cảm thấy hít thở không thông áp bách, kìm lòng không được dâng lên một hồi nhỏ bé hèn mọn cảm giác.

Tiêu Huyền?!

Gia Cát Lâm cũng nhịn không được kinh hô, trên mặt tuyệt mỹ toát ra thần sắc không tưởng tượng nổi.

Hắn là lúc nào xuất hiện? Khoảng cách gần như thế, vì cái gì bản tọa cũng không có phát giác?

Gia Cát Thanh Vân trong lòng càng là nhấc lên sóng biển ngập trời, nhìn về phía trong mắt Tiêu Huyền, càng thêm ngưng trọng lên.

Tiêu Huyền tu vi rõ ràng so với hắn nhỏ yếu nhiều, nhưng mà, Tiêu Huyền lại có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phía sau bọn họ, không chắc còn đứng bao lâu đây.

Loại này thủ đoạn thần quỷ khó lường, để cho Gia Cát Thanh Vân cảm thấy mãnh liệt kiêng kị, trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

Hơn nữa giờ khắc này, Gia Cát Thanh Vân cũng rốt cuộc minh bạch.

Vừa rồi tiến vào trận pháp cấm chế thời điểm, vì sao lại có một loại nguy cơ vô hình cảm giác, thì ra Tiêu Huyền vẫn luôn ở cùng với bọn họ, chỉ là không có bị phát hiện mà thôi.

Hơn nữa, nhìn Tiêu Huyền bây giờ một mặt bộ dáng thoải mái, tựa hồ căn bản không có đem ở đây tất cả mọi người, bao quát Khai Dương Tiên Quân để vào mắt.

Đến tột cùng là ai cho hắn dũng khí?

Đám người tâm tư dị biệt, Khai Dương cũng không để ý nhiều như vậy, nghe được Tiêu Huyền đáp lời, gật đầu một cái, nhân tiện nói: Đã như vậy, ba người các ngươi là tam phương hỗn chiến quyết ra thứ nhất, vẫn là từng đôi chém giết?

Tam phương hỗn chiến!

Từng đôi chém giết!

Ta không có vấn đề!

Ba đạo âm thanh đồng thời vang lên, lại là hoàn toàn khác biệt trả lời.

Đồng ý hỗn chiến là Gia Cát Thanh Vân, yêu cầu từng đôi nhưng là Gia Cát Lâm.

Gia Cát Thanh Vân một mặt không vui nhìn về phía Gia Cát Lâm, hắn mặc dù đối với Gia Cát Lâm lựa chọn có chỗ đoán trước, thật là nghe được Gia Cát Lâm nói ra miệng, nhưng cũng vẫn là cảm thấy mười phần tức giận.

Dù sao hắn thấy, hắn khổ cực vun trồng Gia Cát Lâm hơn một trăm năm, mới khiến cho Gia Cát Lâm có hôm nay thành tựu cùng địa vị.

Gia Cát Lâm hẳn là cùng hắn liên thủ đem Tiêu Huyền tru diệt, tiếp đó tự sát để cho chính mình trở thành người thắng cuối cùng.

Đây mới là Gia Cát Lâm làm một công cụ người, báo đáp ân tình thích hợp nhất thời cơ cùng phương thức sao?

Bạch nhãn lang!

Vong ân phụ nghĩa!

Gia Cát Thanh Vân lửa giận trong lòng sôi trào mãnh liệt cuồn cuộn lấy, hận không thể đem Gia Cát Lâm rút gân lột da, chém thành muôn mảnh.

Chỉ tiếc, bây giờ Gia Cát Lâm đã không còn là trước kia Gia Cát Lâm, không tiếp tục nghe từ chỉ huy của hắn, thậm chí liền một tia kính úy cảm tình cũng không có.

Đối mặt Gia Cát Thanh Vân ánh mắt giết người, Gia Cát Lâm vẻn vẹn liếc qua, chính là thu hồi ánh mắt, giống như là không có trông thấy.

Điều này làm cho Gia Cát Thanh Vân càng là tức giận đến gương mặt xanh xám, nắm đấm càng là nắm đến cờ rốp vang dội, móng tay như muốn lâm vào trong thịt.

Nhưng mà, tại Khai Dương ở trước mặt, hắn chung quy là không dám lỗ mãng, đành phải cường tự quyết tâm bên trong lửa giận, gạt ra một tia nụ cười miễn cưỡng, hướng về Khai Dương bái nói: Tất nhiên lựa chọn không cách nào thống nhất, liền do Khai Dương Tiên Quân tới quyết định đi, Thanh Vân không có dị nghị!

Đã như vậy, vậy các ngươi liền......

Tại Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm mong đợi chăm chú, Khai Dương ác thú vị kéo dài ngữ điệu, ánh mắt đột ngột rơi vào trên thân Tiêu Huyền.

Ngươi...... Cùng ngươi, trước tiên từng đôi chém giết a!

Khai Dương chỉ chỉ Tiêu Huyền, vừa chỉ chỉ Gia Cát Thanh Vân, trên gương mặt nghiêm túc cẩn trọng buộc vòng quanh một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

Nghe vậy, Gia Cát Lâm thở dài một hơi.

Mà Gia Cát Thanh Vân ánh mắt trong lúc đó trở nên âm độc vô cùng, gắt gao trừng Tiêu Huyền một mắt.

Tiêu Huyền nhún vai, vẫn là bộ kia hững hờ, phảng phất cái gì cũng không từng tại ý bộ dáng, chỉ là khóe miệng nụ cười càng rực rỡ, tựa như là đang giễu cợt.

Đã các ngươi cũng không có dị nghị, vậy cứ như vậy đi!

Khai Dương nhàn nhạt quét mắt 3 người một mắt, lập tức trong mắt tinh quang lóe lên, bàn tay vung lên.

Lập tức, cả tòa Khai Dương đại điện liền tại 3 người trong ánh mắt kinh dị, biến ảo trở thành một cái lớn như vậy giác đấu trường, giữa sân trên mặt đất hiện đầy vô số trận pháp phù văn, liếc nhìn lại, rậm rạp chằng chịt giống như mạng nhện đồng dạng, làm cho người hoa mắt, nhìn không rõ ràng.

Mà chung quanh Quan Chiến Đài, càng là huyễn hóa ra rất nhiều người xem đang quan sát, bọn hắn reo hò gào thét, hò hét trợ uy, vô cùng náo nhiệt.

Ngược lại là trả lại như cũ giống như chân thực giác đấu trường không có bao nhiêu khác nhau.

Thấy vậy một màn, Gia Cát Lâm cùng Gia Cát Lâm đệ tử, cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Từng cái con mắt trợn lên, trên mặt viết đầy không thể tin được, trong lòng hoảng sợ muôn dạng.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Khai Dương Tiên Quân thế mà thần thông quảng đại như thế, thế mà đem giác đấu trường biến thành giống như thật như thế.

Nếu như không phải tận mắt chứng kiến qua, bọn hắn đơn giản không thể tin được trước mắt nhìn thấy hết thảy.

Mà Tiêu Huyền, mặc dù cũng là lòng sinh kinh ngạc, nhưng vẫn là khóe mắt Lấy liếc mắt nhìn, tựa hồ đối với loại này nhiệt huyết tràng cảnh rất là hưng phấn cùng hưởng thụ Khai Dương, nhịn không được oán thầm nói:

Dưới người thất tinh đều không phải là cái gì người bình thường, ngay cả ta tên biến thái này đều cảm thấy biến thái, diêu quang cái kia đạo thứ ba khảo nghiệm đủ thấy nàng tâm lý vặn vẹo, cái này Khai Dương xem ra cũng là phần tử hiếu chiến, khó có thể tưởng tượng phía sau ngũ tinh, lại lại là dạng gì kỳ hoa?

Tốt, bản tôn liền đi trên đài quan chiến, hai người các ngươi cỡ nào biểu hiện! Hẹn gặp lại!

Khai Dương Tiên Quân nói xong, liền một cái lắc mình tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ngồi xuống giữa không trung cái thanh kia hoàng kim bảo trên mặt ghế, mà Gia Cát Lâm cũng bị hắn ném tới Quan Chiến Đài trên làm người xem.

Lúc này, riêng lớn giác đấu trường bên trong, liền chỉ còn lại Tiêu Huyền cùng Gia Cát Thanh Vân hai người, cách hư không xa xa tương vọng.

Trận đầu sinh tử chi đấu, Tiêu Huyền đối chiến Gia Cát Thanh Vân, bắt đầu!

Khai Dương âm thanh tại trong toàn bộ giác đấu trường quanh quẩn, giống như sấm sét giữa trời quang đồng dạng, rung động toàn trường.

Nghe được Khai Dương Tiên Quân tuyên án, vốn là còn cũng có chút xao động bất an đám người, lập tức bộc phát ra từng đợt kinh hô, ồn ào thanh âm giống như như thủy triều vét sạch toàn bộ giác đấu trường, tiếng gầm sóng xung kích không ngừng mà khuếch tán, khiến cho toàn bộ giác đấu trường đều tại kịch liệt run rẩy.

Tiêu Huyền! Từ lộ ra Khai Dương di tích tin tức trao đổi 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 bản tọa xuất hiện, lại đến lợi dụng bản tọa dò xét Khai Dương di tích chỗ, cuối cùng chờ đợi bản tọa giải khai Khai Dương di tích phong ấn ngồi thu ngư ông thủ lợi, mỗi một cái trình tự đều thận trọng từng bước, vòng vòng cắn chặt.

Bản tọa dù cho biết bị ngươi bài bố, đã trúng bẫy rập của ngươi, nhưng cũng không thể không tập trung tinh thần chui vào, không thể không nói, tâm cơ của ngươi thật là thâm trầm, can đảm cũng cực kỳ ghê gớm! Đích thật có tư cách xem như bản tọa đối thủ.

Gia Cát Thanh Vân đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tiêu Huyền, trong đôi mắt hàn mang lấp lóe, sâm nhiên trong thanh âm, tràn đầy cừu hận cùng sát ý.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khinh thường nhếch miệng, một bộ dáng vẻ không dứt khoát.

Gia Cát Thanh Vân nhíu mày, nguyên bản hòa ái khuôn mặt lộ ra một vòng khát máu tàn nhẫn nhe răng cười, tiếp tục nói: Bất quá, coi như ngươi dù thế nào mưu đồ, trước thực lực tuyệt đối, cũng chỉ là phí công thôi. Ngươi vốn định bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, đáng tiếc là, cuối cùng trốn không thoát bị bản tọa nghiền chết kết cục!

Cái này Khai Dương truyền thừa, bản tọa nắm chắc phần thắng!

Nói đến phần sau, Gia Cát Thanh Vân ngữ khí càng ngày càng kiên định, sắc mặt cũng là càng dữ tợn.

Ngươi thật sự rất lợi hại, tu vi cũng đích xác cao hơn Tiêu mỗ! Chỉ có điều Tiêu mỗ từ đầu đến cuối cũng không có đem ngươi xem như đối thủ của ta.

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm Gia Cát Thanh Vân một mắt, trong mắt không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào.

Ta Tiêu Huyền đối thủ, sẽ chỉ là chính ta!