Chương 193: Cường giả bí ẩn xuất hiện, Lý Thuần Phong bình cảnh.

Doanh Tinh Nguyệt phi thân đi tới Đại Tần hoàng đế bên cạnh, cung kính hành lễ sau, ngay tại Đại Tần hoàng đế ra hiệu ngồi xuống đến bên cạnh hắn.

Mà Ngụy Cửu Tắc đứng tại nàng bên cạnh thân, thần thái cung kính, một bộ tùy tùng hộ vệ tư thái.

Tinh nguyệt, sự tình làm được như thế nào?

Đại Tần hoàng đế mở miệng hỏi.

Bẩm báo phụ hoàng, quốc đô bên trong hết thảy thuận lợi. Chỉ là Tăng lão ở ngoài thành phát tới tin tức, lão nhân gia ông ta tại trong Hạo Thiên Kính, quan sát được 300 dặm bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một cái thần bí khó lường Nguyên Anh cường giả.

Doanh Tinh Nguyệt cung kính đáp.

Cường giả bí ẩn? Biết là người nào, thực lực mạnh bao nhiêu sao?

Đại Tần hoàng đế hơi sững sờ, lập tức ánh mắt híp lại.

Phòng tình báo không có người này tin tức, hẳn không phải là ta Đại Tần nhân sĩ, Tăng lão đồng dạng không có dò xét đi ra người này thực lực chân thật, nhưng lão nhân gia ông ta nói, phát động Hạo Thiên Kính dò xét người này thời điểm, thiếu chút nữa thì bị phát hiện, bởi vậy Tăng lão phỏng đoán, người này thực lực phải cùng lão nhân gia ông ta không sai biệt lắm!

Doanh Tinh Nguyệt trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói.

Lại có loại nhân vật này?

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, ánh mắt lập tức run lên.

Trên mặt của hắn hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hạo Thiên Kính chính là Đại Tần hoàng thất truyền thừa chí bảo.

Món bảo vật này, có thể nói là lớn Tần Vương hướng trấn quốc pháp bảo.

Có thể tại Hạo Thiên Kính dò xét phía dưới có cảm ứng, chứng minh người này thực lực tuyệt đối phi thường khủng bố.

Mấu chốt nhất là, tại vạn đạo thịnh hội đặc thù như thế thời kì, người này rốt cuộc là địch hay bạn?

Nếu như là địch nhân, vậy bọn họ kế hoạch, có thể hay không chịu ảnh hưởng?

Bệ hạ, ngài đừng lo nghĩ. Người này mặc dù thực lực mạnh mẽ, thân phận không rõ, nhưng Tăng lão lời nói hắn hành vi tốc độ chậm chạp, cũng không phải là vì chúng ta kế hoạch mà đến, huống hồ, có Tăng lão trấn thủ bên ngoài thành, hắn coi như lại có thủ đoạn thông thiên, cũng lật không nổi đợt sóng gì.

Chỉ cần quốc đô bên trong hết thảy hết thảy đều kết thúc, coi như hắn thật sự rắp tâm hại người, tụ tập mấy vạn cấm quân cũng có thể đem hắn chém giết!

Ngụy chín tựa hồ đoán được Đại Tần hoàng đế trong lòng lo lắng, vội vàng mở miệng trấn an nói.

Nghe được Ngụy chín câu nói này, Đại Tần hoàng đế không khỏi thở dài một hơi, gật đầu nói: Trẫm cũng đang có ý này, đã như vậy, liền thông tri Tăng lão tạm thời án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến a!

Là!

Ngụy chín nghe vậy, khom người lĩnh mệnh.

Mà một bên Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt chớp lên, môi đỏ khẽ run, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói gì.

Nàng từ nơi sâu xa có một loại dự cảm, cái kia cường giả bí ẩn, có lẽ là hướng về phía nàng tới!

Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng không khỏi một hồi thấp thỏm cùng bối rối.

Nàng không sợ người khác nhằm vào nàng, cũng không sợ e ngại bất cứ địch nhân nào, duy chỉ có sợ chính là loại này đột nhiên xuất hiện không biết tồn tại.

Nghĩ đến đây, Doanh Tinh Nguyệt đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa trên lôi đài đạo kia thon dài đứng thẳng dáng người, trong lòng tâm tình rất phức tạp, trong nháy mắt bị một cỗ đậm đà cảm giác an toàn thay thế.

Chỉ cần có sư phụ tại, nàng cái gì cũng không sợ!

......

Một bên khác.

Cái này Tần gia đám người muốn trả thù khúc nhạc dạo ngắn vừa qua, lực chú ý của mọi người lại lần nữa về tới trên thân Chúc Huyên, trên mặt đều là khó che giấu rung động cùng kinh ngạc.

Thẳng đến Tiêu Huyền 3 người xuống lôi đài, cái này khiếp sợ cảm xúc mới từ từ rút đi, thay vào đó, là nồng nặc kiêng kị cùng e ngại.

Nhất là Trường Sinh tông, thanh Huyền Môn những thứ này cùng Hồng Mông Tông từng có xung đột tông môn cao tầng, cũng là một bộ nghĩ mà sợ thần sắc.

Phía trước còn đối với Hồng Mông Tông phía trước hai vòng luân không, không có cơ hội trên lôi đài giết giết bọn hắn uy phong mà cảm thấy tiếc hận, bây giờ ngược lại âm thầm may mắn không thôi, may mắn không có cùng Hồng Mông Tông chính diện đối đầu.

Nếu không, chỉ bằng vào Chúc Huyên một chiêu kia Song Kiếm Hợp Bích, đều đủ bọn hắn uống một bầu.

Trận thứ hai, thái hư party trận Vạn Phong môn, thỉnh hai phái cao tầng lên đài!

Đúng lúc này, tên kia Kim Đan cung phụng lần nữa tuyên bố.

Nghe được thanh âm này, mọi người tại đây tâm tình khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả mọi người đều là đầy cõi lòng kích động cùng khẩn trương nhìn về phía lôi đài.

Thái Hư phái trùng linh đạo nhân, là một cái nhìn tuổi gần sáu mươi bạch bào lão đạo.

Hắn hai mắt sáng ngời có thần, tinh quang lóe lên.

Râu tóc bạc phơ, theo gió phiêu vũ, càng là làm hắn bằng thêm thêm vài phần tiên phong đạo cốt hương vị.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trên lôi đài, lại cho người ta một loại Thái Sơn áp đỉnh tầm thường cảm giác, giống như là thân thể của hắn chính là kình thiên trụ, cho người ta mang đến vô cùng vô tận cảm giác áp bách.

Mà đối diện, nhưng là Vạn Phong môn Trảm Tiên Kiếm thần Lý Thuần Phong.

Người này nhìn ước chừng hơn 40 tuổi, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, tuấn dật tiêu sái, toàn thân tản mát ra một cỗ mờ ảo khí chất.

Một thân kiếm khí ngang dọc, giống như là tùy thời đều có thể rút kiếm ra khỏi vỏ.

Hai người phân lập lôi đài hai bên, xa xa tương vọng, một cổ vô hình giương cung bạt kiếm chi thế, trên lôi đài tràn ngập ra, làm cho mọi người chung quanh, trong lòng cũng không khỏi hơi hơi căng cứng.

Lão đạo trưởng, mới 5 năm không thấy, không nghĩ tới tu vi của ngươi thế mà đã đột phá đến Nguyên Anh tam trọng, thật là làm Lý mỗ bội phục!

Lý Thuần Phong chắp tay, cười nhạt nói.

Lý đạo hữu quá khen rồi, bần đạo chỉ là vận khí tốt chút thôi. Bần đạo quan Lý đạo hữu hiện nay cũng đạt tới Nguyên Anh nhị trọng đỉnh phong, lại bình cảnh đã tùng không thể tùng, nhưng vì sao chậm chạp không muốn đột phá tầng này gông cùm xiềng xích?

Nếu là Lý đạo hữu gặp phiền toái gì, chỉ cần nói một tiếng, bần đạo tất nhiên hết sức giúp đỡ!

Thái hư đạo nhân âm thanh to, giống như Lôi Đình đồng dạng, truyền khắp toàn bộ luận võ quảng trường, khiến cho không thiếu người xem màng nhĩ ông ông tác hưởng, có thậm chí bịt kín lỗ tai, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Mà tại thanh âm của hắn rơi xuống sau đó, Lý Thuần Phong trên mặt cũng không có lộ ra vẻ vui sướng hoặc hưng phấn, mà là chau mày, hiển nhiên là lâm vào buồn rầu bên trong, sau một lát vừa mới mở miệng nói ra: Lão đạo trưởng, ngươi có chỗ không biết.

Lý mỗ tu hành chi đạo, chính là đơn thuần Kiếm chi nhất đạo, tu vi muốn đột phá, kiếm đạo cảnh giới đề thăng lại là tiền đề.

Nhưng mà Lý mỗ kiếm đạo cảnh giới, tự phụ tại cái này Đại Tần tu hành giới, thậm chí Long Viêm thượng quốc bên trong đã coi như là đỉnh phong. Lý mỗ mặc dù lĩnh ngộ Thiên giai kiếm ý, lại vẫn luôn không cách nào đạt đến mượt mà cảnh giới tự nhiên, ngưng kết kiếm tâm, vì vậy, cái này đột phá bình cảnh độ khó, liền so với bình thường người tu luyện cao hơn rất nhiều! Trừ phi...... Có thể tìm được một cái có thể chỉ đạo Lý mỗ kiếm đạo cường giả.

Nói đến đây, Lý Thuần Phong không khỏi khẽ thở dài một tiếng, tiếp tục nói: Đáng tiếc cái này Đại Tần tu hành giới, thậm chí Long Viêm thượng quốc bên trong, khó tìm một cái chuyên tâm nhất trí kiếm tu......

Kiếm tâm cảnh giới, là kiếm tu đột phá bình cảnh khó khăn nhất một đạo chướng ngại, muốn bước qua đạo cửa ải khó này, liền muốn nhìn cá nhân ngộ tính cùng cơ duyên. Điểm này, bần đạo ngược lại là không giúp đỡ được cái gì!

Trùng linh đạo nhân thần sắc nao nao, lắc đầu thở dài.

Ai...... Xem ra muốn tìm được một cái có thể giúp Lý mỗ chỉ điểm sai lầm kiếm tu, khó khăn a!

Lý Thuần Phong lần nữa than nhẹ một tiếng, trên mặt toát ra một tia thất vọng.