Chương 520: Bạch Hổ thánh địa, ngăn cách trận pháp.

Sư phụ, ngươi vì sao muốn thu thập Trang Hiền huyết dịch? Chẳng lẽ là muốn đem hắn luyện thành khôi lỗi hay sao?

Nửa ngày sau, Bạch Hổ quốc đô năm trăm dặm bên ngoài một chỗ sơn mạch bên trong, Tiêu Huyền, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm 3 người đang tại gấp rút lên đường.

Lúc này, Trĩ Nô nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng nhịn không được mở miệng hỏi ra trong lòng lớn nhất nghi vấn.

Mà liền tại sáng sớm, Tiêu Huyền nói ra Mượn Trang Hiền mệnh dùng một chút Sau, liền thi triển Lôi Đình thủ đoạn, đem phủ thái tử trên dưới toàn bộ đều tàn sát sạch sẽ, đằng sau càng đem Trang Hiền toàn thân huyết dịch, đều thu thập lại.

Sau đó chính là mang theo Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm rời đi Trang Hiền phủ đệ, đi tới chỗ này rừng rậm mọc um tùm sơn mạch bên trong.

Khôi lỗi? Ngươi đây có thể đoán sai......

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, nhìn xem Trĩ Nô trong ánh mắt tràn ngập cưng chiều, nói: Cái kia Trang Hiền mặc dù là cao quý Bạch Hổ Thái tử, nhưng trên thực tế tại Bạch Hổ trên triều đình không thể nói lời gì, đem hắn thu làm khôi lỗi, lại là không có tác dụng gì...... Huống hồ, vi sư cũng không có ý định khống chế Bạch Hổ thượng quốc, bắt hắn huyết dịch tự nhiên có chỗ dùng khác.

Đây là nguyên nhân gì? Chẳng lẽ là bởi vì......

Trĩ Nô nhãn tình sáng lên.

Tiêu Huyền gật gật đầu, nói: Không tệ, vi sư đã dò xét đến Bạch Hổ cố đô lối vào chỗ, nhưng mở ra Bạch Hổ cố đô cần Bạch Hổ hoàng thất huyết dịch vì kíp nổ, cho nên vi sư liền muốn mượn một chút Trang Hiền máu tươi, tiến vào Bạch Hổ cố đô bên trong, nhìn một chút cái này Bạch Hổ cố đô đến tột cùng là cái gì bộ dáng.

A?

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm nghe vậy, đều là lên tiếng kinh hô.

Bạch Hổ cố đô?

Đây chính là Thượng Cổ thánh địa, Tiêu Huyền lại còn nói là muốn tiến vào ở trong đó?

Chẳng thể trách, lúc buổi sáng Tiêu Huyền sẽ hỏi ra Bạch Hổ cố đô một chuyện, nguyên lai là cũng sớm đã làm dự tính tốt, ngay từ đầu liền hạ quyết tâm muốn lấy Trang Hiền máu tươi.

Cái kia sư phụ mang bọn ta tới chỗ này, chính là đã xác định Bạch Hổ cố đô vị trí sao?

Trĩ Nô liền vội vàng hỏi, tốc độ tim đập của hắn đập rất nhanh, biểu hiện ra bây giờ trong lòng hết sức kích động.

Nếu là thật có thể tiến vào Bạch Hổ cố đô mà nói, đối với hắn tu vi tất nhiên sẽ có sự giúp đỡ to lớn.

Không tệ, vi sư điều tra rất lâu, xác định Bạch Hổ cố đô liền tại đây phụ cận, chỉ cần chúng ta có thể tiến vào trong Bạch Hổ cố đô, mà có thể thu được số lớn tài nguyên, từ đó tăng thêm thực lực của mình......

Thì ra là thế!

Trĩ Nô bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng càng là tràn đầy chờ mong.

Một bên Tô Mộc Hàm lại cùng nàng tâm tình không giống nhau lắm, tuy nói cũng có chờ mong, nhưng càng nhiều hơn là lo nghĩ.

Sư phụ...... Bạch Hổ cố đô chính là Thượng Cổ thánh địa di tích, cái kia Trang Hiền nói nguy hiểm chỉ sợ không phải nói chuyện giật gân, nếu là không có thực lực cường đại, chỉ sợ...... Chúng ta thật muốn mạo hiểm lớn như vậy đi tìm tòi Bạch Hổ cố đô sao?

Tiêu Huyền nhìn về phía Tô Mộc Hàm, lắc đầu cười nói: Mộc Hàm, vi sư không phải là không có cân nhắc qua vấn đề này, chỉ là ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là từ bỏ sao? Chúng ta bây giờ đã chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc......

Thế nhưng là......

Yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ, Bạch Hổ cố đô bên trong, có tạo hóa cùng cơ duyên của ta, nếu là không đi thử một phen mà nói, lại có thể nào cam tâm đâu, huống hồ vi sư còn chuẩn bị hậu chiêu.

Sư phụ còn có hậu chiêu?

Tô Mộc Hàm nghe vậy khẽ giật mình, nàng đối với Tiêu Huyền có lòng tin tuyệt đối, mặc kệ chuyện gì phát sinh, Tiêu Huyền đều có thể thuận lợi giải quyết.

Đây là một loại trực giác, nàng biết Tiêu Huyền nhất định là có niềm tin tuyệt đối, bằng không cũng không dám nói ra lần này hào khí ngất trời lời nói tới.

Tiêu Huyền cười nói: Nói ra liền mất linh, Mộc Hàm, ngươi tin tưởng vi sư là được rồi......

Ân......

Nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt tự tin kia, Tô Mộc Hàm trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tín nhiệm cảm giác tới, mặc kệ Tiêu Huyền có kế hoạch gì, nàng cũng sẽ không phản đối.

Tiêu Huyền nhìn về phía hai nữ, trong mắt lóe lên một tia không hiểu hào quang, lập tức dời đi chủ đề: Mộc Hàm, vi sư dự định tiến vào Bạch Hổ cố đô về sau, liền cùng hai người các ngươi tu luyện một loại thu hoạch mới âm dương hoà giải thuật, dạng này, đợi đến hai người các ngươi đồng thời đột phá Nguyên Anh cảnh thời điểm, thực lực chính là sẽ đề cao không thiếu......

Cái gì?

Nghe nói như thế, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm lập tức giật nảy cả mình, con mắt trừng tròn trịa, khó có thể tin nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, dường như đang xác nhận hắn nói tới là thật hay không.

Âm dương hoà giải, chính là loại kia song tu giao dung chi thuật.

Như thế nào? Các ngươi không muốn sao?

Tiêu Huyền thấy thế, sắc mặt lập tức trầm xuống, ánh mắt rơi vào hai nữ trên mặt, lạnh rên một tiếng, nói: Vi sư thu các ngươi làm đồ đệ, không chỉ có riêng là vì truyền thụ công pháp, càng là hy vọng các ngươi có thể trở thành ta phụ tá đắc lực, mà không phải là gánh nặng của ta......

Sư phụ!

Nhìn thấy Tiêu Huyền tức giận, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm lập tức luống cuống, vội vàng chạy tới, lôi kéo y phục của hắn, nói: Sư phụ không nên tức giận, chúng ta chắc chắn thì nguyện ý, chỉ là trong lúc nhất thời quá chấn...... Vui mừng.

Sau khi nói xong, hai nữ chính là sắc mặt đỏ bừng một mảnh, xấu hổ cúi đầu xuống.

Phía trước các nàng còn cảm thấy thổ lộ cho Tiêu Huyền về sau, tất nhiên cũng là muốn kinh nghiệm bước này, cho là mình đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng bây giờ nghe Tiêu Huyền kiểu nói này, trong lòng hai cô gái ngược lại cảm thấy cực kỳ e lệ, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ để chui vào, không còn lộ diện.

Bất quá, ngượng ngùng ngoài, hai nữ lại âm thầm liếc nhau, tất cả từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ cổ quái.

Sư phụ lần này, như thế nào đột nhiên chủ động như vậy?

Nhìn xem hai nữ cái này thẹn thùng nhưng lại, Tiêu Huyền tròng mắt hơi hơi nhất chuyển, tại trên hai nữ cái kia mê người không chút kiêng kỵ đánh giá, trong mắt lóe lên hai đạo không che giấu chút nào cực nóng.

Tốt, các ngươi cũng đừng gấp gáp, chờ tiến vào Bạch Hổ cố đô xác nhận an toàn về sau, chúng ta liền bắt đầu song tu......

Tiêu Huyền cười hắc hắc nói.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai người, nghe vậy đều là khuôn mặt đỏ lên, không nói nữa.

Đi! Chúng ta bây giờ liền đi tìm cái kia Bạch Hổ cố đô a...... Tiêu Huyền vung tay lên, mang theo hai nữ hướng về xa xa một chỗ sơn cốc bay đi.

......

Rất nhanh, 3 người liền đi tới một chỗ sơn cốc bên ngoài.

Đây là một chỗ cực kỳ thông thường sơn cốc, nhìn cũng không có chỗ đặc biết gì.

Nhưng Tiêu Huyền lại là biết, chỗ này sơn cốc chính là một tòa trận pháp cấu tạo mà thành.

Lúc trước hắn chính là cảm ứng được cái kia như có như không năng lượng ba động, mới xác định Bạch Hổ cố đô lối vào liền trốn ở chỗ này.

Nơi này có một tòa ngăn cách trận pháp?

Tô Mộc Hàm đứng tại sơn cốc phía trước, chau mày nhìn chằm chằm sơn cốc, nàng đan đạo tạo nghệ đã rất cao, cho nên đối với linh khí hoặc là năng lượng ba động rất là mẫn cảm, tự nhiên là có thể thấy rõ ràng trong sơn cốc có linh khí dựa theo nhất định quy tắc lưu động vết tích.

Bên trong toà thung lũng này dòng năng lượng động rất là quỷ dị, không giống là bình thường ngăn cách trận pháp, nếu không phải ngừng chân cẩn thận quan sát, căn bản không có khả năng phát giác được nơi này khác thường, chẳng thể trách từng ấy năm tới nay như vậy, Bạch Hổ thượng quốc cũng không có phát hiện, nghĩ đến cái kia Bạch Hổ cố đô lối vào, hẳn là liền giấu ở trong trận pháp này.

Tô Mộc Hàm nghi ngờ hỏi: Sư phụ, ngươi có thể phá giải tòa trận pháp này sao?

Cái này......

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Vi sư ngược lại là có mấy phần biện pháp có thể bài trừ tòa trận pháp này, bất quá trận pháp này chính là từ bảy bảy bốn mươi chín tọa khác biệt trận pháp tổ hợp mà thành, muốn triệt để bài trừ, cần tiêu phí không thiếu thời gian, còn rất có thể gây nên động tĩnh rất lớn......

Vậy làm sao bây giờ a?

Trĩ Nô sững sờ, có chút nóng nảy hỏi.

Tiêu Huyền tà mị nở nụ cười, nói: Đừng có gấp, vi sư đã có lòng tin đi tới nơi này, tự nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị, các ngươi vì vi sư hộ pháp a......

Tiếng nói vừa ra, trên thân Tiêu Huyền tản mát ra một cỗ cường đại khí thế.

Cỗ khí thế này trong nháy mắt bao phủ cả tòa sơn cốc, một cổ vô hình cảm giác áp bách đập vào mặt, để cho người ta không nhịn được run rẩy.

Ân?

Cảm nhận được trong cơ thể của Tiêu Huyền tản mát ra khí tức, hai nữ đều là lấy làm kinh hãi.

Cỗ khí thế này, cùng hai tháng trước Tiêu Huyền hoàn toàn khác biệt, mang theo một chút xíu cổ quái khí tức âm lãnh.

Nhưng không thể phủ nhận là, so trước đó Tiêu Huyền triển lộ ra ba động, muốn cường hãn mênh mông rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tiêu Huyền đến cùng đã trải qua cái gì?

Vì cái gì đột nhiên biến mạnh mẽ như vậy?

Nghĩ tới đây, hai nữ trong lòng chính là nhịn không được run sợ một hồi.

Sư phụ, ngươi đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tô Mộc Hàm nhịn không được hỏi.

Chuyện này nhất thời nửa khắc cũng giảng không rõ ràng, vi sư muốn phá vỡ nơi này ngăn cách trận pháp, chờ vi sư đem cái này ngăn cách trận pháp giải quyết đi, lại kỹ càng cho các ngươi nói đi.

Hảo!

Hai nữ nhao nhao gật đầu, bất quá vẻ đẹp của các nàng con mắt chỗ sâu, lại là tràn ngập lấy đậm đà hiếu kỳ.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, giơ bàn tay lên hướng về trên không vỗ, chỉ thấy trên không một đạo quang mang lấp lóe mà qua, một cái óng ánh trong suốt ngọc thạch liền lơ lửng giữa không trung, một vòng màu vàng nhạt tia sáng từ hắn từ thẩm thấu ra, cản trở ngoại nhân nhìn trộm.

Linh khí thật nồng nặc.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô nhìn thấy cái này ngọc thạch, lập tức nhãn tình sáng lên, nhịn không được kinh hô một tiếng, rõ ràng, khối ngọc thạch này bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc linh khí.

Đây là vật gì? Trĩ Nô nhìn xem Tiêu Huyền, không khỏi tò mò hỏi.

Nàng là kiếm tu, đối với linh khí có cực cao khứu giác.

Đây là trận tinh thạch, chuyên môn dùng để chứa đựng trận pháp, cùng với chứa đựng một chút tin tức đặc thù, vi sư trước khi đến đã nghiên cứu qua tòa đại trận này cấu tạo, liền trước đó đem phương pháp phá giải khắc lục tiến vào khối này trận tinh thạch ở trong, bây giờ, chỉ cần vi sư không ngừng hướng hắn rót vào linh khí, chờ nó tự động vận chuyển, liền có thể phá trận.

Tiêu Huyền giải thích nói.

Ngữ khí không còn phía trước như vậy bình thản, có một tia khó mà che giấu ngạo khí, trong giọng nói càng là tràn ngập tự tin và cuồng vọng.

Thì ra là thế...... Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nghe vậy, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, tràn ngập nồng nặc sùng bái.

Loại này bố trí trận pháp năng lực, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở, các nàng cũng chỉ là hiểu chút da lông mà thôi, căn bản không đạt được cảnh giới như thế.

Ông!

Tiêu Huyền đưa ngón trỏ ra, đặt ở trận tinh thạch phía trên, một tia linh khí liền tràn vào trận trong tinh thạch, làm cho bắt đầu vận chuyển, sau đó, Tiêu Huyền hai mắt đột nhiên mở ra, hai tay liên tục kết ấn, đem một đạo lại một đạo thủ quyết đánh vào trận trong tinh thạch.

Theo Tiêu Huyền thủ quyết không ngừng gia tốc, trận tinh thạch bên trên linh khí càng ngày càng ngưng thực, tản ra đạm kim sắc quang mang, tản mát ra từng trận thần bí khó lường khí tức.

Răng rắc!

Theo Tiêu Huyền cuối cùng một đạo thủ quyết kết xuất, trận tinh thạch cuối cùng không chịu nổi hắn linh khí khổng lồ, vết rạn trải rộng trong đó, một tiếng vang giòn, liền bị Tiêu Huyền đánh nổ ra.

Khối này trận tinh thạch bị trực tiếp hủy diệt, nhưng mà Tiêu Huyền khóe miệng, lại là mang theo một vòng nụ cười hài lòng.

Bởi vì ngay tại trận tinh thạch bể tan tành trong nháy mắt, vô số phù văn từ trận tinh thạch ở trong bắn ra, không có vào hư không biến mất không thấy gì nữa, mà Tiêu Huyền 3 người lại là cảm ứng rõ ràng đến những phù văn này, đang lấy một loại quỷ bí phương thức sắp xếp, chậm rãi dung hợp, tạo thành một tấm hoàn mỹ đồ án.

Tiêu Huyền 3 người yên tĩnh đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới, chờ đợi hình vẽ này hình thành.

Ông!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, đồ án cuối cùng thành hình.

Giữa không trung, một cái tản mát ra loá mắt kim quang cực lớn vòng tròn xuất hiện.

Vòng tròn không ngừng xoay tròn, từ trong tung xuống vô số phù văn, giống như như hạt mưa rơi vào đáy cốc bên trong, khiến cho đáy cốc thổ nhưỡng đều sinh ra một hồi kịch liệt run rẩy.

Áp lực thật là cường đại......

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ, sắc mặt cùng nhau biến đổi, cảm nhận được cái kia cỗ cường hoành cảm giác áp bách, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nhìn Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai nữ một mắt, nói: Tốt, trận pháp đã bắt đầu phá giải, bất quá cần hao phí không thiếu thời gian, chúng ta liền ở lại đây, chỗ nào cũng đừng đi, miễn cho bị ảnh hưởng đến.

Ân, chúng ta biết.