Chương 547: Công thân không được, vậy thì công tâm!.

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu......

Một trăm chiêu đi qua, Triệu Vũ thành sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, sắc mặt của hắn đã trở nên trắng bệch, tay chân như nhũn ra, giọt giọt mồ hôi theo gương mặt trượt xuống, trong lòng của hắn thầm giật mình.

Triệu Vũ thành mí mắt giựt một cái, những kiếm khí này, thậm chí ngay cả Trĩ Nô cái này một mảnh kiếm võng đều trảm không phá, trong lòng của hắn, cũng không nhịn được dâng lên từng đợt hàn ý.

Ngay tại Triệu Vũ thành rung động thời điểm, một hồi tiếng xé gió chói tai vang vọng dựng lên, sau đó, hắn liền nhìn thấy, chính mình vừa rồi thi triển bộ kiếm pháp này bên trong một kiếm, cư nhiên bị Trĩ Nô trường kiếm trong tay một kiếm đánh thành hai đoạn, tiếp đó Trĩ Nô không lùi mà tiến tới, thân thể bổ nhào về phía trước, thẳng đến cổ của hắn.

Lần này tới quá đột ngột, để cho Triệu Vũ thành không kịp chuẩn bị, căn bản không kịp phản ứng, đành phải vội vàng đem trong tay trường kiếm quét ngang, gác ở ngực, ý đồ cản lại Trĩ Nô trong tay trường kiếm màu xanh.

Nhưng mà, một kiếm này lại là giả thoáng một chiêu, mũi kiếm vẩy một cái, trực tiếp đâm rách Triệu Vũ thành trên cổ tay quần áo.

Triệu thành võ đại kinh thất sắc, vội vàng hướng phía sau lui nhanh, không dám cùng Trĩ Nô cận chiến, trong lòng của hắn tinh tường, Trĩ Nô thì sẽ không buông tha hắn, cô gái nhỏ này thực lực thật sự là quá quỷ dị, hắn bộ kiếm pháp kia, tại trước mặt Trĩ Nô, căn bản là như giấy dán, yếu ớt không chịu nổi, căn bản là không có cách ngăn cản nàng một chút.

Tiểu cô nương, thực lực của ngươi chính xác không kém, nhưng mà muốn giết ta, vẫn còn kém xa đâu! Triệu Vũ thành nhìn xem Trĩ Nô, trong lòng cười lạnh.

Trĩ Nô lại không có để ý tới hắn, mà là khóe môi nhếch lên nụ cười giễu cợt, ngẩng đầu hướng Triệu Vũ thành sau lưng nhìn lại.

Triệu Vũ thành lông mày nhíu một cái, lại là không rõ ràng cho lắm, ngươi bất quá cũng chỉ là hơi thắng ta một chiêu thôi, có gì để đắc ý?

Trong lòng nghĩ như vậy, Triệu Vũ thành vẫn không tự chủ được mà quay đầu nhìn lại.

Cái này xem xét không sao, lập tức một cơn lửa giận chính là xông lên đầu, để cho cả người hắn đều cảm giác biệt khuất không thôi.

Bởi vì hắn nhìn thấy, sau lưng mặc kệ là Nguyên Anh trưởng lão, vẫn là Kim Đan đệ tử, toàn bộ đều dùng một loại ánh mắt cổ quái theo dõi hắn, tựa hồ đối với hắn bị Trĩ Nô trên kiếm đạo áp chế, cảm thấy mười phần chấn kinh.

Ngươi...... Các ngươi...... Các ngươi nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ trên mặt có lọ của ta sao?

Triệu Vũ thành tức giận quát.

Sau lưng những đệ tử kia, nhưng đều là không lên tiếng, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở trên người hắn, không nói gì, lại hình như đã nói tất cả.

Thấy thế, Triệu Vũ thành thẹn quá hoá giận, khuôn mặt đỏ lên, nhưng cũng không biết nên như thế nào

Là hảo, tâm tình phiền muộn tới cực điểm.

Đúng lúc này, Trĩ Nô âm thanh đột nhiên ở sau lưng của hắn vang lên.

Chậc chậc chậc, đường đường một cái Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong đại cao thủ, trên kiếm đạo lại là bại bởi ta như thế một cái nho nhỏ Kim Đan, thật không biết ngươi là thế nào tu luyện? Chẳng lẽ, ngươi bình thường đều chỉ nhìn lấy tăng cao tu vi, thủ đoạn khác lại là một kiện cũng không có tu luyện sao?

Trĩ Nô nói xong, liền khanh khách cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai cùng đùa cợt.

Nghe được Trĩ Nô chế giễu, Triệu Vũ thành sắc mặt càng thêm khó coi, thế nhưng là cũng không thể nào cãi lại.

Hắn mới quả thật là bị Trĩ Nô trên kiếm đạo đè ép một đầu, trong lòng cảm thấy mười phần biệt khuất.

Loại chuyện này, chính hắn cũng cảm thấy xấu hổ, thế nhưng là đây là sự thật, nhưng lại không cách nào phản bác.

Đồng thời, trong nội tâm cũng đối Trĩ Nô kiếm đạo tạo nghệ cảm thấy kinh hãi.

Nếu không phải một khắc cuối cùng thiếu nữ lực như chưa đến, hắn cũng sớm đã bị cái kia kinh diễm nhất kiếm quán xuyên cổ họng.

Một cái nhìn qua chẳng qua là mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ, lại có thể có được kinh người như thế kiếm đạo tu vi, cái này tại trong Bạch Hổ thượng quốc, cũng là cực kỳ khó được tồn tại.

Hơn nữa, tối làm hắn cảm thấy khiếp sợ là, Trĩ Nô thế mà còn là một cái Kim Đan kỳ, tuổi như vậy liền có Kim Đan kỳ tu vi, thiên tư như vậy, cũng là để cho người cảm giác rung động.

Nghĩ đến đây, Triệu Vũ cố tình bên trong thầm than.

Giờ khắc này, hắn không thể không thừa nhận thiên tư của mình so với Trĩ Nô thật sự là chênh lệch quá xa.

Cái này khiến hắn cảm nhận được trước nay chưa có thất bại.

Nhưng mà, hắn lại là không biết, Trĩ Nô vừa mới căn bản cũng không phải là lực như chưa đến, mà là cố ý hành động.

Bởi vì Trĩ Nô biết, chỉ bằng nàng Kim Đan cảnh tu vi, muốn đem Triệu Vũ thành nhất kích tất sát không khác chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, nếu là vừa rồi thật sự đâm trúng Triệu Vũ thành cổ họng, cũng sẽ bị Triệu Vũ thành cái kia hộ thể linh khí cho ngăn cản, căn bản đối với hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Sở dĩ biểu hiện ra một khắc cuối cùng lực kiệt động tác giả, chính là vì vạch phá Triệu Vũ thành quần áo, cho tất cả mọi người tạo một loại Triệu Vũ thành không địch lại chính mình giả tượng.

Tất cả mọi người đều sẽ cho rằng chính mình là bởi vì bị Triệu Vũ thành tu vi áp chế mới không có cách nào giết hắn, mà không phải không cách nào phá vỡ Triệu Vũ thành phòng ngự.

Cứ như vậy, liền sẽ về tâm lý xuất hiện sợ hãi, đối với Trĩ Nô sinh ra kiêng kị.

Công thân không được, vậy thì công tâm! Trĩ Nô không tệ a, biết mình chắc chắn không địch lại Triệu Vũ thành, lại từng bước một từ trên tâm lý tạo loại này vô địch khí thế, làm cho tất cả mọi người cũng không dám khinh thị, ba ngày không thấy phải lau mắt mà nhìn!

Một thanh âm tại Trĩ Nô trong đầu vang lên.

Trĩ Nô nghe xong, lại là ngòn ngọt cười, đáp lại nói: Sư phụ ngài cũng đừng giễu cợt ta, đệ tử chút ít này cuối cùng mánh khoé, không phải đều là cùng ngài học sao?

Ha ha, ta nói ngươi kiếm đạo tu vi, vì cái gì có thể cường hãn như vậy, nguyên lai là học được vi sư mấy phần thần vận a, trẻ nhỏ dễ dạy! Trẻ nhỏ dễ dạy! Tiêu Huyền âm thanh cởi mở vang lên, tựa hồ vô cùng thưởng thức Trĩ Nô biểu hiện.

Hi hi hi, sư phụ quá khen.

Trĩ Nô cười híp mắt hồi đáp, trong mắt lại lập loè vẻ giảo hoạt, nhưng trong lòng thì thập phần vui vẻ.

Mà lúc này đây, Triệu Vũ thành cũng đã lấy lại tinh thần.

Xú nha đầu, ta nhìn ngươi có thể phách lối tới khi nào, ngươi cho rằng ngươi thắng một chiêu, liền vô địch thiên hạ sao? Hừ hừ, nói cho ngươi, bản tọa kế tiếp cần phải đã chăm chú, hôm nay không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta Triệu Vũ thành thề không làm người! Triệu Vũ thành lạnh giọng quát lên, khí tức trên thân trong nháy mắt tiêu thăng đến một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi, giống như giống như cuồng phong bạo vũ hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Cỗ khí tức này, so với vừa rồi một chưởng kia còn cường thịnh hơn, uy mãnh vô song!

Nhìn thấy cỗ khí tức này, triệu thành thành bên người Nguyên Anh trưởng lão, Kim Đan các đệ tử sắc mặt cũng thay đổi, tất cả đều là một bộ bộ dáng như lâm đại địch, nhìn xem Triệu Vũ thành ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Hơn nữa, bọn hắn cũng nhìn thấy triệu thành thành trong mắt điên cuồng, loại kia điên cuồng, để cho bọn hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Xem ra hôm nay muốn phát sinh chuyện lớn a! Một cái Nguyên Anh trưởng lão nhịn không được nói nhỏ một câu, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn mà nói, lập tức đưa tới chú ý của những người khác.

Không tệ, Triệu sư huynh lần này chỉ sợ là thật sự tức giận, bằng không, hắn sẽ không liều mạng như vậy, ta đoán chừng chuyện hôm nay, sẽ gây rất lớn! Một cái khác Nguyên Anh trưởng lão phụ hoạ một tiếng, ngữ khí trầm trọng.

Ai, thật là không có nghĩ đến, Triệu sư huynh sẽ vì tiểu nha đầu này mà động giận, xem ra, chuyện này còn thật sự rất phiền toái a, đây hết thảy, sợ rằng phải bắt đầu thoát ly nắm trong tay!

Tiểu nha đầu này, mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng mà kiếm đạo lại là như thế lợi hại, chỉ sợ sau này tu vi cũng sẽ không quá thấp, dạng này thiên tài yêu nghiệt, nếu là lại cho nàng một đoạn thời gian, sợ là chúng ta liền nguy hiểm!

Ai, bây giờ nói những thứ này đã muộn, Triệu trưởng lão đã cùng tiểu nha đầu này kết thù, vô luận như thế nào, cũng không thể để các nàng chạy thoát.

Cả đám ngươi một lời ta một lời, đều là đối với tiếp xuống kết cục mười phần lo nghĩ.