Chương 740: Thế cục đột ngột chuyển.

Thích Vô Song sắc mặt đại biến, trên thân bỗng nhiên nổ bắn ra một cỗ bàng bạc khí huyết, một chưởng vỗ ở phía trước.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ba tiếng vang trầm trầm vang lên, đạo kia cường hoành sóng xung kích bị cứng rắn ngăn cản xuống, mà Thích Vô Song trên mặt cũng lộ ra một vòng tái nhợt.

Ngươi......

Thích Vô Song trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn qua Tiêu Huyền.

Giờ này khắc này, cái quang cầu kia đã hóa thành vô số mảnh vụn, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tản mát ra một cỗ lực lượng kinh người, giống như là cả phiến thiên địa đều phải hỏng mất.

Tiêu Huyền sắc mặt dữ tợn lợi hại, khuôn mặt của hắn hơi hơi vặn vẹo, trong ánh mắt tràn đầy nồng nặc cừu hận cùng cừu hận.

Ngươi cho rằng bằng ngươi, thật sự có thể thắng ta? Ngươi quá coi thường người, ha ha ha......

Sắc mặt của hắn dữ tợn, ánh mắt hung ác.

Thích Vô Song sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ trong lòng không ổn, Tiêu Huyền vẫn còn có hậu chiêu?!

Không tốt!

Thích Vô Song trong đầu đột nhiên bốc lên một cái ý niệm như vậy, nàng thân thể nhảy lên, cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Nhưng mà nàng lại không có chú ý tới, sau lưng Tiêu Huyền nụ cười trên mặt càng dữ tợn.

Tiêu Huyền trong tay xuất hiện một thanh màu đen lưỡi dao, hắn bỗng nhiên huy vũ.

Xùy! Xùy!

Từng đạo sắc bén màu đen lưỡi đao hướng về bốn phương tám hướng Mà đi.

Thích Vô Song lông mày lập tức nhíu lại, nàng cấp tốc hướng về một bên tránh đi, từng đạo lưỡi đao rơi trên mặt đất, lưu lại từng đạo thâm thúy khe rãnh, trên đất cát đá bị chém vỡ, lộ ra trơ trụi nham thạch.

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một màn điên cuồng, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thích Vô Song, trong mắt điên cuồng càng nồng đậm, Ta hôm nay nhất định muốn giết ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền giơ màu đen lưỡi dao, lần nữa hướng về Thích Vô Song lao đến, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đáng chết!

Thích Vô Song sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới gia hỏa này vẫn còn có mạnh mẽ như vậy hậu chiêu.

Mũi chân của nàng nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, toàn bộ thân thể hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tiêu Huyền tốc độ cực nhanh, thân hình tại chỗ lưu lại một liên tục tàn ảnh, trong nháy mắt liền đuổi theo đi qua.

Ngươi không trốn thoát được!

Tiêu Huyền khắp khuôn mặt là nụ cười âm trầm, trong ánh mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Thích Vô Song sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Tiêu Huyền đã vậy còn quá nhanh liền đuổi theo.

Nàng quay người liếc Tiêu Huyền một cái, trong lòng nổi lên một tia không tha cảm xúc.

Không biết là nàng lo ngại vẫn là như thế nào, nàng luôn cảm giác, trên thân Tiêu Huyền tựa hồ có chút không thích hợp.

Nhưng mà cụ thể có cái gì không thích hợp, nàng nói không nên lời, chỉ cảm thấy trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, giống như là có một cái ác ma đang chuẩn bị thức tỉnh, đang nổi lên chuyện kinh khủng gì.

Nàng hít sâu, cưỡng ép ổn định lo âu trong lòng, toàn lực vận chuyển công pháp, thể nội bàng bạc khí huyết sôi trào mãnh liệt, hóa thành ngập trời khí lãng từ trong thân thể phóng xuất ra.

Chung quanh thân thể của nàng ngưng tụ một tầng nhàn nhạt màng ánh sáng, đem nàng bảo hộ ở bên trong.

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, trên người hắn cũng đồng dạng tản ra một đoàn nồng đậm khí lưu màu trắng.

Hai chân của hắn đạp lên mặt đất, trực tiếp bay trên không vọt lên, tiếp đó bỗng nhiên hướng về phía trước phóng đi.

Trên mặt của hắn lộ ra một vòng âm trầm nụ cười, trong tay lưỡi dao, hướng về Thích Vô Song phần lưng đánh tới.

Cút ngay cho ta!

Thích Vô Song gầm thét một tiếng, một chưởng hướng về phía trước chụp ra, một cái cực lớn thủ ấn hướng về Tiêu Huyền đâm đầu vào đánh tới.

Phanh!

Cả hai va chạm, trong không khí bộc phát ra một tiếng vang trầm, lực lượng cường đại đem chung quanh bùn đất cùng hòn đá nhao nhao chấn động, hướng về bốn phía lan tràn ra, trên mặt đất xuất hiện mấy đạo nhìn thấy mà giật mình khe rãnh.

Thích Vô Song thân thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, phun một ngụm máu tươi vẩy ra, trọng trọng nện xuống đất.

Ngươi!

Thích Vô Song trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi thần sắc, nàng không ngờ rằng Tiêu Huyền vậy mà đột nhiên bộc phát mạnh như vậy thế công, nàng trong lúc nhất thời lại có chút trở tay không kịp.

Ha ha ha...... Ngoan đồ nhi, ta đã nói với ngươi rồi, hôm nay, ngươi phải chết!

Tiêu Huyền cuồng vọng mà cười cười, hắn từng bước một đi tới, một đôi ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm nằm dưới đất Thích Vô Song, trong đôi mắt tràn đầy nồng nặc khát máu.

Thích Vô Song cắn chặt răng răng, từ dưới đất bò dậy, khắp khuôn mặt là quật cường cùng kiên nghị.

Không có khả năng, ta tuyệt sẽ không chịu thua, cho dù là chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi chôn cùng!

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một vòng mỉa mai, hắn tự tay chụp vào Thích Vô Song cổ áo.

Thích Vô Song biến sắc, vội vàng hướng về bên cạnh tránh đi.

Thế nhưng là, nàng vừa mới tránh đi, Tiêu Huyền một cái tay khác đã lại một lần nữa vồ tới.

Thích Vô Song đáy lòng hiện ra một vòng bối rối, ánh mắt của nàng ngưng lại, thân hình lóe lên lần nữa tránh đi.

Nhưng mà Tiêu Huyền cũng không cho nàng bất luận cái gì Cơ hội, hai cánh tay của hắn mở ra, bắt lại Thích Vô Song cánh tay.

Hắn dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem Thích Vô Song giật trở về, một đôi đen nhánh tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng, trong mắt sát cơ giống như như lợi kiếm, để cho Thích Vô Song trái tim nhảy lên kịch liệt rồi một lần, cảm nhận được nồng nặc nguy hiểm.

Thích Vô Song trong lòng dâng lên một vòng cảm giác cực kì không cam lòng, nhưng mà, nhưng cũng không có biện pháp khác.

Bởi vì Tiêu Huyền bàn tay giống như lấy một loại đặc thù nào đó sức mạnh, để cho nàng căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một màn điên cuồng nụ cười, bàn tay của hắn chậm rãi nắm lũng, tiếp đó bỗng nhiên thu hẹp thành quyền.

Xoạt xoạt!

Xương cốt đứt gãy âm thanh truyền ra, Thích Vô Song cánh tay phải trong nháy mắt bị bẻ gãy.

A!

Một hồi đau thấu tim gan đau đớn đánh tới, để cho Thích Vô Song gương mặt xinh đẹp lập tức đã mất đi Huyết Sắc, một tấm gương mặt tinh xảo đều vặn vẹo.

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một vòng nụ cười gằn, ngón tay của hắn bỗng nhiên bắn đi ra.

Một đạo hắc sắc quang mang từ hắn khe hở ở giữa bắn ra mà ra, giống như một đầu hắc long, mang theo hủy diệt tính uy áp, xé rách không khí, hướng về Thích Vô Song ngực đánh tới.

Thích Vô Song sắc mặt đại biến, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, trơ mắt nhìn đạo kia màu đen cột sáng, đánh vào lồng ngực của nàng.

Phốc phốc!

Một đạo huyết tiễn tiêu xạ mà ra, một cỗ máu tươi từ vết thương phun ra.

Ha ha ha......

Tiêu Huyền ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn ngập đắc ý, còn có một tia không hiểu hưng phấn.

Thích Vô Song ngẩng đầu, tròn mắt tận rách nhìn xem Tiêu Huyền, trong lòng hận ý đơn giản khó mà ức chế.

Vì cái gì? Đây rốt cuộc là vì cái gì? Vừa rồi rõ ràng cũng đã đem ngươi đánh bại, nhưng vì sao bây giờ ta lại nhỏ yếu như vậy, trên thân không nhấc lên được một tơ một hào khí lực đâu?

Thích Vô Song trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nàng không biết đây là nguyên nhân gì, cũng không cách nào giảng giải, chỉ cảm thấy lồng ngực một hồi dời sông lấp biển, cơ hồ đem nàng ngũ tạng lục phủ đều phải phun ra.

Vì cái gì?

Tiêu Huyền nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, một đôi mắt bên trong hàn quang cũng càng ngày càng thịnh.

Bởi vì, ngươi có hết thảy, cũng là ta ban cho ngươi, ta muốn thu hồi tới thời điểm, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản, ngươi cho rằng ta truyền cho ngươi 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 bên trong, không có để lại bất kỳ hậu thủ nào sao?

Lời của hắn băng lãnh, gằn từng chữ cũng giống như cương châm đồng dạng đâm vào Thích Vô Song trái tim, để cho sắc mặt của nàng trở nên tái nhợt một phần.

《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》?

Trong lòng Thích Vô Song thoáng qua vẻ nghi ngờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai mình cho tới nay hết thảy tất cả, đều lâm vào trong hắn bố trí mưu đồ.

Ngươi thật hèn hạ!

Thích Vô Song trên mặt lộ ra một vòng tức giận thần sắc, nàng không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà hèn hạ như thế, từ giải cứu nàng bắt đầu, liền cố ý dẫn đạo nàng hướng về cái này cái bẫy bên trong chui.

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười: Hèn hạ sao? Ta thừa nhận, ta đích xác có chút hèn hạ, nhưng mà ta chỉ cần có thể đạt đến mục đích, coi như sử dụng cái gì thủ đoạn thấp hèn thì có cái quan hệ gì đâu?

Ngươi!

Thích Vô Song tức giận đến toàn thân run rẩy, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, Tiêu Huyền vậy mà có thể nói ra đường đường chính chính như thế lời nói tới.

Chính mình kính yêu sư phụ, vậy mà có thể nói ra lời như vậy, đây quả thực là quá làm cho nàng cảm thấy tuyệt vọng.

Hảo, rất tốt!

Thích Vô Song mỹ lệ trong con ngươi, thiêu đốt lên hai đám lửa, nhìn phá lệ dữ tợn.

Nàng muốn phản kháng, nhưng thân thể bên trên đau đớn, lại làm cho nàng bất lực, chỉ có thể dùng một đôi phẫn nộ mà bi ai đôi mắt trừng Tiêu Huyền.

Nếu đã như thế, ngươi liền xuống Hoàng Tuyền đi thôi! Yên tâm đi, dù sao cũng là khi xưa đồ đệ, vi sư tuyệt đối sẽ để ngươi được chết một cách thống khoái!

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra một vòng nụ cười đùa cợt, hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng bốc lên Thích Vô Song cái cằm, khóe miệng phác hoạ ra một vòng đường cong.

Thích Vô Song nhìn thấy hắn hành động này, trong lòng càng thêm chán ghét, trên gương mặt nổi lên một mảnh vẻ nổi giận.

Ngươi từ bỏ đi, ta sẽ không cùng ngươi khuất phục!

Nàng cắn răng nghiến lợi nói, mặc dù vết thương trên người đau đã để nàng thần chí trở nên hỗn loạn, nhưng nàng vẫn không có dự định thỏa hiệp.

Thật sao?

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nghiền ngẫm, trong tay màu đen lưỡi dao tản mát ra một cỗ lạnh lẽo khí tức.

Đã như vậy, ngươi liền chết a!

Tiếng nói vừa ra, màu đen lưỡi dao hóa thành một đạo màu đen quang ảnh, trong nháy mắt hướng về Thích Vô Song chém tới, tốc độ cực nhanh.

Thích Vô Song sắc mặt kịch biến, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi.

Một đao này tốc độ, vượt xa phản ứng của mình năng lực, huống chi, nàng đã không có khí lực đang làm phản kháng.

Nàng căn bản không có cách nào thoát đi, chỉ có thể nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong tới......