Chương 142: Thao túng nhân tâm, gây nên chúng nộ.

Đúng lúc này, một cái thanh thúy êm tai, giống như hoàng anh xuất cốc giọng nữ truyền vào.

Ngay sau đó, hai bóng người từ cửa vào đại điện bay vút đi vào, rơi vào đại điện bên trong.

Hai người kia một nam một nữ, nam tử người mặc một bộ thanh y, tóc dài tùy ý buộc ở sau ót, hai con ngươi đen như mực thâm thúy, mũi cao thẳng thẳng tắp, môi hồng răng trắng, cả người nhìn qua anh tuấn vô cùng, giống như trích tiên hạ phàm.

Nữ làm nam trang ăn mặc, người mặc một bộ hoa lệ cẩm y, trên gương mặt đẹp trai đầy sương lạnh, toàn thân tản ra một cỗ lạnh thấu xương quý khí, tựa như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, vô cùng sắc bén, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Chính là Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt!

Hai người xuất hiện trong điện sau đó, đại điện bên trong tất cả toàn bộ ánh mắt đều tập trung ở trên người của hai người.

Mà tại trong bất tri bất giác, cái kia Đặng Dương tản mát ra khí thế chưa đánh đã tan, đã biến mất vô tung vô ảnh, giống như là trong nháy mắt hòa tan, lặng yên không một tiếng động.

Phát giác tình huống này, Đặng Dương lông mày nhíu một cái, không khỏi thầm giật mình.

Phải biết, chính mình vừa mới mặc dù chỉ là xuất phát từ uy hiếp cùng cảnh cáo, không có toàn lực phóng thích Nguyên Anh tam trọng khí thế, nhưng cũng tuyệt không phải phổ thông Kim Đan tu sĩ đủ khả năng chống lại.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt đôi nam nữ này vừa xuất hiện, khí thế của mình uy hiếp liền không hiểu thấu tiêu tán!

Cái này khiến hắn cảm giác không thể tưởng tượng.

Đặng Dương ánh mắt lập loè tia sáng kỳ dị, liền vận dụng bí pháp đánh giá Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt hai người.

Rất nhanh, hắn liền xác định, Tiêu Huyền tu vi đích thật là Kim Đan nhất trọng, mà Doanh Tinh Nguyệt nhưng là sâu kiến tầm thường trúc cơ nhất trọng.

Hiện tại trong lòng an tâm một chút, âm thầm thở dài một hơi.

Vừa mới cái kia quỷ dị tình trạng, hẳn là cái kia một mực bí mật quan sát lão gia hỏa giở trò quỷ, mà hai người kia thực lực, căn bản không có thể nhất kích!

Nghĩ tới đây, Đặng Dương khóe miệng lần nữa nổi lên một tia cười lạnh, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy khinh miệt cùng vẻ khinh thường.

Tham kiến phụ hoàng!

Doanh Tinh Nguyệt đi đến trong đại điện, hướng về Đại Tần hoàng đế khom người thi lễ, thái độ cung kính khiêm tốn.

Hãy bình thân!

Đại Tần hoàng đế nhàn nhạt lườm Doanh Tinh Nguyệt một mắt, tiện tay phất tay ra hiệu, đạo, Tinh nguyệt, ngươi có biết tội của ngươi không?

Hồi bẩm phụ hoàng, nhi thần cũng không làm sai bất cứ chuyện gì, như thế nào có thể sẽ có lỗi đâu? Còn xin phụ hoàng minh giám!

Doanh Tinh Nguyệt thần sắc bằng phẳng mà nhìn xem Đại Tần hoàng đế, lạnh nhạt nói.

Hảo, đã ngươi nói không làm sai bất cứ chuyện gì, vậy ngươi nhưng biết, trẫm hôm nay triệu hoán các ngươi đến đây, là vì chuyện gì?

Nghe Doanh Tinh Nguyệt lời nói, Đại Tần hoàng đế thần sắc hoà hoãn lại, nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, trầm giọng hỏi.

Hồi bẩm phụ hoàng, nhi thần biết.

Doanh Tinh Nguyệt hơi hơi cúi đầu, cung kính đáp: Phụ hoàng muốn hỏi là hôm nay tại Đông môn trong phường thị, nhi thần cùng Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả phát sinh xung đột một chuyện a?

Không tệ!

Đại Tần hoàng đế gật đầu một cái, nói: Tinh nguyệt, ngươi có biết sai?

Hồi bẩm phụ hoàng, nếu là chuyện này, nhi thần biết sai!

Nhi thần không nên tại Long Viêm thượng quốc sứ thần chi tử ức hiếp dân nữ thời điểm đứng ra ngăn cản, không nên tại Long Viêm thượng quốc sứ thần chi tử mở miệng vũ nhục thời điểm nén giận, càng không nên tại Long Viêm thượng quốc sứ thần chi tử lúc động thủ phản kích!

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt băng lãnh, ánh mắt sắc bén quét về phía trong đại điện Long Viêm thượng quốc sứ đoàn, lạnh lùng nói: Long Viêm thượng quốc người thân phận vô cùng tôn quý, ta lớn Tần Vương hướng người thân phận đê tiện, chính là nhi thần thân là Đại Tần công chúa, phụ hoàng thân là vua của một nước, tại Long Viêm thượng quốc sứ thần trước mặt, vô luận là như thế nào bị khiêu khích, như thế nào bị vũ nhục, cũng quyết không thể dĩ hạ phạm thượng.

Nhi thần hôm nay trong thoáng chốc vậy mà quên chuyện này, thất thủ đem lên quốc sứ thần ngộ sát, lần này hành vi ác liệt tới cực điểm, quả thực là làm trái thiên lý, nhân thần cộng phẫn, mong phụ hoàng giáng tội, đem nhi thần thiên đao vạn quả, để giải mối hận trong lòng!

Doanh Tinh Nguyệt nói từng chữ từng câu, mỗi một câu nói đều trịch địa hữu thanh, chữ nào cũng là châu ngọc.

Nói xong lời cuối cùng, càng là nhận mệnh đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đầu người thật sâu gõ trên mặt đất, một bộ hối hận vạn phần bộ dáng.

Lần này tình hình, làm cho trong đại điện tất cả mọi người, đều là nhịn không được khẽ giật mình, thần sắc rung động nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt.

Bên trong đại điện, hoàn toàn tĩnh mịch!

Tiêu Huyền thấy thế, trong mắt thoáng qua một vòng vẻ tán thán.

Doanh Tinh Nguyệt phen này lấy lui làm tiến cử động, trực tiếp đem chính mình cùng toàn bộ lớn Tần Vương hướng đều đặt ở cực thấp vị trí, không chỉ có nhược hóa sảng khoái đường phố sát sứ thần tội lỗi, còn đem tất cả trách nhiệm đều trốn tránh đến Long Viêm thượng quốc mấy cái kia hoàn khố trên thân.

Chỉ cần là lớn Tần Vương hướng người nghe được lời nói này, trong lòng đều khó tránh khỏi sẽ sinh ra một loại cảm giác nhục nhã.

Trong đại điện Đại Tần quần thần đương nhiên không cần phải nói, Đại Tần yếu hơn Long Viêm thượng quốc, đây là sự thật không thể nghi ngờ.

Cho dù là một cái sứ thần, cũng dám tại trước mặt Đại Tần hoàng đế giương oai, đây là bực nào ngang ngược càn rỡ?

Phía trước một mực bị Đặng Dương cường thế ức hiếp, quần thần giận mà không dám nói gì.

Lúc này bị Doanh Tinh Nguyệt thẳng thừng như vậy dọn lên mặt bàn, trực tiếp liền đốt lên những thứ này Đại Tần quần thần trong lòng ẩn tàng lửa giận, từng cái nhìn về phía Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả trong ánh mắt đều tràn đầy từ chỗ không có xấu hổ giận dữ.

Chúng ta thân là thần tử, chịu chút khuất nhục coi như bỏ qua, dù sao thân là thần tử, hết thảy lấy quốc gia làm trọng. Thế nhưng là công chúa điện hạ thế nhưng là đường đường Đại Tần công chúa a, cư nhiên bị một đám ngoại thần cỡi ở trên cổ đi ị đi đái, thực sự là tức chết ta rồi!

Nếu là chuyện này cứ tính như thế, ta lớn Tần Vương hướng chẳng phải là trở thành mặc người chém giết cừu non!

Không tệ, hôm nay lão phu chính là liều mạng cái tính mạng này từ bỏ, cũng muốn cùng bọn này cuồng vọng súc sinh đụng một cái, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiếp tục càn rỡ tiếp!

Ai dám động đến công chúa điện hạ nửa sợi lông, chính là cùng ta lớn Tần Vương hướng đối nghịch, liền xem như trả giá nhiều hơn nữa đại giới, lão phu cũng phải cùng bọn hắn liều mạng!

......

Đại điện bên trong, Đại Tần quần thần người người lòng đầy căm phẫn, mắng to không ngừng.

Ánh mắt của bọn hắn đều nhìn chằm chằm Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả, tựa hồ chỉ muốn Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả nói thêm nữa nửa chữ, Đại Tần quần thần liền sẽ hợp nhau tấn công.

Cái này hoàn toàn chính là khơi dậy chúng nộ!

Thấy vậy một màn.

Tiêu Huyền lông mày không khỏi vẩy một cái.

Hắn cũng là vạn vạn không ngờ rằng, Doanh Tinh Nguyệt lại có thể nghĩ ra dạng này một cái tuyệt diệu phương pháp.

Thật không hổ là mình nhìn trúng Nữ Đế, loại này châm ngòi lòng người phương thức, có thể nói là cao minh đến cực điểm!

Mà Long Viêm thượng quốc vài tên sứ thần trên mặt đều toát ra vẻ sợ hãi, vội vàng hướng bọn hắn làm chủ Đặng Dương, ném để cầu trợ ánh mắt.

Lúc này, Đặng Dương ánh mắt lạnh lẽo, âm trầm dọa người, nhưng mà trong lòng cũng của hắn là sinh ra một tia lâu ngày không gặp hốt hoảng.

Trong lòng của hắn lửa giận cũng là cọ cọ vọt lên, chỉ cảm thấy một cỗ biệt khuất oi bức, giấu ở trong lồng ngực cực kỳ khó chịu.

Hắn vạn lần không ngờ, Doanh Tinh Nguyệt nhìn niên linh tuy nhỏ, nhưng mà tâm cơ của nàng lại hết sức trầm ổn, cay độc.

Nhất cử nhất động, vậy mà như thế tinh chuẩn nắm chắc nhân tâm đại cục.

Thậm chí để cho hắn trong thoáng chốc đều cho là, chuyện này thoạt nhìn vẫn là bên mình đuối lý?

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút á khẩu không trả lời được.

Tinh nguyệt, đứng lên, cỡ nào đem việc này tiền căn hậu quả nói ra, trẫm cùng cả triều văn võ, cho ngươi phân tích chuyện này đúng sai!

lớn Tần Vương hướng hoàng đế ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Doanh Tinh Nguyệt, trầm giọng nói.

Nghe xong Đại Tần hoàng đế lời nói, Doanh Tinh Nguyệt chậm rãi đứng dậy, thần sắc nghiêm túc nhìn đại điện một vòng sau đó, bắt đầu giảng thuật trên phố phát sinh hết thảy.

Nàng cũng không có thêm mắm thêm muối, chỉ là đem lúc đó phát sinh hết thảy từ đầu chí cuối nói ra, cái kia Đặng Tu mấy cái hoàn khố cùng Lục Sinh như thế nào bị giết, cũng đều rõ ràng mười mươi mà nói ra.

Nghe xong Doanh Tinh Nguyệt lời nói, bao quát Đại Tần hoàng đế ở bên trong, trong lòng của tất cả mọi người không khỏi dâng lên một cỗ tức giận, trong ánh mắt tràn đầy nổi nóng chi sắc.

Mấy cái này hoàn khố, thật sự là quá trong mắt không người.

Tại lớn Tần Vương hướng địa bàn, không biết thu liễm một chút thì cũng thôi đi, còn dám không kiêng nể gì cả như vậy.

Không chỉ có như thế, bọn hắn lại còn dám ỷ vào thân phận của mình, đối với một cái lớn Tần Vương hướng công chúa vô lễ như thế, thật sự là cả gan làm loạn, đơn giản không biết trời cao đất rộng.

Mà Đặng Dương chờ Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả thành viên, từng cái biểu tình trên mặt biến ảo khó lường.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, Doanh Tinh Nguyệt cũng không hề nói dối, Đặng Tu mấy cái kia hoàn khố tính tình bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Ỷ vào thân phận của mình hoành hành bá đạo đã quen, làm rất nhiều thương thiên hại lý chuyện xấu, không ít tai họa bổn quốc con dân.

Thế nhưng là, bọn hắn mặc dù đuối lý, cũng không có cảm thấy cái gì không thích hợp.

Dù sao, bọn hắn sau lưng đứng chính là Long Viêm thượng quốc.

Có Long Viêm thượng quốc chỗ dựa, coi như thật sự làm cái gì, lớn Tần Vương hướng cũng không dám, càng không nên truy cứu.