Chương 225: Đem người trùng sinh làm công cụ người?.

Đúng lúc này, từ không trung bên trong truyền đến một đạo trêu tức thanh âm giễu cợt.

Tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ, ánh mắt theo âm thanh nhìn lại, trong tưởng tượng mười vạn đại quân chưa từng xuất hiện, ngược lại thấy được một cái áo trắng như tuyết, ngọc thụ lâm phong nam tử trẻ tuổi đang đứng đứng ở trong hư không.

Chính là cái kia người trùng sinh Diệp Phàm!

Cái này Diệp Phàm, ngược lại biết trang bức!

Tiêu Huyền nhếch miệng, không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Tiểu tử này là ai? Mười vạn đại quân đâu? Chẳng lẽ là truyền tống trận pháp xuất hiện cái gì lỗ hổng sao?

Không thể nào? Đại hoàng tử chính miệng nói tới, cái kia truyền tống đại trận thế nhưng là Long Viêm thượng quốc đỉnh cấp trận pháp sư bố trí, làm sao có thể xảy ra vấn đề?

Vậy đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Quảng trường tất cả mọi người, từng cái đầy trong đầu dấu chấm hỏi, không biết nên giải thích như thế nào đây hết thảy.

Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử càng là một mặt mộng bức, yên lặng ngắn ngủi sau đó, bạo phát ra một đạo tức giận vô cùng gào thét: Ngươi là nơi nào xuất hiện đồ hỗn trướng? Ta mười vạn đại quân đâu? Bọn hắn vì cái gì không có truyền tống tới?!

Bọn hắn?

Diệp Phàm cười nhạo một tiếng, nhàn nhạt quét Đại hoàng tử một mắt, nói: Không thể không nói, bên trên lương đồ đần phía dưới Lương Xuẩn, ngươi cái kia mười vạn đại quân thống soái cùng các ngươi một dạng, chính là một cái bao cỏ, Diệp mỗ lược thi tiểu kế liền đem hắn dụ sát, mười vạn đại quân bây giờ rắn mất đầu, đã triệt để lộn xộn, nào còn có công phu tới phản ứng các ngươi?

Ngươi...... Ngươi nói hươu nói vượn!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử đồng loạt trợn to hai mắt.

Mười vạn đại quân chính là mệnh căn của bọn hắn, thành tựu bá nghiệp dựa dẫm, bây giờ cư nhiên bị cái này không hiểu thấu xuất hiện tiểu tử phá hủy truyền tống đại kế?

Cái này sao có thể?

Nhưng mà, sự thật đặt tại trước mắt, không phải do bọn hắn không tin.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Theo mà đến, lại là một cỗ xâm nhập linh hồn sợ hãi,

Để cho bọn hắn cảm thấy trái tim bỗng nhiên Một chút, phảng phất muốn từ trong cổ họng nhảy ra đồng dạng.

Không có khả năng!!! Không có khả năng!!!

Đại hoàng tử cuồng loạn gầm thét lên, biểu tình trên mặt biến ảo ngàn vạn, có phẫn nộ, có hoảng sợ, còn có vô hạn mê mang cùng không thể tin.

Nhưng mà, biểu hiện của bọn hắn, rơi vào trong mắt Diệp Phàm, lại là giống như tôm tép nhãi nhép, cực kỳ thương cảm, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Diệp Phàm chỉ là lãnh đạm liếc bọn hắn một cái, liền không còn lý tới, mà là đem tầm mắt ném đến trên thân Doanh Tinh Nguyệt, mỉm cười, nói:

Tinh nguyệt không cần lo lắng, truyền tống trận này sử dụng một lần liền muốn bổ sung lượng lớn linh thạch mới có thể sử dụng lần thứ hai, ta trước khi đến cố ý dò xét một phen, bọn hắn đã không có đầy đủ linh thạch chèo chống lần thứ hai sử dụng.

Thực sự là một đám phế vật, thậm chí ngay cả giương đông kích tây đơn giản như vậy mánh khoé đều lên làm, còn mưu toan tạo phản? Thật là một cái chê cười!

Diệp Phàm châm chọc lắc đầu, vẻ đùa cợt đầy mặt, lộ ra vô cùng khinh bỉ,

Những thứ này quá ngu xuẩn sâu kiến, cũng dám ngấp nghé ngươi Tinh Nguyệt Nữ Đế hoàng tọa? Hừ hừ, quả thực là si tâm vọng tưởng!!!

Nghe nói như thế, Doanh Tinh Nguyệt lông mày giãn ra, nhưng cũng đối với Diệp Phàm không có cái gì sắc mặt tốt.

Gia hỏa này lặp đi lặp lại nhiều lần tới cứu mình, nhìn như rất là quan tâm an nguy của mình, nhưng mà, trên thực tế nhưng đều là tại thừa dịp những cơ hội này hướng mình lấy lòng.

Cái này không khỏi quen thuộc cảm giác cùng lấy lòng, không chỉ có không có để cho Doanh Tinh Nguyệt cảm thấy dù là một chút xíu cảm kích, ngược lại làm nàng đối với Diệp Phàm càng thêm chán ghét.

Nàng cũng không cho rằng Diệp Phàm là chân tâm thật ý, nhất định là có giấu mục đích gì không thể cho người biết.

So với sư phụ loại kia thản thản đãng đãng quân tử tác phong, tiểu nhân được nhiều lắm!

Tuy nói sư phụ dìu nàng thượng vị, cũng ôm lấy rất mạnh mục đích tính chất, nhưng sư phụ lại rõ ràng mười mươi hào phóng cởi trần, không che giấu chút nào.

Diệp Phàm lại vẫn cứ ưa thích giở trò, cố lộng huyền hư.

Cả hai một đem so sánh, lập tức phân cao thấp.

Diệp Phàm gia hỏa này hẳn là Tăng lão dò xét đến cái kia cường giả bí ẩn, nhưng mà hắn tại Hoàng Bi trong không gian biểu hiện ra thực lực, lại là không đủ hắn thực lực bây giờ một nửa, chính là thu được Hoàng Bi thừa nhận, thực lực tăng vọt ta đây, đối kháng chính diện cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Bất quá...... Mặc dù trơ trẽn hắn tiểu nhân điệu bộ, nhưng ít ra trước mắt hắn không có ác ý, cũng không cần thiết cùng với trở mặt, chẳng bằng lá mặt lá trái, lợi dụng thực lực của hắn, trợ giúp làm chút ta không thể ra mặt chuyện?

Doanh Tinh Nguyệt ở trong lòng âm thầm suy tư phút chốc, quyết định tạm thời nhẫn nại một chút, không cùng Diệp Phàm vạch mặt.

Thế là Doanh Tinh Nguyệt ngẩng đầu lên, hướng về phía Diệp Phàm miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: Đa tạ hỗ trợ của ngươi, phần ân tình này trẫm nhớ kỹ!

Ha ha, tinh nguyệt khách khí, tiện tay mà thôi thôi, không cần phải nói.

Diệp Phàm cười khoát tay áo.

Trên mặt mặc dù một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, trong lòng lại trong bụng nở hoa.

Hắn còn tưởng rằng hắn làm hết thảy, cuối cùng để cho Doanh Tinh Nguyệt cảm thấy hắn tốt đâu.

Thật tình không biết Doanh Tinh Nguyệt cũng tại trong lòng cho hắn đánh lên Tiểu nhân Nhãn hiệu, hơn nữa cũng định đem hắn làm một công cụ người, ở trong lòng yên lặng cảnh giác hắn.

Nhìn thấy Diệp Phàm cùng Doanh Tinh Nguyệt hai người lại còn tại Liếc mắt đưa tình, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử sắc mặt đột nhiên một hồi vặn vẹo, trong ánh mắt bắn ra nồng nặc lửa giận cùng sát ý, hận không thể lập tức xông lên trước, đem Diệp Phàm xé xác hoạt bác.

Hỗn trướng, đây hết thảy đều tại ngươi! Đều tại ngươi phá hủy chúng ta cục diện thật tốt!!!

Nhị hoàng tử cuồng loạn la to đạo, hốc mắt đều bởi vì cực kỳ tức giận cùng cừu hận mà trở nên đỏ bừng.

Nhị đệ, bình tĩnh một chút, ngươi dạng này sẽ chỉ làm tiểu tử kia càng ngày càng phách lối!

Đại hoàng tử vội vàng lôi kéo Đại hoàng tử, nhỏ giọng nhắc nhở.

Hắn không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến đến một bước này, nguyên bản cho là mình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn có năng lực nhất cử diệt trừ Doanh Tinh Nguyệt bọn người, đem bọn hắn triệt để giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Nhưng mà, thực tế thường thường cùng hi vọng đi ngược lại, một bước sai, từng bước sai, dù thế nào hối hận, cũng không cứu vãn nổi đây hết thảy.

Đại ca a, đều lúc này, ta làm sao có thể tỉnh táo? Chúng ta đại kế bị cái này đồ hỗn trướng phá hư hết, ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?

Đại hoàng tử lúc này lại lạ thường bình tĩnh, một mặt khổ tâm nói: Được làm vua thua làm giặc, Doanh Tinh Nguyệt thắng, ta không lời nào để nói, thua cũng không trách được người khác, chỉ có thể trách chúng ta quá đần!

Nói đến đây, Đại hoàng tử trên mặt hiện lên vẻ khổ sở cùng ảo não thần sắc.

Bây giờ tạo phản đăng cơ mộng đẹp phá toái, chỉ bằng hai người đã vô lực hồi thiên.

Giờ này khắc này, hắn chỉ có để cho chính mình bảo trì thân là Đại hoàng tử một chút tôn nghiêm cuối cùng, cố gắng giữ lại một chút mặt mũi.

Hắn hít sâu một hơi, đè nén trong lòng thất lạc cùng tuyệt vọng, hướng về phía Doanh Tinh Nguyệt cười lạnh nói: Việc đã đến nước này, được làm vua thua làm giặc, muốn chém giết muốn róc thịt ta cũng không có gì có thể nói, nhưng mà, ngươi phải nhớ kỹ, bản hoàng tử dù cho là làm quỷ, đối với ngươi đăng lâm đế vị, cũng vĩnh viễn không phục!

Ha ha, ngươi không có cơ hội làm quỷ!

Doanh Tinh Nguyệt há to miệng còn chưa mở miệng, thì thấy Diệp Phàm đã từ trên trời giáng xuống, đi tới Đại hoàng tử trước mặt, cư cao lâm hạ quan sát Đại hoàng tử, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nghiền ngẫm, chậm rãi nói: Ngươi yên tâm, ngăn cản tinh nguyệt leo lên đế vị người, đều đem thân tử hồn diệt!

Ha ha ha ha!!!

Nghe được Diệp Phàm lời nói, Đại hoàng tử lập tức ngửa đầu cười như điên, trong tiếng cười, tràn ngập nồng nặc khinh thường cùng điên cuồng!

Đại hoàng tử cười mười phần càn rỡ, giống như là nghe được cái gì cực kỳ buồn cười chê cười.

Hắn chỉ vào Diệp Phàm, cuồng loạn nói: Diệp Phàm, ngươi cho rằng ngươi là ai? Bản hoàng tử nói cho ngươi, nếu là có cơ hội, bản hoàng tử tuyệt đối sẽ để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được......

Không cần!

Lời còn chưa dứt, liền nghe Doanh Tinh Nguyệt khẽ kêu một tiếng, mà Diệp Phàm nhưng là một chưởng vỗ hướng Đại hoàng tử đầu.

Phịch một tiếng, Đại hoàng tử đầu người trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành một đám mưa máu.

Hoa......

Thấy cảnh này, toàn trường một mảnh xôn xao.

Sắc mặt của mọi người biến đổi, trong ánh mắt lập loè khó có thể tin tia sáng, giống như là thấy được một kiện chuyện bất khả tư nghị.

Đại hoàng tử vậy mà......

Cứ như vậy chết?!!