Chương 619: Làm Vạn mỗ nữ nhân.

Thu Hồng Diệp cử động, lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Bọn họ đều là người thông minh, thấy thế tự nhiên biết Thu Hồng Diệp ý nghĩ, hiện tại nhao nhao tế ra pháp bảo, chuẩn bị chống cự Thu Hồng Diệp tiến công.

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ thấy Thu Hồng Diệp dưới chân lại đột ngột xuất hiện một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy kia càng chuyển càng nhanh, trong chớp mắt, lại hóa thành một tòa đen như mực thâm thúy vực sâu.

Vòng xoáy bên trong, từng đạo lao nhanh hỏa diễm điên cuồng vũ động, tản ra doạ người ba động.

Đây là......

Bất thình lình cảnh tượng để cho Thu Hồng Diệp không khỏi sững sờ, trên mặt lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Ha ha ha ha! Đây là nhà ta chủ nhân dạy cho ta địa hỏa trận pháp, có thể thiêu huỷ thế gian vạn vật, hồng Diệp tiên tử, bây giờ coi như ngươi có ba đầu sáu tay, cũng chắp cánh khó chạy thoát!

Người cầm đầu đắc ý cười lớn, phảng phất là thấy được Thu Hồng Diệp ngày tận thế tới.

A?

Nhưng mà, Thu Hồng Diệp thần sắc lại vô cùng bình tĩnh, lạnh nhạt nói: Chỉ bằng mấy người các ngươi sâu kiến bố trí loại này rác rưởi trận pháp cũng mưu toan đối phó bản cung? Đơn giản si tâm vọng tưởng.

Tiếng nói của nàng rơi xuống, đoản kiếm trong tay vung vẩy mà ra, mang theo một tia lạnh thấu xương phong mang, đâm xuyên hư không, hướng phía dưới địa hỏa trận pháp oanh kích mà đi.

Ầm ầm......

Trong chốc lát, địa hỏa trận pháp hình như có phát giác, lúc này kịch liệt chấn động.

Một cỗ khí nóng lãng hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, sóng lửa những nơi đi qua, cỏ cây tất cả đốt, trên mặt đất xuất hiện mảng lớn đất khô cằn, giống như núi lửa bộc phát giống như.

Một giây sau, kiếm khí cùng hỏa diễm đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Địa hỏa trận pháp kịch liệt tới lui, sau đó oanh một tiếng triệt để nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn, biến mất ở trong không khí.

Làm sao có thể?

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Bọn hắn hao tốn mấy ngày, hao tốn vô số tinh lực, mới bố trí ra bực này cường hoành trận pháp, uy lực mạnh đến mức nào, bọn họ đều là biết đến.

Nguyên Anh nhiễm hình thần câu diệt, liền xem như Phân Thần cảnh cao thủ, một khi lâm vào trong trận pháp này, cũng tất nhiên sẽ bị thương không nhẹ.

Nhưng mà, cái này Thu Hồng Diệp thế mà chỉ là tùy tiện quơ một kiếm, liền trực tiếp phá giải trận pháp?

Cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng?

Lúc này, Thu Hồng Diệp cũng không có để ý tới những người khác, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm cái kia tên là bài người.

Chết!

Nàng lạnh giọng quát lên, sát khí bốn phía.

Đừng...... Đừng giết ta, ta chỉ là phụng mệnh hành sự!

Người cầm đầu vội vàng gào thét, trong thanh âm tràn đầy e ngại cùng sợ hãi.

Thế nhưng là, ngay tại hắn tiếng nói vừa ra nháy mắt, một đạo kiếm khí bén nhọn đột nhiên đánh tới, mà bổ vào trên người hắn.

Phốc phốc Một tiếng, cái kia tên là bài người một nửa cơ thể lập tức bị đánh thành hai nửa, máu tươi bắn tung toé.

A!

Một đạo thê lương kêu rên từ trong miệng hắn truyền ra, cả người hắn xụi lơ ngã xuống đất, cơ thể Lấy, rất nhanh liền đoạn mất hô hấp.

Cái này, cái này......

Mọi người thấy thủ lĩnh của mình bị chém giết, lập tức ngốc trệ tại chỗ.

Mau trốn a!

Bọn hắn bỗng nhiên hoàn hồn, quay người liền trốn.

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, đoản kiếm trong tay lại độ huy động, kiếm khí vạch phá bầu trời, hướng về những cái kia chạy trốn người đuổi theo.

Phốc phốc phốc phốc......

Một hồi chói tai xoẹt âm thanh truyền đến, những người kia cơ thể lập tức bạo liệt thành vô số khối, rơi xuống đất.

Hừ! Một đám phế vật, cũng dám đến tìm bản cung phiền phức, tự tìm cái chết!

Thu Hồng Diệp cười lạnh một tiếng, trong mắt đều là mỉa mai.

Nàng cùng nhau đi tới, tao ngộ nhiều ủy khuất như vậy, đã sớm góp nhặt vô số lệ khí.

Bây giờ, vừa vặn mượn nhờ một màn trước mắt phát tiết một phen.

Ba ba ba!

Đúng lúc này, một hồi tiếng vỗ tay thanh thúy từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó chính là mấy đạo tiếng bước chân.

Thu Hồng Diệp nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kiên cường thân ảnh thon dài chậm rãi đi tới, áo bào bay phất phới.

Đó là một vị nam tử, gương mặt tuấn lãng, sắc mặt hồng nhuận, dáng người cao gầy, da thịt trắng hơn tuyết, tựa như ngọc chất điêu khắc mà thành.

Hồng Diệp tiên tử nhanh như vậy liền giải quyết đám phế vật này, thật là khiến Vạn mỗ bội phục, quả nhiên không hổ là Vạn mỗ nhìn trúng mỹ nhân!

Nam tử chậm rãi đi đến Thu Hồng Diệp trước mặt dừng lại, cười dò xét nàng một lần, tiếp đó tán thán nói.

Vạn Minh Phi!

Thu Hồng Diệp trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng chán ghét.

Người này không là người khác, chính là đám người áo đen kia trong miệng chủ nhân, Vạn Minh Phi!

Nhìn thấy Thu Hồng Diệp biểu lộ, Vạn Minh Phi chẳng những không buồn, ngược lại cười càng rực rỡ.

Không hổ là Vạn mỗ coi trọng nữ nhân, đi qua nhiều năm như vậy biến hóa, vẫn là phong thái vẫn như cũ!

Thu Hồng Diệp nghe vậy, không khỏi lạnh rên một tiếng.

Nàng khinh thường lườm Vạn Minh Phi một mắt, nói: Bản cung khuyên ngươi vẫn là từ bỏ ngươi cái này bẩn thỉu ý niệm, bằng không thì bản cung nhất định sẽ ngươi chém thành muôn mảnh.

Ha ha, Vạn mỗ thế nhưng là có một khỏa thực sự yêu thương tâm của ngươi, chỉ cần ngươi chịu theo Vạn mỗ, Vạn mỗ cam đoan nhường ngươi trở thành trên thế giới này hạnh phúc nhất nữ nhân, còn có ngươi những cái kia bè lũ xu nịnh kế hoạch, cũng có thể giúp ngươi hoàn thành, như thế nào?

Vạn Minh Phi không che giấu chút nào đối với Thu Hồng Diệp ngấp nghé, thậm chí còn rõ ràng nói ra mình ý nghĩ.

Hắn là cái cực độ tự phụ người, đối với mình mị lực có tuyệt đối tự tin.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình hơi quyến rũ quyến rũ, Thu Hồng Diệp chắc chắn ngoan ngoãn ôm ấp yêu thương, trở thành hắn Đồ chơi.

Thu Hồng Diệp nghe nói như thế, trên mặt không vui càng nồng nặc mấy phần, nhưng trong lòng lại trong lúc đó cả kinh.

Chẳng lẽ...... Vạn Minh Phi chẳng lẽ biết mình mưu đồ?

Cái này sao có thể?

Nàng làm thiên y vô phùng, ngay cả mình bên cạnh người thân cận nhất cũng không biết, Vạn Minh Phi như thế nào khả năng có được tin tức?

Thu Hồng Diệp tâm tư thay đổi thật nhanh, không ngừng tính toán chuyện này tính chân thực.

Ha ha, hồng Diệp tiên tử, đừng có dùng dạng này phòng bị ánh mắt nhìn ta, Vạn mỗ cũng sẽ không ăn ngươi.

Nhìn thấy Thu Hồng Diệp trong mắt cảnh giác, Vạn Minh Phi không khỏi cười khẽ một tiếng.

Hừ!

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, không có mở miệng, nhưng trên mặt lại viết đầy không tín nhiệm chi sắc.

Vạn Minh Phi nhún vai, vừa cười vừa nói: Đã ngươi không tin, cái kia Vạn mỗ liền cho ngươi xem chút đồ vật a!

Nói đi, hắn tự tay một chiêu, lập tức liền có một đoàn kim quang lấp lóe mà ra, trên không trung ngưng kết thành một cái tiểu nhân mơ hồ khuôn mặt.

Nhìn thấy cái này đoàn kim quang đông lại tiểu nhân bộ dáng, Thu Hồng Diệp trên gương mặt xinh đẹp cuối cùng hiện ra một vẻ kinh dị.

Chỉ là, bây giờ cái này tiểu nhân đã trở nên mười phần mơ hồ, nếu không nhìn kỹ căn bản vốn không dễ dàng nhận ra.

Hơn nữa, giờ phút này cái tiểu nhân trên thân tản ra một tia như ẩn như hiện ma khí, rõ ràng cái này tiểu nhân cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Hồng Diệp tiên tử, ngươi có thể nhận biết cái này tiểu nhân?

Nhìn thấy Thu Hồng Diệp sắc mặt, Vạn Minh Phi mỉm cười, ngữ điệu hài hước hỏi.

Đây là sư tôn ta Nguyên Anh?

Thu Hồng Diệp nhíu mày, trầm giọng dò hỏi.

Không tệ, chính là sư tôn ngươi Nguyên Anh.

Vạn Minh Phi gật đầu một cái, nói: Ngươi Người sư tôn này mấy tháng trước tại Vạn mỗ lãnh địa đột phá cảnh giới, trùng hợp bị Vạn mỗ gặp được, Vạn mỗ liền tốt tâm trợ giúp hắn một chút, thật tình không biết hắn hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, Vạn mỗ không thể không thống hạ sát thủ, đem nguyên thần cùng nhục thể của hắn đả diệt, chỉ lưu có cái này một cái Nguyên Anh. Từ trong miệng hắn, Vạn mỗ biết được một chút liên quan tới ngươi sự tình.

Ngươi cái này tên đê tiện, dám ám hại sư phụ ta, ta muốn giết ngươi!

Thu Hồng Diệp căm tức nhìn Vạn Minh Phi, lắc một cái, một đạo kiếm quang liền bắn ra, thẳng đến Vạn Minh Phi cổ họng.

Vạn Minh Phi thấy thế, không chút hoang mang, tay phải nhô ra, xòe năm ngón tay, liền đem kia kiếm quang giữ tại ở trong tay, nhẹ nhàng một đuổi, liền đem hắn nghiền ép nát bấy.

Chậc chậc, ngươi một thân này thực lực không tầm thường, đáng tiếc cũng không đủ thông minh, ngươi cho rằng ngươi những cái kia kế hoạch, liền thật sự thiên y vô phùng sao!

Vạn Minh Phi nhàn nhạt lắc đầu, một bộ bộ dáng thất vọng.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Thu Hồng Diệp nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Vạn Minh Phi ăn sống nuốt tươi.

Không làm gì, chính như Vạn mỗ vừa mới nói tới, Vạn mỗ chỉ là hy vọng ngươi có thể trở thành Vạn mỗ nữ nhân, ngươi xem coi thế nào?

Vạn Minh Phi cười híp mắt nói.

Mơ tưởng!

Thu Hồng Diệp gương mặt xinh đẹp sương lạnh dày đặc, lạnh giọng cự tuyệt nói.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, Vạn mỗ cũng liền không thể làm gì khác hơn là ép buộc ngươi!

Vạn Minh Phi nói đi, tay phải giương lên, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ mà ra, trực tiếp bao phủ lại Thu Hồng Diệp, để cho nàng vô luận như thế nào đều giãy dụa không mở.

Đáng chết!

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia cường hãn, Thu Hồng Diệp sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, cái này Vạn Minh Phi thế mà lại cường đại như vậy.

Ha ha, ta nói qua, ngươi là ta nhìn trúng nữ nhân, vô luận như thế nào, ngươi cũng mơ tưởng chạy ra lòng bàn tay của ta.

Vạn Minh Phi cuồng vọng mà nở nụ cười, một phát bắt được Thu Hồng Diệp eo, trực tiếp đưa vào trong ngực.

Thu Hồng Diệp không tránh thoát, trong lòng càng thêm phẫn uất.

Hỗn đản, cho bản cung lăn đi!

Nàng Trừng mắt nhìn Vạn Minh Phi một mắt, khẽ quát một tiếng, liền muốn thi triển ra sát chiêu.

Nhưng Vạn Minh Phi lại phảng phất biết được ý đồ của nàng tựa như, xòe bàn tay ra ngăn cản tại trước ngực của nàng, ngăn trở nàng tiếp xuống hành vi.

Ngươi yên tâm, Vạn mỗ không phải loại kia đói khát, bất quá là muốn cùng ngươi ở lâu thêm.

Vạn Minh Phi cười hắc hắc, một tay nắm tại Thu Hồng Diệp trên thân không đàng hoàng lục lọi.

Động tác của hắn vô cùng hèn mọn, trong mắt lòng ham chiếm hữu càng là không che giấu chút nào, để cho người ta nhịn không được dâng lên một loại nôn mửa cảm giác.

Thu Hồng Diệp trên gương mặt xinh đẹp nổi lên một tia nổi giận, nhưng nàng bây giờ bất lực tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vạn Minh Phi càng tới vượt qua phân.

Không cần đụng ta, bằng không ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Thu Hồng Diệp mím chặt môi, lạnh lùng cảnh cáo nói.

A? Ngươi sẽ để cho ta hối hận?

Vạn Minh Phi nghe vậy, trên mặt hiện lên một vòng không cho là đúng cười lạnh, Ngươi có phải hay không quên đi, ngươi bây giờ chỉ là một đầu chó nhà có tang, ta muốn thế nào được thế nấy, ngươi lấy cái gì tới để cho ta hối hận?

Nói đến phần sau, Vạn Minh Phi một đôi âm độc một dạng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cơ thể của Thu Hồng Diệp, trong mắt tràn ngập một vòng cực nóng.

Nhưng mà, lần này, Thu Hồng Diệp cảm xúc lại quỷ dị bình phục lại.

Vạn Minh Phi, ngươi nếu là giúp ta làm một chuyện, vậy ngươi nói chuyện, cũng không phải không thể.

Thu Hồng Diệp bỗng nhiên nở nụ cười, mị thái hiển thị rõ, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, làm cho không khí chung quanh đều lộ ra kiều diễm đứng lên.

Nhìn thấy Thu Hồng Diệp như vậy xinh đẹp vũ mị tư thái, Vạn Minh Phi không khỏi một hồi tâm linh rạo rực, trái tim bịch bịch cuồng loạn, hận không thể lập tức đem nữ nhân này đẩy ngã tại giường, hảo hảo thương yêu yêu một phen.

Nói đi, chỉ cần Vạn mỗ có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ!

Vạn Minh Phi liếm liếm khóe miệng, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Thu Hồng Diệp, ngữ khí gấp rút.

Cầm xuống phía sau ngươi người kia......

Sau lưng?

Vạn Minh Phi nghi ngờ nhíu mày, lần theo Thu Hồng Diệp ánh mắt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy không biết lúc nào, cách đó không xa hắc ám trong bóng râm, đứng một cái hắc bào nam tử.

Mặc dù cách rất xa, nhưng Vạn Minh Phi vẫn như cũ có thể cảm ứng được nam nhân kia thực lực bất phàm.