Chương 909: Vĩnh viễn không đạt được Tiêu Huyền loại cảnh giới này.

Mắt thấy cái kia đao cương khoảng cách Tiêu Huyền 3 người càng ngày càng gần, bọn hắn thần sắc lập tức trở nên hãi nhiên, liều mạng chống cự lại cái kia kinh khủng áp bách, song khi đao cương tới gần thời điểm, thân thể của bọn hắn lại bị Trấn áp xuống dưới, căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đao cương đánh úp về phía bọn hắn!

Một sát na này, Tiêu Huyền trong lòng ba người triệt để tuyệt vọng, bọn hắn thậm chí cảm giác chính mình đang từ từ hướng đi tử vong, toàn thân cứng ngắc, không có chút sinh cơ nào, trong chớp nhoáng này, bọn hắn chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, giống như là tận thế hàng lâm.

Ngay tại lúc cái kia xóa đao cương sắp đánh trúng bọn hắn thời điểm, một cỗ nhu hòa ba động từ trong hư không bao phủ mà ra, như gió xuân quất vào mặt giống như, khiến người ta cảm thấy phá lệ thoải mái, cái kia kinh khủng đao cương trong nháy mắt tiêu tan, trừ khử vô hình.

Ân?

Thấy vậy tình trạng, Tiêu Huyền 3 người cũng là không tự chủ được sững sờ, chợt chính là ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hiên Viên Càn Khôn.

Chỉ thấy nguyên bản một thân sát khí Hiên Viên Càn Khôn đã không có khi trước lăng lệ, thay vào đó là một cỗ ôn nhuận cảm giác, hắn đứng thẳng ở khoảng không, ánh mắt vi diệu nhìn về phía Tiêu Huyền 3 người, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, nói: Các ngươi...... Thông qua khảo nghiệm.

Ân? Nghe vậy, Tiêu Huyền 3 người thần sắc ngưng kết ở nơi đó, một mặt mờ mịt.

Bọn hắn, thông qua khảo nghiệm?

Cái gì khảo nghiệm?

Chẳng lẽ...... Vừa rồi công kích, chỉ là một hồi khảo nghiệm?

Tiêu Huyền 3 người ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Hiên Viên Càn Khôn, một màn này quá quỷ dị, để cho bọn hắn căn bản vốn không biết rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy đầu óc rất loạn, có chút mộng.

Hiên Viên Càn Khôn không để ý bọn hắn, ánh mắt lại nhìn phía nơi xa, chỉ nghe hắn chầm chậm nói: Nhân tộc ta cỡ nào kiêu ngạo, dù cho là Thái Cổ Yêu tộc chiếm giữ ưu thế tuyệt đối thời điểm, cũng chưa từng khuất phục qua, hiện nay nhân tộc tại vạn giới đều hưng khởi cường thịnh, sao lại nguyện làm người khác tôi tớ.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua Tiêu Huyền 3 người, tiếp tục nói: Bởi vậy, vừa rồi khảo nghiệm là khảo hạch quyết tâm của các ngươi, các ngươi có thể ngăn cản ta công kích, liền đã chứng minh thực lực của các ngươi, tiến bộ dũng mãnh, có Nhân tộc ta phong độ.

Hắn mà nói, phảng phất nắm giữ cực mạnh xuyên thấu tính chất, truyền vào Tiêu Huyền 3 người trong màng nhĩ, khiến cho bọn hắn tâm thần rung động, thật lâu không cách nào bình phục lại.

Các ngươi có thể tại thời khắc sinh tử cũng không chịu cúi đầu, là đủ đã chứng minh các ngươi phẩm chất, đáng giá tín nhiệm. Hiên Viên Càn Khôn nói.

Nghe vậy, Tiêu Huyền 3 người thần sắc có chút dao động, bọn hắn không phải đồ ngốc, vừa rồi Hiên Viên Càn Khôn phóng thích ra công kích đáng sợ, làm cho bọn hắn cơ hồ muốn ngạt thở, nếu không phải hắn bỗng nhiên thu tay lại xả thân cứu giúp, chỉ sợ hiện tại bọn hắn đã sớm hồn phi phách tán.

Trong lòng tự hỏi, bọn hắn sở dĩ không muốn khuất phục, cũng không phải bởi vì thân là Nhân tộc kiêu ngạo, mà là bản thân sâu trong nội tâm tôn nghiêm.

Mặc dù thế giới này rất tàn khốc, mạnh được yếu thua, luật rừng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nhưng mà, bọn hắn cũng hy vọng có một đầu tôn nghiêm thuộc về mình chi lộ.

Không muốn khuất nhục sống sót, cũng không muốn chịu đến người khác bài bố!

Bất quá, 3 người cũng không phải chân chính lăng đầu thanh, tất nhiên Hiên Viên Càn Khôn hiểu lầm, cũng không có tất yếu giảng giải.

Dù sao đây chỉ là một lần đơn giản khảo hạch thôi, cũng không trọng yếu.

Chúng ta bây giờ xem như thông qua được khảo nghiệm sao? Phương Khinh Chu nhịn không được hỏi.

Hắn biết, Hiên Viên Càn Khôn vừa rồi chỉ là thăm dò bọn hắn mà thôi, cũng không có thật muốn ý muốn giết bọn họ, bằng không lấy Hiên Viên Càn Khôn vừa rồi triển lộ ra sức mạnh công kích, ba người bọn họ chắc chắn phải chết.

Hiên Viên Càn Khôn gật gật đầu, nói: Tự nhiên xem như vượt qua kiểm tra rồi.

Đa tạ tiền bối!

3 người thần sắc cung kính, ôm quyền cúi đầu.

Không cần cảm ơn ta! Hiên Viên Càn Khôn tay áo huy động, ba đạo lưu quang lướt qua hư không, rơi vào trước mặt Tiêu Huyền 3 người, rõ ràng là ba cái ngọc phù.

Tiêu Huyền xòe bàn tay ra, cầm lấy một cái ngọc phù quan sát tỉ mỉ, phát hiện toàn thân nó hiện lên màu xanh sẫm trạch, bên trên khắc rõ kì lạ văn tự, nhìn như phổ thông, nhưng khi Tiêu Huyền rót vào linh lực trong nháy mắt, cả người hắn đều bị dại ra.

Một cỗ đậm đà mộc chi nguyên tố xông vào mũi, tràn ngập toàn thân, phảng phất cả người đắm chìm trong đậm đà nguyên tố khí tức phía dưới, cơ thể trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, liền hô hấp đều trót lọt không thiếu.

Cùng lúc đó, Tiêu Huyền đồng tử cũng xảy ra kịch liệt biến hóa, phảng phất hóa thành hai khỏa màu xanh biếc tinh thần, rạng ngời rực rỡ, phảng phất ẩn chứa khó lường huyền bí, có thể nhìn rõ thiên địa vạn vật quỹ tích vận hành, để cho người ta rung động không thôi.

Đây là, sinh mệnh pháp tắc! Hiên Viên Càn Khôn nhìn thấy Tiêu Huyền trong mắt biến hóa sau khi, nhíu nhíu mày, sau đó hắn trên mặt hiện lên một vòng vẻ tán thưởng, xem ra hắn không có chọn lầm người, tiểu gia hỏa này ngược lại cũng không phải chỉ là hư danh.

Đa tạ tiền bối quà tặng, vãn bối vô cùng cảm kích! Tiêu Huyền hướng về phía Hiên Viên Càn Khôn cung kính cúi đầu, thần thái thành kính, hiển nhiên là đem Hiên Viên Càn Khôn ban cho coi là đại ân.

Ngươi tên là gì? Hiên Viên Càn Khôn hỏi.

Vãn bối...... Lý Thuần Phong. Tiêu Huyền hồi đáp.

Lý Thuần Phong? Hiên Viên Càn Khôn ánh mắt lóe lên một cái, lại không có nói thêm cái gì, chỉ là gật đầu một cái.

Ngươi sở trường thần thông chính là kiếm thuật a? Hiên Viên Càn Khôn lại hỏi.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Vãn bối am hiểu dùng kiếm.

Kiếm tu, hảo.

Hiên Viên Càn Khôn ánh mắt sáng lên, tán thán nói: Kiếm chính là Bách Binh Chi quân vương, coi trọng nhất chính là nhanh chuẩn hung ác, thẳng tiến không lùi, nếu là có thể thông qua bí cảnh tất cả khảo nghiệm, tương lai ngươi thành tựu bất khả hạn lượng.

Tiền bối quá khen rồi, vãn bối không dám nhận! Tiêu Huyền khiêm tốn nói.

Tốt, nên thứ cho các ngươi đều cho, các ngươi bây giờ có thể rời đi. Hiên Viên Càn Khôn nói, ánh mắt của hắn liếc mắt nhìn hư không một chỗ, nơi nào có một tòa trận pháp lơ lửng ở giữa không trung, mơ hồ tản mát ra ty ty lũ lũ thánh vận, uy vũ bất phàm.

Tiền bối, này liền xong? Phương Khinh Chu khẽ giật mình, hỏi.

Ngươi còn nghĩ làm gì? Hiên Viên Càn Khôn liếc Phương Khinh Chu một cái, giống như cười mà không phải cười đạo.

Ngạch, vãn bối có ý tứ là...... Như vậy thì kết thúc? Phương Khinh Chu ngượng ngùng cười nói, đơn giản như vậy, để cho hắn đều hoài nghi vừa rồi công kích là giả tượng.

Như thế nào? Hiên Viên Càn Khôn hỏi ngược lại: Ngươi còn có càng nhiều nghi hoặc?

Vãn bối không phải ý tứ kia. Phương Khinh Chu lắc đầu, lập tức lại bổ sung một câu: Chỉ là, đây không khỏi cũng quá qua loa chút a?

Hiên Viên Càn Khôn lạnh rên một tiếng, ngữ khí mang theo tức giận nói: Ngươi cho rằng bản tôn giống như ngươi ưa thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế, vẫn là nói, ngươi cảm thấy bản tôn rất rảnh rỗi?

Bị Hiên Viên Càn Khôn khiển trách một chầu, Phương Khinh Chu đáy lòng hơi hồi hộp một chút.

Hiên Viên Càn Khôn lời nói trong lúc vô tình cái này nhìn như, lại hàm ẩn cảnh cáo, để cho Phương Khinh Chu không còn dám nhiều lời.

Đi thôi, nếu như các ngươi 3 người thật sự muốn thông qua hoàn chỉnh khảo nghiệm, vẫn là thẳng thắn đối đãi hảo, bằng không

......

Hiên Viên Càn Khôn không có đem lời nói rõ ràng, nhưng ý đồ của hắn lại rõ ràng bất quá.

Tiêu Huyền, chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu tất cả đều trầm mặc không nói, trong lòng lẫm nhiên.

Thấy thế, Hiên Viên Càn Khôn hài lòng gật đầu một cái, quay người hướng cung điện đi ra ngoài, Tiêu Huyền 3 người theo sau lưng.

Đi ra cung điện sau, bốn phía tràn ngập mây nhàn nhạt sương mù, mông lung mờ mịt.

Tại bọn hắn bên chân có vô số đống đá vụn tích ở nơi đó, lộn xộn, không có quy luật chút nào, hơn nữa, mỗi một khối đá vụn đều óng ánh trong suốt, giống như như bảo thạch rực rỡ loá mắt, phảng phất là dùng tiên kim chế tạo mà thành, trình độ cứng cáp thậm chí vượt qua một chút pháp bảo!

Đây là? Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chăm chú trên mặt đất đá vụn, trên mặt dần dần hiện lên một vòng vẻ cuồng nhiệt, hai con ngươi nở rộ nóng bỏng hỏa diễm, giống như như mặt trời chói lóa mắt.

Những này là vẫn thạch, so bình thường mỏ kim loại tài quý hơn vô số lần, luyện chế cao giai binh khí cần tài liệu chính, nếu là ngươi có thể tìm đủ nơi này vẫn thạch, đủ để rèn đúc một kiện cao giai pháp bảo! Hiên Viên Càn Khôn chậm rãi nói, ngữ khí lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ chi ý, phảng phất tại kể rõ một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Vẫn thạch? Tiêu Huyền nghe đến lời này, trái tim phốc đông nhảy lên, hắn không nghĩ tới, mảnh hoang dã này trong dãy núi lại có như thế hiếm vẫn thạch, đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Ở đây vậy mà lại có như thế trân quý vẫn thạch? Phương Khinh Chu, chu rõ ràng mấy người cũng đều trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt cảnh tượng.

Bọn hắn đã từng từng tiến vào bí cảnh lịch luyện, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua vẫn thạch loại này trân quý chi vật, không nghĩ tới hôm nay lại có thể nhìn thấy nhiều vẫn thạch như vậy, thực sự không thể tưởng tượng.

Hai người mặc dù nóng mắt, nhưng dù sao trải qua không chỉ một Tràng bí cảnh lịch luyện, tâm tính sớm đã rèn luyện vô cùng trầm ổn, không có biểu hiện ra mảy may khác thường, vẫn như cũ duy trì trấn định.

Huống hồ xem như Phượng Hoàng Thần núi người cầm quyền, khí độ nên có vẫn là phải có.

Bất quá, Tiêu Huyền lại không có loại băn khoăn này, trong mắt cực nóng chi sắc cơ hồ không che giấu được, hắn liếm môi một cái, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm những cái kia vẫn thạch, nói: Tiền bối, những thứ này vẫn thạch cũng là vật vô chủ, ta có thể hay không......

Hiên Viên Càn Khôn nhìn thật sâu Tiêu Huyền một mắt, bỗng nhiên ha ha cười nói: Không hổ là lão phu coi trọng người trẻ tuổi, lòng can đảm không nhỏ a!

Không dám. Tiêu Huyền cúi đầu nói.

Ở đây vẫn thạch, ngươi xác định có thể nuốt trôi? Hiên Viên Càn Khôn có chút hăng hái mà hỏi.

Ăn được. Tiêu Huyền trọng trọng gật đầu.

Hiên Viên Càn Khôn nao nao, không nghĩ tới Tiêu Huyền ngay thẳng như vậy.

Đã ngươi có như thế quyết đoán, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi.

Hiên Viên Càn Khôn khoát tay áo, nói: Đi thôi.

Đa tạ tiền bối thành toàn! Tiêu Huyền chắp tay cúi đầu, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn biết Hiên Viên Càn Khôn lời nói cũng không phải là trêu tức ngữ điệu, bởi vậy hắn sẽ không khách khí, lúc này vung tay lên, một cỗ cường hoành hấp xả lực thả ra, trong chốc lát, cái kia giăng đầy vẫn thạch khu vực, lập tức bay về phía Tiêu Huyền.

Trong chớp mắt, tiểu sơn vẫn thạch biến mất sạch sẽ, lưu lại chỉ còn lại một mảnh trống rỗng khu vực, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu khóe miệng Phía dưới, trong lòng mặc dù có chút trơ trẽn, nhưng càng nhiều hơn là hâm mộ, cái này đều là giá trị liên thành bảo bối a, thế mà cứ như vậy đã rơi vào Tiêu Huyền trong túi, thực sự để cho người ta trông mà thèm.

Loại này không biết xấu hổ điệu bộ, bọn hắn thật đúng là học không được, cho dù học xong, còn vĩnh viễn không đạt được Tiêu Huyền loại cảnh giới này.