Chương 125: Giang hồ nhân sĩ, không câu nệ tiểu tiết.

Triệu Chí Viễn thân hình cao lớn, khí thế lăng lệ, hai tay như đao, cả người kiên cường như thương, cho người ta một loại uy mãnh bá đạo cảm giác.

Càng là một cái Kim Đan bát trọng cao thủ.

Sau lưng cái kia mấy chục tên thị vệ, cũng đều là tinh nhuệ hạng người, mỗi một cái tu vi ít nhất đều có Trúc Cơ kỳ.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, vì tránh hiềm nghi, trên danh nghĩa nói là Ngụy chín phái Triệu Chí Viễn đến đây nghênh đón, nhưng phàm là biết được nội tình người đều biết, đây là hắn cái kia tam đồ đệ Doanh Tinh Nguyệt an bài.

Thân là một cái nữ tử, tại phụ huynh thèm muốn phía dưới có thể làm được một bước này, không tiếc bốc lên đi quá giới hạn hiềm nghi cũng muốn biểu đạt lập trường của mình, không hổ là ta định ra Nữ Đế nhân tuyển!

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm gật đầu, đối với Doanh Tinh Nguyệt cảm nhận lại thích rất nhiều, đối với nàng lần này cử động, cũng là có chút thưởng thức.

Lúc này, Chúc Huyên đi ra phía trước chắp tay, nói: Làm phiền Triệu tướng quân.

Triệu Chí Viễn ánh mắt híp lại, đánh giá cầm đầu Chúc Huyên cùng Liễu Mị một mắt, khẽ gật đầu, Chúc chưởng môn nói quá lời, chỗ chức trách thôi.

Ngụy cung phụng đã ở trong thành vì các vị khách quý sắp xếp xong xuôi chỗ ở, mời theo Triệu mỗ đến đây đi, ta mang theo các ngươi trực tiếp vào thành! Thỉnh!

Nói xong lời nói này, Triệu Chí Viễn cũng không nói nhiều, liền quay người tại phía trước dẫn đường.

Chúc Huyên cùng Liễu Mị liếc nhau, cũng là khẽ nhíu mày một cái.

Cái này Triệu Chí Viễn nhìn giống như khách khí, trên thực tế lại không như thế nào đem Hồng Mông Tông nhìn ở trong mắt, để cho trong lòng người rất không thoải mái.

Bất quá nghĩ đến hắn là Tam công chúa phái tới, thân phận cùng thực lực đều không đơn giản, trong lòng hai người mặc dù khó chịu, cũng chỉ có thể cứng rắn giấu ở trong bụng.

Hừ, cái này Triệu Chí Viễn rõ ràng xem thường chúng ta, chúng ta cũng không cần thiết cùng hắn khách sáo.

Liễu Mị hừ lạnh nói.

Chúc Huyên mỉm cười, trấn an nói: Sư muội không cần lưu tâm, chúng ta Hồng Mông Tông không có danh tiếng gì, Tam công chúa cùng Ngụy lão tất nhiên không có cho hắn lộ ra tình huống cụ thể, một cái Kim Đan bát trọng hộ thành tướng quân có thể hạ mình nghênh đón chúng ta, đã coi như là cho đủ chúng ta mặt mũi.

Nói xong, trực tiếp đi theo.

Hồng Mông Tông đám người cũng không chậm trễ, nhao nhao dậm chân mà lên, hướng về hướng cửa thành đi đến.

Đó là thập đại trong tông môn tông môn nào, vậy mà có thể để cho thủ thành làm cho tự mình suất bộ nghênh đón?

Hồng Mông Tông? Thập đại tông môn bên trong nhưng không có cái này tông môn a!

Triệu Chí Viễn trong miệng Ngụy cung phụng, không phải là hoàng đế bệ Bên cạnh Ngụy ngàn tuổi a? Cái này Hồng Mông Tông đến cùng lai lịch gì, ngay cả bệ hạ thân tín đều phải cho ba phần mặt mũi, thật là khiến người ta giật mình!

......

Chung quanh những tông môn khác các đệ tử vốn là tại thành thành thật thật xếp hàng vào thành, thấy vậy một màn nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Hồng Mông Tông đám người, trong mắt tràn đầy rung động cùng hiếu kỳ.

Hồng Mông Tông một đám đệ tử tắm người chung quanh ánh mắt hâm mộ, ngẩng đầu ưỡn ngực theo sát tại Triệu Chí Viễn sau lưng, nối đuôi nhau thông qua cửa thành, đi tới đường phố trong thành phía trên.

Trên đường phố người đi xe tới, nhiều loại bán hàng rong cùng cửa hàng san sát nối tiếp nhau, buôn bán hàng hoá rực rỡ muôn màu, rao hàng không ngừng bên tai.

Thấy Hồng Mông Tông đám người hoa mắt.

Đi mấy con phố, ồn ào náo động thanh âm dần dần yên lặng.

Triệu Chí Viễn mới dừng lại cước bộ, chỉ chỉ bên trái một tòa vọng tộc đại viện nói: Tòa phủ đệ này là Ngụy cung phụng chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý, vạn đạo thịnh hội trong lúc đó, chư vị liền ở tại nơi đây.

Ngụy cung phụng còn phân phó, nếu là chư vị có bất kỳ nhu cầu, bất tất câu nệ, vẫn có thể hướng đại viện quản gia nói ra, hắn sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn chư vị yêu cầu!

Đa tạ Triệu tướng quân.

Chúc Huyên, Liễu Mị cùng đệ tử khác nhao nhao ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Triệu Chí Viễn khẽ gật đầu, nói: Cáo từ!

Nói xong, cũng không đợi Hồng Mông Tông đám người phản ứng lại, liền dẫn một đám thị vệ hùng hùng hổ hổ rời đi.

Triệu Chí Viễn vừa đi, đại viện đại môn liền mở ra, một vị tóc bạc hoa râm lão giả đi ra.

Lão giả mặc mộc mạc, dáng người còng xuống, gương mặt lõm, khuôn mặt tiều tụy, nhưng mà đôi mắt kia lại sáng ngời có thần, ánh mắt liếc nhìn bốn phía thời điểm phảng phất có thể nhìn rõ hết thảy.

Hắn đi trên đường, thân thể lắc lắc ung dung, phảng phất gió thổi qua liền sẽ ngã xuống, bất quá tốc độ so với thường nhân không kém cỏi chút nào.

Đi tới Chúc Huyên trước người, lão giả vô cùng có lễ phép hành lễ vấn an: Lão nô chính là cái này đại viện quản gia, Hoàng Sơn. Gặp qua Chúc chưởng môn.

Chúc Huyên trên mặt mang nụ cười thản nhiên, chắp tay đáp lễ nói: Hoàng Quản gia không cần đa lễ, vạn đạo thịnh hội trong khoảng thời gian này, ta Hồng Mông Tông đám người liền làm phiền ngài.

Chúc chưởng môn khách khí, ta cái này đại viện quản gia việc phải làm cũng chính là làm một chút chân chạy việc làm thôi, nơi nào tính là gì phiền phức đâu, chư vị khách quý xin mời đi theo ta, đại viện quy mô rất lớn, muốn ở đâu gian phòng, tùy ý chọn tuyển chính là!

Hoàng Quản gia cung kính nói, liền quay người hướng về môn nội đi đến.

Không hổ là Đại Tần quốc đô, một quản gia đều có Kim Đan bát trọng tu vi, có chút ý tứ......

Tiêu Huyền nhỏ giọng thì thầm.

Lời này chỉ có cách hắn gần nhất Chúc Huyên cùng Liễu Mị nghe được, hai nữ lẫn nhau trao đổi ánh mắt một cái, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng kinh ngạc.

Liễu Mị nhíu mày nghi ngờ nói: Cái này Hoàng Quản gia không phải là một càng già càng dẻo dai người bình thường đi?

Hắn người mang một môn phẩm giai rất cao Liễm Tức thuật.

Nếu là dạng này, vậy là ngươi làm thế nào nhìn ra được tới?

Tiêu Huyền lắc đầu cười cười, cũng không nói chuyện, Kiếm Tâm Thông Minh phá vọng hư ảo, tự nhiên có thể một mắt thấy rõ trên thân người khác bí mật.

Gặp Tiêu Huyền không muốn nói, Liễu Mị nhếch miệng cũng không truy hỏi nữa.

Một đám người đi vào phủ đệ, xuyên qua đình viện, liền đã đến một chỗ đại điện bên trong.

Đại điện bố trí cực kỳ hoa lệ, trong sảnh trưng bày hơn 10 bàn lớn, trên bàn tràn đầy mỹ vị món ngon, các loại trân quý nguyên liệu nấu ăn, hương khí phiêu đãng.

Mỗi cái bàn bên cạnh, cũng đứng lấy một vị nữ áo xanh tỳ, cầm trong tay khay, trên khay trưng bày lấy một bình bầu rượu ngon rượu ngon.

Hoàng Sơn cũng không nói nhảm, nói thẳng vào vấn đề: Lão gia nhà ta hiện nay đang trong cung làm việc, không có cách nào tự mình chiêu đãi chư vị, liền mệnh lão nô trước tiên thiết yến gọi, chờ hắn sau khi trở về, lại vì chư vị bày tiệc mời khách.

Làm phiền Hoàng Quản gia phí tâm.

Chúc Huyên khẽ cười nói.

Hoàng Quản gia cung kính nói: Chúc chưởng môn khách khí, những rượu này đồ ăn là lão nô trước kia vì chư vị chuẩn bị xong, thỉnh từ từ dùng, lão nô cáo lui!

Chúc Huyên khẽ gật đầu.

Hoàng Quản gia lui ra ngoài, lưu lại một đám Hồng Mông Tông đám người.

Hồng Mông Tông một đám đệ tử ngồi xuống về sau, cũng đều bắt đầu ăn ngốn nghiến.

Hồng Mông Tông đám người mặc dù cũng là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật kiệt xuất, thế nhưng là đang ăn uống phương diện lại không có cái gì quá nói nhiều cứu.

Tu luyện cực kỳ hao phí năng lượng, ở bên ngoài lúc ăn cơm, Hồng Mông Tông đệ tử cũng là một trận phong quyển tàn vân, ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn.

Phía trước Tiêu Huyền liền lĩnh giáo qua, lúc này gặp đến cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Ngược lại là một đám thị nữ thấy cảnh này, đều lộ ra một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Các nàng tiếp đãi khách nhân, bình thường đều là một chút thế tục hào môn quyền quý cùng một chút quý tộc công tử ca, nơi nào thấy qua dạng này thô lỗ hào phóng ăn cơm tràng diện.

Những thứ này thị nữ mặc dù cũng là tu sĩ, nhưng cũng chỉ bất quá là Luyện Khí tu vi, ngày bình thường tiếp xúc cũng là văn nhã con em quý tộc, lập tức gặp phải dạng này không để ý hình tượng tu sĩ, tự nhiên có chút luống cuống tay chân.

Sư muội, chú ý một chút hình tượng a!

Gặp Liễu Mị đang ôm lấy một đầu heo sữa quay ăn như gió cuốn, Chúc Huyên dở khóc dở cười nhắc nhở.

Thầm nghĩ trong lòng, về sau nhất định phải làm cho tông môn các đệ tử chú ý một chút

Tướng ăn, miễn cho ném đi Hồng Mông Tông mặt mũi.

Liễu Mị lại không chút nào cảm thấy lúng túng, ngược lại cười hì hì nói: Sư tỷ, tu luyện cực kỳ tiêu hao tinh lực cùng thời gian, nhai kỹ nuốt chậm lúc nào mới có thể lấp đầy bụng da? Lại nói, cũng là giang hồ nhân sĩ không câu nệ tiểu tiết, ăn như vậy uống mới là thật tính tình, có cái gì không tốt.

Nói xong, Liễu Mị lại nắm lấy một khối mập mạp mập mạp heo sữa quay thịt nhét vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt.

Nghe vậy, Chúc Huyên không khỏi bất đắc dĩ liếc mắt, cũng không nói thêm cái gì.