Chương 664: Một đấm đập chết ngươi tính toán!.

Đây là......

Thấy cảnh này, Diệp Phàm con ngươi co rụt lại, sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm.

Lại có màu trắng kiếp văn!

Diệp Phàm con ngươi co rụt lại, sắc mặt tái nhợt vô cùng, cái này màu trắng kiếp văn, hắn cũng không lạ lẫm, chính là Lôi Kiếp biến dị đến cực hạn mới có thể sinh ra đặc thù tồn tại, điều này có ý vị gì, không cần nói nhiều.

Tiêu Huyền, ngươi...... Ngươi thế mà nắm giữ kiếp văn!

Trong mắt của hắn tràn ngập nồng nặc vẻ ghen ghét, thiên phú như vậy, cho dù là đặt ở toàn bộ thế giới, đều tuyệt đối có thể xếp vào năm vị trí đầu, có thể nói là tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn hâm mộ ghen ghét lại là như thế mãnh liệt, thậm chí để cho hắn đã mất đi lý trí, Không có khả năng, ta không tin, cho dù là ở kiếp trước, ta nhìn thấy người ở trong, cũng không có ai có thể đem Lôi Kiếp kiếp văn biến thành của mình!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, Ngươi không tin? Như vậy thì thử một chút xem sao, ta nhường ngươi tự mình cảm thụ một chút!

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn bốn phía, từng đạo thô to màu tím Lôi Đình chợt bạo phát đi ra, hướng về Diệp Phàm điên cuồng bao phủ mà đi.

Đôm đốp đôm đốp!

Những thứ này lôi điện ẩn chứa kinh khủng Lôi Đình chi lực, một khi nhiễm đến nhục thân, ngay lập tức sẽ tạo thành cực kỳ nghiêm trọng phá hư.

Diệp Phàm sắc mặt đại biến, liền vội vàng đem trên người Tinh Khải thôi động đến cực hạn, đem thân thể một mực bảo vệ, ngăn cản những thứ này Lôi Đình xâm nhập.

Nhưng kể cả như thế, Diệp Phàm vẫn như cũ cảm nhận được một loại nóng rực cảm giác đau đớn truyền khắp toàn thân, những thứ này Lôi Đình ở trong ẩn chứa cực kỳ kinh khủng Lôi Kiếp chi lực, làm người sợ hãi.

Một sát na này, Diệp Phàm tâm thực chất dâng lên một cỗ sâu đậm cảm giác vô lực.

Hắn mặc dù nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn ở trong Tinh Khải, nhưng chính như Tiêu Huyền lời nói, hắn mặc dù có thể thôi động Tinh Khải, lại không cách nào tăng cường chính mình tu vi cùng với phối hợp, Tinh Khải có thể triệt tiêu Tiêu Huyền công kích, lại không cách nào tiêu giảm cường đại lực phản chấn, cho nên, cho dù Tinh Khải có mạnh đi nữa lực phòng ngự, Diệp Phàm không thể chịu đựng cái này lực phản chấn, cũng lộ ra chẳng ăn thua gì.

Trong sấm sét cái kia bái mạc năng ngự cự lực, chấn động đến mức Diệp Phàm khí huyết quay cuồng, ngũ tạng lục phủ cơ hồ lệch vị trí, phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, hắn cả khuôn mặt đều đỏ lên, trong mắt càng là lập loè vẻ sợ hãi.

Thật mạnh! Cái này lôi điện ở trong kiếp văn tướng tinh khải bên trên chín chữ tinh văn triệt tiêu lẫn nhau, lôi điện chi lực lại thừa cơ xuyên qua Tinh Khải công kích nhục thể của ta, mặc dù uy lực đã bị giảm đi hơn phân nửa, nhưng đối với nhục thể của ta tới nói, gánh vác vẫn là quá nặng đi!

Trong lòng của hắn hãi nhiên, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, bây giờ hắn đã biết được Tiêu Huyền thực lực, tuyệt đối so với hắn cao hơn rất nhiều, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

Diệp Phàm hít một hơi thật sâu, áp chế lại thể nội sôi trào khí huyết, chậm rãi mở miệng nói, Tiêu Huyền, bây giờ ta đã thu được Cửu Tự Chân Ngôn, chỉ cần ngươi trợ giúp ta đem cái thứ 9 chữ phong ấn giải khai, đến lúc đó ta liền đem Cửu Tự Chân Ngôn hai tay dâng lên, từ nay về sau, ta vận dụng ta kiếp trước biết trước tất cả, ngươi vận dụng ngươi quỷ thần khó lường mưu đồ, ngươi ta liên thủ, mặc kệ là Tiên Đình, hay là thần quốc, Thánh Triều, vẫn là chí thượng tòa, đều khó có khả năng là chúng ta đối thủ, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ lần nữa mở ra Tiên giới, chúa tể chư thiên vạn vật!

Hắn không muốn tái chiến tiếp, bằng không thua thiệt vẫn là mình.

Bởi vậy, hắn thỏa hiệp, thật sự thỏa hiệp, không có bất kỳ cái gì những thứ khác ý niệm.

Diệp Phàm, ngươi thực sự là si tâm vọng tưởng! Ngươi cho rằng, ngươi có thể cùng ta bình khởi bình tọa sao? Ngươi cũng không tránh khỏi cũng quá đánh giá cao chính mình!

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, lắc đầu.

Ngươi......

Diệp Phàm sắc mặt khó xử tới cực điểm, cái này Tiêu Huyền, thật sự là quá mức hung hăng ngang ngược!

Tiêu Huyền, ngươi cũng không cần quá cuồng vọng, ta biết sự lợi hại của ngươi, nhưng ngươi cũng muốn biết rõ, ta nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn, Tinh Khải phòng ngự chỉ bằng ngươi bây giờ cũng không cách nào bài trừ, giữa ngươi ta chiến đấu, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng có kết quả, nếu là ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương, không công để cho khác nhìn trộm người chiếm tiện nghi!

Diệp Phàm hít một hơi thật sâu, cố gắng để cho chính mình giữ vững tỉnh táo, ngữ khí nhẹ nhàng nói: Như vậy đi, chờ ta trở thành thiên đạo người phát ngôn sau, sẽ tìm cơ hội nhường ngươi cũng cùng ta cũng như thế, trở thành thiên đạo người phát ngôn, đến lúc đó chúng ta liên thủ nhất thống chư thiên vạn tộc!

Diệp Phàm dã tâm rất lớn, đứng tại đỉnh phong, nhất thống chư thiên, đây là hắn kiếp trước và kiếp này đều tha thiết ước mơ sự tình,

Mà bây giờ, chính là tốt nhất thời cơ.

Tiêu Huyền trong mắt lộ ra vẻ châm chọc, lắc đầu nói: Diệp Phàm, ngươi tính toán đánh nhầm! Coi như ngươi có thể trở thành thiên đạo người phát ngôn thì thế nào? Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn? Ha ha...... Nếu là vì cái này, vậy thì thật sự quá buồn cười, ta Tiêu Huyền coi như không biết cái này đồ bỏ Cửu Tự Chân Ngôn, dựa vào chính mình thủ đoạn, cũng có thể làm đến điểm này, cần gì phải liếm láp khuôn mặt đi cho thiên đạo làm chân chó đâu?

Ngươi!

Nghe được Tiêu Huyền trào phúng, Diệp Phàm sắc mặt biến đổi không chắc, một cơn lửa giận xông lên đầu, nhưng cuối cùng vẫn là cố nén tiếp.

Thiên đạo tuyên cổ trường tồn, là Thiên Địa Chúa Tể, có thể được thiên đạo chọn trúng, hẳn là tất cả mọi người đều tha thiết ước mơ sự tình, thế nhưng là ngươi...... Không chỉ có chẳng thèm ngó tới, lại còn dám đối với thiên đạo bất kính, Tiêu Huyền, ngươi quả thực cho là mình thật sự đã không chỗ nào ngang hàng sao?

Diệp Phàm trầm giọng quát hỏi, ngữ khí rét lạnh đến cực điểm.

Ngươi quá phí lời, ta lần này đi ra, thời gian tốn hao đã vượt ra khỏi mong muốn, mấy ngày nữa, Huyên Nhi chỉ sợ lại phải biến đổi thành hòn vọng phu, không nên nói nữa nói nhảm, giải quyết ngươi về sau, ta còn có sự tình khác phải bận rộn!

Tiêu Huyền sắc mặt lạnh lẽo, trong đôi mắt sát ý tràn ngập, sự kiên nhẫn của hắn đã nhanh bị hết sạch, nếu không phải bởi vì Diệp Phàm thân bên trên làm một kiện cường đại Tinh Khải, hắn đã sớm trực tiếp một cái tát chụp chết hắn.

Tiêu Huyền, đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy thì đừng trách ta không khách khí, ta sẽ để cho ngươi biết rõ, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân!

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lập loè lăng lệ sát cơ.

Thân hình hắn đột nhiên hướng về phía trước đạp ra, từng bước đi ra, hư không băng liệt, tựa như một viên sao băng giống như vọt tới Tiêu Huyền.

Không biết tự lượng sức mình!

Đối mặt xông tới Diệp Phàm, Tiêu Huyền không sợ hãi chút nào, trong mắt lóe lên một vòng hài hước tia sáng, hắn vung tay lên, lôi điện ngưng kết thành một cái cự trảo, đập vào trên Diệp Phàm thân.

Ầm ầm!

Kèm theo kinh thiên động địa tiếng vang, Diệp Phàm thân bên trên Tinh Khải không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Diệp Phàm cả người nhưng lại như là cùng một mai như đạn pháo bị đánh bay ra ngàn trượng xa.

Theo sát lấy, Tiêu Huyền cũng không chậm trễ, thân ảnh lấp lóe, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Diệp Phàm, một quyền đập ra, sức mạnh mênh mông hóa thành màu vàng quyền mang, đem hư không xé rách, mang theo hủy diệt tính uy thế đánh phía Diệp Phàm.

Phanh! Phanh! Phanh!

Quyền phong gào thét, mỗi một lần cùng Diệp Phàm thân bên trên Tinh Khải va chạm, đều có thể bộc phát ra một vòng lại một vòng gợn sóng, chấn động phía chân trời.

Diệp Phàm muốn phản kháng, nhưng bởi vì Tiêu Huyền tốc độ ra quyền quá nhanh, quá mãnh liệt, khiến cho hắn vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể rung chuyển một chút, chỉ có thể bị động bị đánh, chật vật không chịu nổi.

Theo nắm đấm va chạm Tinh Khải truyền đến trong thân thể kinh khủng cự lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng thường xuyên, càng là tạo thành một loại kỳ dị rung động cảm giác, lệnh Diệp Phàm ngũ tạng lục phủ, giống như là đều phải nổ bể ra tới.

Phốc!

Một ngụm nghịch huyết phun ra, Diệp Phàm sắc mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng chảy máu.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ không cam lòng, cái này Tiêu Huyền thực lực xa không phải chính mình đủ khả năng với tới, chính mình liền đối phương nắm đấm đều gánh không được, lại nói thế nào cùng với đồng quy vu tận.

Diệp Phàm cảm nhận được mình sinh mệnh lực tại kịch liệt trôi đi, tựa như lúc nào cũng sẽ chết đồng dạng.

Diệp Phàm, ngươi có phải hay không cảm thấy rất thất bại, rất tuyệt vọng?

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra vẻ đăm chiêu, nhàn nhạt mở miệng nói.

Diệp Phàm trầm mặc không nói.

Kỳ thực, chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi cái này Tinh Khải mặc dù lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, nhưng lại thiếu hụt khá lớn, ngươi cái dạng này, không chống được bao lâu, ngươi không ngại suy tính một chút, tướng tinh khải giải trừ, để cho một quyền của ta đầu đập chết ngươi tính toán, như vậy thì sẽ lại không chịu đau đớn đau khổ.

Ngươi nằm mơ! Ta tình nguyện chết, cũng sẽ không khuất phục! Ngươi mơ tưởng!

Trong mắt Diệp Phàm tràn đầy vẻ điên cuồng, gào thét gầm thét, toàn thân phóng ra sáng chói tinh quang, giống như Thái Dương, đâm vào người mắt mở không ra.

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, một chỉ điểm ra, lập tức, một mảnh Tinh Thần Chi Quang buông xuống, bao trùm ở Diệp Phàm thân thể, đem hắn bao vây lại.

Tinh thần chi lực...... Ta cũng có......