Chương 807: Như thế ưa thích trang bức, thành toàn ngươi!.

Rầm rầm rầm......

Sức mạnh vô cùng vô tận, ở trong hư không va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều để phiến thiên địa này rung động một phen, phảng phất tận thế buông xuống.

Phốc phốc!

Một ngụm tinh thuần tinh huyết, từ Doanh Tinh Nguyệt khóe miệng chỗ phun ra.

Thật là lợi hại, ta vẫn xem nhẹ hắn, xem ra, sự tình hôm nay, chỉ sợ không thể làm tốt.

Doanh Tinh Nguyệt tâm niệm khẽ động, một thanh óng ánh trong suốt trường kiếm, xuất hiện tại trong tay.

Bá rồi!

Trong suốt trên mũi kiếm, quanh quẩn vô tận quốc vận chi khí, tầng tầng màng ánh sáng tràn ngập ra, đem cổ sức mạnh kinh khủng kia ngăn cản ở ngoài.

Thật là lợi hại phòng ngự!

Thấy cảnh này, Cơ Thần trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Bất quá, đây cũng chỉ là tạm thời mà thôi!

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần bàn tay lại độ huy động, từng đạo tàn ảnh, ở trong hư không nổi lên, lít nha lít nhít, che đậy mặt trời, đem Doanh Tinh Nguyệt triệt để bao phủ ở bên trong.

Cơ Thần, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng!

Cảm nhận được cái này vô cùng vô tận thế công, trong mắt Doanh Tinh Nguyệt, thoáng qua vẻ kinh hãi chi sắc.

Mặc kệ nàng giãy giụa như thế nào, cái kia đạo đạo huyễn ảnh giống như ảnh tùy hình đồng dạng, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Hiện tại, Doanh Tinh Nguyệt quyết định chắc chắn, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm mang sáng chói chính là bay lượn mà ra.

Kiếm mang xé rách hư không, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, chém về phía những cái kia huyễn ảnh.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Theo từng đạo giòn nứt âm thanh triệt để dựng lên, những cái kia huyễn ảnh cuối cùng không thể chịu đựng Doanh Tinh Nguyệt công kích, nhao nhao phá diệt, hóa thành từng sợi năng lượng, tan đi trong trời đất.

Ha ha ha, Cơ Thần, hôm nay ngươi, chết chắc!

Nhìn thấy Cơ Thần bị chính mình nhất kích đánh tan, Doanh Tinh Nguyệt không khỏi ngửa đầu cười ha hả, trong thanh âm, tràn đầy vẻ châm chọc, Ta đã sớm nói, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta, hiện tại tin sao?!

Nghe vậy, Cơ Thần không nói gì, hắn, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt, trong mắt, lập loè băng lãnh hàn mang.

Như thế nào, còn nghĩ đùa nghịch hoa dạng gì?!

Trong mắt Doanh Tinh Nguyệt lướt qua vẻ hài hước, thân hình khẽ động, lại là từng mảng lớn kiếm khí phô thiên cái địa đánh tới.

Thấy thế, Cơ Thần sắc mặt, lại là không biến hóa chút nào, ngược lại khóe miệng hơi cuộn lên, lộ ra lướt qua một cái vẻ chê cười: Doanh Tinh Nguyệt, ta biết, ngươi đang kéo dài thời gian, mặc dù không biết ngươi đến cùng chuẩn bị làm cái quỷ gì, bất quá, ta bây giờ đã không muốn lại lãng phí thời gian, ngươi cuối cùng không có cách nào thoát khỏi bị ta đoạt xác vận mệnh, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!

Ngươi nghĩ nhiều lắm! Ta nhưng không có dây dưa thời gian nào!

Doanh Tinh Nguyệt cười lạnh một tiếng, Cơ Thần, ngươi đừng quên nhớ, đây là thức hải của ta, tại trong thức hải của ta, ta chính là chúa tể, cái này ngàn vạn tinh thần đều là con dân của ta, ta muốn làm cái gì, không ai ngăn cản được!

Cơ Thần nghe vậy, khóe miệng lại là nổi lên một vòng lạnh lùng đường cong: Phải không? Vậy ngươi có thể thử xem thử, có thể hay không đem bọn hắn triệu hoán đi ra!

Nghe được câu này, Doanh Tinh Nguyệt con ngươi hơi hơi co rút lại một chút.

Bởi vì nàng rõ ràng cảm giác, bốn phía cái kia vô số ngôi sao, dường như đang điên cuồng run rẩy lên.

Làm sao có thể?!

Cảm thụ được loại tình huống này, trong lòng Doanh Tinh Nguyệt tỏa ra một loại không ổn cảm giác.

Ngươi không phải ưa thích giả vờ giả vịt sao? Vậy ta liền để ngươi nhìn tận mắt, ngươi thủ đoạn cuối cùng đều biết thất bại!

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần ngón tay, đột nhiên khẽ động, bên trong hư không, từng đạo tàn ảnh lại độ ngưng kết mà ra, từng đạo sức mạnh, trong hư không xen lẫn, ngưng tụ thành một cái cực lớn chưởng ấn, đập xuống xuống.

Chưởng ấn phía trên, ẩn chứa cực hạn sức mạnh mang tính chất hủy diệt, để cho Doanh Tinh Nguyệt đều cảm giác được một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có.

Hừ! Mơ tưởng được như ý!

Doanh Tinh Nguyệt gầm thét một tiếng, hai mắt đỏ thẫm, trường kiếm chỉ, bốn phía Tinh Tái Độ bắt đầu chấn động.

Rầm rầm ~

Kèm theo từng đạo tiếng vỡ vụn vang dội truyền ra, cái kia nguyên bản lơ lửng ngàn vạn tinh thần, càng là bắt đầu lao nhanh xoáy cuối cùng, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, đem toàn bộ tinh cung bao khỏa trong đó.

Phá cho ta!

Theo Doanh Tinh Nguyệt quát một tiếng, cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong, đột ngột xông ra vô số lưỡi dao, giống như như hạt mưa, hướng về cái kia cự hình chưởng ấn đánh tới.

Bành bành bành ~

Liên tiếp trầm đục âm thanh.

Dấu tay kia ở đó dày đặc lưỡi dao công kích đến, trong nháy mắt chính là bị xé nứt, sụp đổ ra.

Ngay sau đó, cái kia to lớn vòng xoáy, cũng là biến mất theo không thấy.

Không tốt!

Nhìn thấy một màn này, Doanh Tinh Nguyệt tâm thần đột nhiên trầm xuống, thân hình bắn mạnh mà ra.

Ngượng ngùng, chậm!

Cơ Thần cười lạnh một tiếng, cước bộ ở trong hư không di chuyển, chớp mắt đã tới, song quyền vung vẩy, mang theo kinh khủng quyền kình, đánh vào Doanh Tinh Nguyệt phần lưng.

Phanh!

Âm thanh nặng nề truyền đến, Doanh Tinh Nguyệt cả người giống như diều đứt dây bay ngược mà ra, ở giữa không trung, phun ra một ngụm máu tươi, trong ánh mắt, hiện ra vẻ không thể tin được, rõ ràng, vừa rồi một kích kia, nàng hoàn toàn không ngờ rằng, Cơ Thần sẽ như thế cường hãn, trực tiếp liền đem nàng vòng phòng hộ bài trừ rơi mất.

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi thua!

Cơ Thần chậm rãi đi đến bên người Doanh Tinh Nguyệt, đạm mạc nói.

Thua? Ta làm sao lại thua đâu?!

Doanh Tinh Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng phẫn nộ.

Ngươi cho rằng, ta thật sự bắt ngươi không có cách nào sao?

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt chấp mê bất ngộ như thế, Cơ Thần lạnh lùng nói, Ngươi những thủ đoạn kia, trong mắt ta không đáng giá nhắc tới!

Hừ, coi như ngươi thực lực so với ta mạnh hơn lại như thế nào? Đây là thức hải của ta, ngươi tại ta trong thức hải, mãi mãi cũng không có cách nào giết chết ta!

Doanh Tinh Nguyệt trong giọng nói, tràn ngập đậm đà ngạo khí, rõ ràng, Cơ Thần cường hãn, làm nàng cảm thấy sâu đậm khuất nhục.

Bất quá, nàng cũng không cho rằng, Cơ Thần có thể giết chết chính mình.

Dù sao, đây là chính nàng thức hải, hơn nữa, Cơ Thần vừa rồi triển hiện ra thực lực, cũng bất quá cùng nàng không kém bao nhiêu mà thôi, tại trong thức hải này, hắn chính là cá trong chậu, căn bản không bay ra khỏi bất luận cái gì gió lang.

Mà nàng, nhưng là tại trong thức hải này thần minh.

Phải không?

Cơ Thần cười lạnh một tiếng, cánh tay phải nhẹ nhàng vung vẩy, chung quanh hư không, lập tức bắt đầu vặn vẹo, tại hắn quanh mình không gian lực lượng, cũng là bắt đầu chấn động kịch liệt.

Một giây sau, cái kia không gian lực lượng, càng là hóa thành một cái hắc động, đem Doanh Tinh Nguyệt một mực vây khốn.

Đáng chết! Ngươi đến cùng thi triển là bí thuật gì?!

Cảm thụ được mình bị giam cầm không gian, Doanh Tinh Nguyệt đôi mắt đẹp bên trong, lập tức hiện đầy vẻ không thể tin được.

Bí thuật? Ha ha......

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt vấn đề, Cơ Thần khinh thường nở nụ cười, Đây cũng không phải là bí thuật gì, mà là ta đã sớm tại thức hải ngươi ở trong bố trí tốt trận pháp, chỉ cần ta nghĩ, ta liền có thể khống chế những thứ này trận pháp cấm chế, để bọn chúng đối với ngươi phát động công kích, mà ngươi những ngôi sao kia, căn bản ngăn không được thế công của ta, không phải sao?

Cái gì?! Ngươi bố trí trận pháp cấm chế?

Nghe được câu này, Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt tái nhợt xuống, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Nàng không nghĩ tới, Cơ Thần vậy mà giảo hoạt như vậy, bố trí dạng này trận pháp cấm chế.

Loại thủ đoạn này, cho dù là nàng, cũng chưa từng gặp được?!

Cái này...... Đến cùng là lúc nào?

Cảm ứng đến bốn phía cái kia kinh khủng sức mạnh chèn ép, Doanh Tinh Nguyệt hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên.

Ha ha......

Nhìn qua Doanh Tinh Nguyệt biểu tình kinh hoảng thất thố, trong mắt Cơ Thần, thoáng qua vẻ đắc ý, Ta nói qua, mục đích của ta là đoạt xá nhục thể của ngươi, cũng không phải là vì ở đây cùng ngươi chơi chơi nhà chòi rượu trò chơi, cho nên, trận pháp này, chính là sớm đã mai phục tốt, mà ngươi, cũng chỉ là bị dẫn dắt đi vào thôi, bây giờ, liền để ta đến tiễn ngươi lên đường đi!

Đang khi nói chuyện, bàn tay của hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước nhô ra, năm ngón tay trương tại nơi lòng bàn tay của hắn, bỗng nhiên lơ lửng một khỏa sáng chói tinh thần, đang phát ra hào quang chói sáng.

Không tốt! Nguyên lai là tại trong thức hải mua một cái tinh thần hạt giống, chẳng thể trách ta phía trước không có cách nào phát giác được khác thường!

Nhìn thấy cái ngôi sao kia, Doanh Tinh Nguyệt đôi mắt đẹp đột nhiên trợn tròn, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ không thể tin được.

Nàng làm sao đều nghĩ không ra, Cơ Thần lại có thể bố trí loại tầng thứ này trận pháp.

Bực này cấp bậc trận pháp, nàng căn bản không có khả năng chống cự được.

Bây giờ mới phản ứng được, trễ!

Cơ Thần lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt lướt qua vẻ tàn khốc, ngón tay hướng về phía trước một điểm, một tia tinh thần chi hỏa từ trong lòng bàn tay phóng lên trời, trong nháy mắt không có vào viên kia sáng chói tinh thần hạt giống ở trong, lập tức, một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, chỉ thấy viên kia rực rỡ tinh thần, ầm vang nổ tung.

Kinh khủng nổ tung, quét sạch mà ra.

Tại thời khắc này, thức hải thế giới đều tựa như không chịu nổi cỗ này uy lực nổ tung, sinh ra thật nhỏ mảnh vụn, giống như là pha lê.

Ha ha ha...... Doanh Tinh Nguyệt, ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ của ta, hôm nay, ngươi nhất thiết phải chết ở đây, mà thức hải của ngươi, cũng nhất thiết phải về bản thân ta sử dụng.

Nhìn xem những cái kia tan vỡ mảnh vụn, Cơ Thần ngửa đầu cười lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt vẻ hưng phấn.

Ngươi mơ tưởng được như ý!

Nghe được Cơ Thần lời nói, Doanh Tinh Nguyệt trên gương mặt xinh đẹp cũng thoáng qua vẻ tuyệt vọng, nàng biết, Cơ Thần nói tới, là sự thật.

Có phải hay không ta đắc sính, không phải từ ngươi nói tính toán, mà là từ ta làm chủ!

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt chính là xuất hiện tại Doanh Tinh Nguyệt trước người, tay phải vồ một cái, bàng bạc linh khí mãnh liệt tuôn ra, hóa thành một thanh sắc bén trường đao, hướng về phía Doanh Tinh Nguyệt cổ chém xuống.

Đáng chết!

Cảm thụ được trên cổ sắc bén trường đao ẩn chứa nguy cơ, Doanh Tinh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bên trong hiện ra nồng nặc không cam lòng cùng vẻ điên cuồng.

Bất quá, giờ khắc này, nàng cũng đã không có bất luận cái gì cơ hội chạy lấy mạng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sắc bén kia trường đao, sắp rơi vào cổ của nàng phía trên.

Ha ha......

Nhưng mà, đúng lúc này, nương theo một đạo réo rắt âm thanh vang vọng dựng lên, sắc bén kia trường đao, càng là bị một đạo kiếm quang, chặn ngang cắt đứt......

Ân?!

Thấy thế, Cơ Thần con mắt híp lại, ngẩng đầu lên, ánh mắt băng hàn nhìn chằm chằm phía trước, lạnh giọng nói: Là ai? Đi ra!

Ha ha ha...... Cơ Thần a Cơ Thần, ngươi thật đúng là đem mình làm chúa tể sao?

Đã ngươi như thế ưa thích trang bức, vậy ta thành toàn ngươi!

Một đạo thân ảnh màu xanh, từ bên trong hư không chậm rãi đi ra, trong nháy mắt, chính là đi tới Cơ Thần trước mặt.

Cơ Thần trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc, bởi vì người tới, lại là Tiêu Huyền?!