Chương 564: Giao đấu luận bàn, chúc nhan ra tay.

Đạo thanh âm này, chính là từ bên ngoài đại điện vang lên.

Không kiêu ngạo không tự ti, cũng không mang theo bất cứ tia cảm tình nào màu sắc, lộ ra mười phần bình ổn, nhưng nghe đang lúc mọi người trong lỗ tai, liền như là Lôi Đình vang vọng giống như rung động, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Nghe xong đạo thanh âm này, Hồng Mông Tông đám người liền biết, là Chúc Nhan tới.

Lúc này, đám người nhao nhao nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái nữ tử áo trắng chậm rãi bước vào trong đại điện.

Cái này nữ tử áo trắng, dung mạo tuyệt mỹ, thanh lệ thoát tục, giống như là không nhiễm một hạt bụi Tuyết Liên, làm cho người tim đập thình thịch.

Mặt mũi của nàng nhìn lên không ra cái gì hỉ nộ ái ố, cho người ta một loại băng sơn mỹ nhân cảm giác.

Loại này băng sơn mỹ nhân, chẳng những là nam nhân tha thiết ước mơ cực phẩm, càng là nữ nhân ghen ghét hâm mộ hận đối tượng.

Mặc kệ là nữ nhân, vẫn là nam nhân, tại nhìn thấy cái này băng sơn mỹ nhân trong nháy mắt, cũng nhịn không được sinh ra một loại muốn chinh phục nàng ý niệm, mà lại là càng ngày càng điên cuồng.

Chỉ là, cái này băng sơn mỹ nhân, lại là từ đầu đến cuối cũng không có nhìn bất luận kẻ nào một mắt.

Ở trong mắt nữ nhân này, tựa hồ tất cả mọi người tồn tại cũng là không khí.

Chúc Nhan?

Phong Thanh Nham nhìn thấy cái này băng sơn mỹ nhân, trong lòng không khỏi hơi hơi run lên, không khỏi thầm than nữ nhân này mỹ lệ, thật sự là quá đẹp.

Mặc dù nàng cùng Chúc Huyên dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng mà nàng cái kia siêu nhiên tuyệt thế khí chất, lại là cùng Chúc Huyên hoàn toàn khác biệt, hai người là hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách.

Không tệ, chính là ta.

Chúc Nhan nhàn nhạt gật gật đầu, trên mặt cũng không có cái gì gợn sóng, phảng phất tại nói một kiện không liên quan đến mình sự tình đồng dạng.

Chúc cô nương có ý tứ là...... Gặp nàng trấn định như thế, tên kia mập lùn tu sĩ không khỏi nhíu mày, trầm ngâm chốc lát hỏi.

Chúc Nhan nhìn thẳng mập lùn tu sĩ hai mắt nói: Tất nhiên đại nhân ưa thích tại lúc dùng cơm xem chút tiết mục, chẳng bằng tìm mấy người hạ tràng tới cùng ta luận bàn một chút, như thế chẳng phải là so cái gọi là múa kiếm muốn cao minh một chút?

Nói đến đây, Chúc Nhan nhìn xem Phong Thanh Nham, nói: Phong công tử cảm thấy thế nào?

Nàng ý tứ đã hết sức rõ ràng, đó chính là muốn nàng đơn thuần múa kiếm là không thể nào.

Nàng kiếm, chỉ có thể là kiếm giết người!

Nghe được nàng mà nói, Hồng Mông Tông tất cả mọi người là một hồi hãi hùng khiếp vía, gương mặt khẩn trương.

Dù sao, cái mập lùn tu sĩ này là một vị hợp thể cấp bậc cường giả, bọn hắn mặc dù tại Tiêu Huyền đề bạt phía dưới, tu vi đề thăng cấp tốc, nhưng mà căn bản không có đảm lượng khiêu khích cái này mập lùn tu sĩ.

Nếu là cái này mập lùn tu sĩ thật sự đối với Hồng Mông Tông ra tay, vậy bọn hắn chỉ có thể bị giết chết, mà bất lực kháng cự.

Cái này......

Mập lùn tu sĩ nghe được câu này, cũng là ngây ngẩn cả người, sắc mặt cũng là âm trầm xuống.

Hắn cũng là một vị hợp thể tu sĩ, mặc dù chỉ là thông thường Hợp Thể sơ kỳ, nhưng mà tại trong Tiên Đình cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy, cái nào từng chịu qua dạng này khiêu khích?!

Như thế nào? Chẳng lẽ đại nhân không muốn?

Gặp cái này mập lùn tu sĩ chần chờ, Chúc Nhan từ tốn nói: Đã như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy chư vị trưởng bối cùng đại nhân dùng cơm, trước hết thối lui, cáo từ!

Nói xong, nàng quay người muốn đi gấp.

Chúc cô nương chậm đã,

Ngay tại Chúc Nhan phải ly khai đại điện thời điểm, Phong Thanh Nham vội vàng hô một câu, hơn nữa đứng lên.

Ân? Không biết Phong công tử còn có chuyện gì?

Chúc Nhan dừng bước lại hỏi.

Liền theo Chúc cô nương phương thức, luận bàn một chút đi.

Phong Thanh Nham cười nhạt nói: Bất quá, bản công tử nhìn Chúc cô nương tu vi chỉ có Nguyên Anh ngũ trọng, mà bản công tử những thủ hạ này cũng là hợp thể cảnh trở lên, nếu là luận bàn, có phần cũng quá khi dễ người. Cũng không biết Chúc cô nương nói tới luận bàn, muốn thế nào tiến hành đâu?

Cái này đơn giản.

Chúc Nhan còn chưa lên tiếng, Chúc Huyên liền cười nói: Chỉ cần kết quả đại nhân đem tu vi áp chế đến cùng ta muội muội nhất trí liền có thể, nếu là ở luận bàn quá trình bên trong, dùng trở lên thủ đoạn hoặc thực lực, liền phán là thua, dạng này như thế nào?

Chúc Nhan tu vi nhìn chỉ có Nguyên Anh ngũ trọng, nhưng kỳ thật lực lại là vượt qua Nguyên Anh ngũ trọng quá nhiều, dù cho đối mặt Nguyên Anh thất bát trọng, cũng là hoàn toàn không giả, vượt cấp khiêu chiến liền giống như chơi đùa, bởi vậy, nàng đề nghị này rõ ràng là muốn bẫy Phong Thanh Nham.

A?

Phong Thanh Nham nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Chúc Huyên đề nghị này nghe là thật bình thường, để cho bất luận kẻ nào đều nhảy không ra mao bệnh.

có thể Phong Thanh Nham lại nhạy cảm phát giác một tia mùi âm mưu, bất quá hắn cũng không nghĩ quá nhiều, áp chế tu vi, hợp thể cảnh nhân tiên thủ đoạn cũng không phải cái gọi là Nguyên Anh cảnh tu sĩ có thể chống cự được, bởi vậy hắn cũng không thèm để ý, chỉ là từ tốn nói: Đã như vậy, bản công tử tự nhiên tuân theo Chúc tông chủ đề nghị.

Nếu là luận bàn, tất nhiên sẽ có thắng thua, nếu là không có điểm tặng thưởng, vậy làm sao có thể gọi luận bàn? Không bằng như vậy đi, chúng ta định vị đánh cược như thế nào?

Nói xong, Phong Thanh Nham liền từ trong ngực móc ra một cái trữ vật giới chỉ, nói: Ngươi ta các phái 3 người hạ tràng luận bàn, ba ván thắng hai thì thắng, nếu là ngươi Hồng Mông Tông thắng, trong này có 3 vạn khối cực phẩm linh thạch, chính là các ngươi.

3 vạn khối cực phẩm linh thạch!

Nghe thấy con số này, người ở chỗ này, cũng liền Chúc Huyên cùng Chúc Nhan tương đối bình tĩnh, còn lại Hồng Mông Tông trưởng lão cũng là trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ chấn động, dạng này tiền đặt cược thật sự là quá phong phú, lập tức để cho bọn hắn tâm động không ngừng.

Vậy chúng ta nếu bị thua đâu?

Chúc Huyên rất là bình tĩnh, hắn biết, tiền đặt cược càng lớn, thuyết minh Phong Thanh Nham đồ vật mong muốn thì càng để cho người ta khó có thể chịu đựng.

Phong Thanh Nham giơ lên một đôi hài hước con mắt nhìn chằm chằm Chúc Nhan, nói: Nếu như các ngươi thua, Chúc cô nương liền làm bản công tử tùy thị a!

Nghe được Phong Thanh Nham lời nói, người ở chỗ này cũng là một hồi xôn xao.

Hắn thế mà đem cái này điều kiện mở ra, còn mở quá mức như vậy.

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp trầm xuống, sắc mặt trở nên âm trầm.

Gia hỏa này, thật sự là quá cuồng vọng!

Hảo, ta đáp ứng!

Nhưng mà, Chúc Huyên vẫn còn đang suy tư như thế nào cự tuyệt thời điểm, Chúc Nhan đã giành trước một bước nói.

Muội muội......

Chúc Huyên muốn ngăn cản, nhưng mà đã không kịp.

Nàng nhìn thấy Chúc Nhan thái độ rất kiên quyết, không khỏi có chút lo nghĩ.

Nếu là Phong Thanh Nham thật sự thắng, như vậy nàng chẳng phải là muốn cho Phong Thanh Nham làm tùy thị sao?

Nàng mặc dù là Hồng Mông Tông đệ tử, nhưng càng là muội muội của mình, nhà mình phu quân đồ đệ, tại sao có thể bị nam nhân khác chà đạp?

Nếu ngay cả muội muội nhà mình đều không bảo vệ được, vậy nàng còn không bằng tự vẫn ở đây tính toán.

Chúc cô nương, ngươi nhất định phải đáp ứng?

Phong Thanh Nham nhíu lông mày hỏi, một bộ bất cần đời, tựa hồ đối với Chúc Nhan lựa chọn tuyệt không ngoài ý muốn.

Không tệ, ta xác định! Chúc Nhan lạnh lùng nhìn xem hắn, từng chữ nói ra nói.

Tốt a, Chúc cô nương nếu đều đáp ứng, như vậy ngươi trước hết ra sân a.

Phong Thanh Nham từ tốn nói.

Hảo!

Chúc Nhan gật đầu, lập tức đi đến trong đại điện, cổ tay khẽ đảo, chính là một thanh cổ phác bảo kiếm, một cỗ sắc bén đến cực điểm khí tức ở trên bảo kiếm tản mát ra, để cho cả tòa trong đại điện tràn đầy một cỗ túc sát chi khí.

Phong Thanh Nham tròng mắt hơi híp, cũng im lặng.

Bên cạnh mập lùn tu sĩ quay đầu nhìn về phía ngồi ngay ngắn dưới tay một cái nhìn hơi có vẻ trẻ tuổi tu sĩ, nói: Lý dài hưng, ngươi đi lên cùng Chúc cô nương luận bàn một chút đi.

Là.

Bị gọi là lý dài hưng tu sĩ lập tức đứng dậy, hướng về trong đại điện đi tới......