Chương 518: Để Tiêu Huyền ăn quả đắng?.

Lại là Thiên Cơ lâu......

Nghe cái tên này, Tiêu Huyền biểu tình trên mặt dần dần âm trầm xuống.

Đây hết thảy cũng là Thiên Cơ lâu chỗ an bài?

Ân. Triệu Trung gật gật đầu.

Bọn hắn tìm cái này Lý Thiên? Cùng Tiêu mỗ lại có quan hệ thế nào? Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, nghi ngờ trong lòng không hiểu.

Hắn biết hắc thủ sau màn dẫn hắn đi tới Bạch Hổ thượng quốc, mục đích không hề chỉ là tọa sơn quan hổ đấu, để cho hắn cùng với Bạch Hổ thượng quốc người đấu cái ngươi chết ta sống mà thôi.

Ở trong đó tự nhiên còn có mục đích cái khác, chỉ là hắn không nghĩ ra, đến tột cùng là cái mục đích gì.

Tiêu Huyền nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ rõ ràng, trong lòng không khỏi có chút buồn bực, chẳng lẽ nói, cái này phía sau màn hắc thủ muốn có được đồ vật gì, cần chính mình?

Đây thật là một cái ý niệm kỳ quái, trên người mình có cái gì là đáng giá đối phương mơ ước?

Mặc kệ bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì, chỉ cần là đối với chính mình người có uy hiếp, hắn liền quyết sẽ không buông tha.

Triệu Trung, ngươi nói một lần này kế hoạch là Thiên Cơ lâu bày kế?

Ân, đúng vậy, bất quá, ta cũng chỉ biết đại khái kế hoạch, cụ thể là bởi vì cái gì đồng thời không rõ ràng. Triệu Trung cung kính nói.

Hảo, chuyện này coi như xong, bất quá Triệu Trung, nếu là nếu có lần sau nữa, ngươi nhưng là đừng trách ta Tiêu mỗ lòng dạ độc ác.

Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Triệu Trung nghe vậy thở dài một hơi.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Huyền chung quy là không có truy cứu tiếp, chuyện này cứ như vậy vạch trần quá khứ, nhưng hắn cũng không dám phớt lờ, chỉ sợ Tiêu Huyền sẽ muộn thu nợ nần, hắn liên tục gật đầu, biểu thị chính mình cũng không dám nữa.

Tiêu Huyền khoát tay một cái nói: Ngươi đi về trước đi, nếu là Thiên Cơ lâu người lại tìm đến ngươi, nhớ kỹ, nhất định muốn dựa theo bọn hắn nói làm, đồng thời đem chuyện này chân tướng toàn bộ đỡ ra, không được có bất kỳ giấu giếm nào.

Cái này ta tự nhiên sẽ hiểu.

Triệu Trung liền vội vàng gật đầu đáp.

Đi thôi.

Tiêu Huyền phất phất tay.

Là.

Triệu Trung lên tiếng, chính là vội vàng hóa thành một vệt sáng, biến mất ở phía chân trời.

Đưa mắt nhìn Triệu Trung bóng lưng rời đi về sau, Tiêu Huyền đáy mắt thoáng qua một tia lệ mang, khóe miệng nổi lên vẻ nụ cười lạnh như băng: Thiên Cơ lâu, xem ra là xem thường các ngươi, lần này, liền muốn đem các ngươi cái kia thần bí lâu chủ bắt được!

Nói đi, thân hình hắn nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

......

Bạch Hổ quốc đô, phủ thái tử.

Phủ thái tử, phủ đệ quy mô to lớn, có thể so với hoàng cung, hắn lối kiến trúc cũng cực điểm xa xỉ, khắp nơi để lộ ra một cỗ tôn quý khí chất.

Lúc này, Thái tử Trang Hiền đang tại trong sân đi qua đi lại, sắc mặt âm tình bất định.

Mà ở một bên, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm lại là hưng phấn không thôi, vừa ăn cơm uống rượu, một bên líu ríu, nói mười phần náo nhiệt.

Cái kia hoàng cung Nghị Sự Điện bị sư phụ cho hủy, nhưng chúng ta cách khoảng cách gần như thế, lại một chút cũng không có phát giác, làm cho người rất tiếc nuối, nếu có thể vào xem sư phụ phong thái, vậy khẳng định mười phần phong cách a! Trĩ Nô mặt mũi tràn đầy ước mơ.

Đó là tự nhiên, sư phụ phong thái có thể so sánh những cái kia vừa mới cái kia Triệu Trung nhưng mạnh hơn nhiều, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy thực lực của hắn, chỉ sợ đều phải dọa sợ mắt!

Tô Mộc Hàm phụ họa nói, nói lên Tiêu Huyền tới, mặt đẹp của nàng phía trên, không tự chủ được hiện ra nồng nặc sùng bái và ái mộ.

Tại các nàng xem tới, Tiêu Huyền đơn giản chính là thần tích đại danh từ, một khi có thể theo hắn, đây tuyệt đối là nhân sinh người thắng, cả một đời vinh quang vô hạn!

Hai nữ một mực đang nói chuyện này, Trang Hiền ở một bên, nhưng là mặt mũi tràn đầy xanh xám, một tấm khuôn mặt tuấn tú khói mù không chắc, rõ ràng tâm tình rất kém cỏi.

Nhưng hắn vẫn không tốt phát hỏa.

Dù sao Tiêu Huyền vừa mới đem hoàng cung náo loạn một cái long trời lở đất, mình nếu là bởi vì chuyện này mà chọc giận hắn mà nói, chẳng phải là muốn mang đến cho mình phiền phức?

Trang Hiền trong lòng có loại bất đắc dĩ cùng biệt khuất cảm giác, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì cái kia Tiêu Huyền lợi hại như thế, nhưng hắn cũng không biện pháp, chỉ hi vọng chuyện lần này nhanh lên kết thúc, tiếp đó nhanh đi về.

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa truyền đến.

Thái tử điện hạ!

Một tiếng thanh âm lo lắng vang vọng, lập tức, một đạo vội vã thân ảnh xông vào gian phòng, té quỵ dưới đất nói: Bẩm báo thái tử điện hạ, không tốt rồi! Không tốt rồi!

Chuyện gì quấy nhiễu bản điện?

Trang Hiền sắc mặt không vui, trong lòng có chút nộ khí, hắn ghét nhất người khác quấy rầy hắn, nhất là tại dùng thiện thời điểm.

Người kia dồn dập nói: Thái tử điện hạ, có người xâm nhập phủ thái tử, bây giờ đang hướng hậu viện đến đây......

Cái gì? Có người xông vào phủ thái tử, các ngươi tại sao không có ngăn cản hắn?

Trang Hiền sắc mặt đại biến, hắn phủ thái tử, há lại là ai cũng có thể tùy tiện liền có thể xông vào, đây là tại đánh mặt của hắn!

Là thuộc hạ sơ sẩy, thỉnh Thái tử trách phạt.

Thị vệ kia trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, cúi đầu thấp xuống, một bộ dáng vẻ huấn luyện.

Tính toán, ngươi đứng lên đi.

Trang Hiền khoát tay áo, không muốn cùng hắn tính toán.

Đa tạ thái tử điện hạ!

Thị vệ kia đứng dậy, lau lau rồi một chút mồ hôi trán, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Người nọ là ai? Trang Hiền tiếp tục hỏi.

Hắn tự xưng Tiêu Huyền, chính là trước đó vài ngày danh tiếng vô lượng thiên hạ đệ nhất, thuộc hạ không dám ngăn cản, cho nên liền...... Thị vệ kia vội vàng trả lời.

Tiêu Huyền?

Trang Hiền sửng sốt một chút, đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc thần sắc.

Đúng vậy, chính là Tiêu Huyền. Thị vệ kia lại độ nói.

Cái gì? Sư phụ tới?

Một bên, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nghe đến đó, lập tức từ trên ghế nhảy bắn lên, hai mắt sáng lấp lánh, tràn ngập chờ mong cùng hưng phấn.

Hai người bọn họ đã sớm ngóng trông Tiêu Huyền tới cứu mình, đáng tiếc, bọn hắn căn bản vốn không biết Tiêu Huyền biết cái gì thời điểm tới, cho nên vẫn chờ tại trong phủ thái tử này.

Tuy nói tự do bị hạn chế, nhưng dầu gì cũng tham ăn tham uống phụng dưỡng lấy bọn hắn hai người, cũng là không thể an toàn hơn địa phương, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

Ân. Trang Hiền ừ nhẹ một tiếng.

Quá tốt rồi, sư phụ cuối cùng tới cứu chúng ta, chúng ta có thể rời đi nơi này!

Trĩ Nô hoan hô lên, trên mặt tràn ngập nụ cười hưng phấn.

Tô Mộc Hàm cũng là cao hứng bừng bừng, gương mặt đỏ bừng, giống quả táo mê người.

Trang Hiền nhìn thấy hai nữ phản ứng, sắc mặt biến thành hơi có chút biến thành màu đen.

Hắn vốn là bởi vì Tiêu Huyền đến mà cảm thấy bực bội, hai nữ lại còn vui vẻ như vậy, để cho hắn có loại cảm giác sắp phát điên.

Hắn bây giờ thậm chí hoài nghi, hai nha đầu này có phải hay không đã sớm biết Tiêu Huyền sẽ đến cứu bọn hắn, cho nên cố ý để cho hắn không vui, dễ đạt đến xem náo nhiệt mục đích?

Tâm tình của hắn càng ngày càng khó chịu, thầm nghĩ trong lòng, ta cũng không phải các ngươi đồ chơi, dựa vào cái gì bị các ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Trang Hiền sắc mặt, dần dần trở nên khó coi, nhìn xem trước mặt hai nữ, ánh mắt càng ngày càng âm trầm, tựa hồ có một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, ở trong lòng uẩn nhưỡng.

Cái kia Tiêu Huyền, liền thật sự có mị lực như thế sao?

Hắn đến tột cùng có điểm nào nhất hấp dẫn các ngươi? Các ngươi tại sao lại vì hắn điên cuồng như vậy?

Trong lòng Trang Hiền tràn đầy oán hận, hắn đối với Tiêu Huyền là ghen tỵ phát cuồng, trong lòng tràn ngập mãnh liệt tâm tư đố kị.

Hắn tưởng tượng không ra, Tiêu Huyền có điểm nào nhất đáng giá các cô gái si mê như vậy.

Chính hắn dáng dấp đẹp trai, tu vi bất phàm, lại có quyền thế cùng tài phú, vô luận như thế nào, đều so Tiêu Huyền mạnh quá nhiều, nhưng mà vì cái gì Tiêu Huyền liền có thể thu được các cô gái ưu ái đâu?

Nghĩ tới đây, hắn cảm giác một cỗ sỉ nhục lớn lao cảm giác.

Hừ, bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ làm cho hắn ăn quả đắng!

Đến lúc đó, ta xem hắn còn thế nào đắc chí!

Khuôn mặt của hắn dữ tợn, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt sát niệm!

Hắn muốn để Tiêu Huyền thử một phen, hắn Trang Hiền không phải một cái dễ khi dễ hạng người!