Chương 715: Một con rồng hai phượng, oán niệm phân thân.

Nhan nhi, vi sư biết.

Tiêu Huyền cuối cùng nhả ra.

Chúc Nhan nghe được Tiêu Huyền lời này, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng biểu lộ, bất quá nàng hay là làm bộ như một bộ không lĩnh tình bộ dáng nói: Hừ! Sư phụ! Ngươi cần phải nhớ ngươi đã đáp ứng Nhan nhi cái gì! Nếu là vi phạm với hứa hẹn, Nhan nhi cũng sẽ không bỏ qua!

Tiêu Huyền thở dài, lắc đầu: Vi sư...... Ta đương nhiên sẽ không nuốt lời. Đã các ngươi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, như vậy ta cũng không có tất yếu được tiện nghi còn khoe mẽ, hôm nay vừa lúc mà gặp, liền duy nhất một lần đem các ngươi hai người tai hoạ ngầm giải quyết a.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền thần sắc từ đạm nhiên trở nên có chút lúng túng. Dù sao loại này một con rồng hí kịch hai phượng sự tình, hắn kiếp trước và kiếp này cũng là lần thứ nhất nếm thử, tự nhiên cảm thấy có chút không được tự nhiên!

Hơn nữa, hắn cũng không có nghĩ đến, Chúc Nhan loại này nội tâm giống như băng cứng tầm thường thiếu nữ, thế mà bướng bỉnh như vậy, vẫn luôn đang chờ mình nhả ra!

Cái này khiến hắn có chút dở khóc dở cười, cũng làm cho hắn có chút lúng túng, loại này bị bức bách lấy làm ra một ít chuyện quyết định, quả thật làm cho hắn cảm thấy có chút không thích ứng.

Bất quá, nếu đều đi đến bước này, hắn cũng sẽ không xoắn xuýt cái gì.

Ngược lại chuyện này nhất định là sắp phát sinh, chỉ là làm sớm làm trễ khác nhau.

Đã như vậy, liền thuận theo tự nhiên a!

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền ho nhẹ một tiếng, nói: Nhan nhi, Nguyệt nhi, ta muốn trước cho các ngươi kiểm tra một chút, ngươi là có hay không nguyện ý......

Đương nhiên nguyện ý!

Sở Nguyệt múa vội vàng nói, gương mặt bay lên một vòng đỏ ửng.

Chúc Nhan cũng ít gặp lộ ra ngượng ngùng thần sắc, không dám nhìn tới Tiêu Huyền.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền có chút dở khóc dở cười, chợt chính là vung tay lên, sáng chói tinh thần chi lực bắn ra, tại 3 người chung quanh tạo thành một cái trong suốt che chắn, cản trở phía ngoài nhìn trộm.

Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một vẻ khẩn trương,

Thế nhưng là cũng không có lùi bước. Tiêu Huyền nhìn xem các nàng cái kia kiên nghị bộ dáng, trong lòng thầm than một hơi, không tự chủ được đưa các nàng ôm vào trong ngực.

Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa thân thể cứng đờ, theo sau chính là chậm rãi trở nên buông lỏng, cảm thụ được đến từ Tiêu Huyền trên người ấm áp cùng ngực rộng, một cỗ không hiểu cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Các nàng không tự chủ nhắm mắt, yên tĩnh hưởng thụ lấy.

Tiêu Huyền nhìn xem trước mắt hai vị này xinh xắn đáng yêu thiếu nữ, trong đầu đột nhiên bốc lên một câu: Cái này kêu là làm tuế nguyệt qua tốt, hiện thế an ổn!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiêu Huyền bỗng nhiên có chút hoảng hốt, hắn nghĩ, đây cũng là chính mình truy tìm phần kia an bình sao?

Tiêu Huyền đưa các nàng ôm đến càng gia tăng hơn một chút, cúi đầu hôn lên Chúc Nhan môi, cùng cái kia không lưu loát và tràn ngập Lực lưỡi quấn quanh ở cùng một chỗ, cùng múa đứng lên.

Chúc Nhan thân thể khẽ run, cảm thấy thân thể của mình dần dần nóng lên, một cỗ khác thường dòng điện thông qua xương sống, truyền khắp toàn thân của nàng, làm nàng toàn thân tê dại, đầu có chút ngất đi.

Nhưng mà nàng cũng không khước từ, chỉ là khẽ mở miệng thơm, nghênh hợp hắn tiến công.

Tiêu Huyền đại thủ, không biết lúc nào đưa về phía Sở Nguyệt múa, Sở Nguyệt múa hô hấp càng ngày càng gấp rút, trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại lẫn nhau bên tai quấn giao, một hồi mê muội đánh tới, nàng chính là đã mất đi năng lực chống đỡ, ngã xuống Tiêu Huyền trong ngực, hai tay vây quanh tại Tiêu Huyền chỗ cổ, mặc cho Tiêu Huyền muốn gì cứ lấy.

Một phòng kiều diễm, rạo rực......

......

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ Sở Nguyệt múa hấp thu oán khí tăng cao tu vi đến Hợp Thể cảnh thất trọng, phản hồi ban thưởng gấp năm trăm lần, thu được oán niệm phân thân !】

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ Chúc Nhan giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch tai hoạ ngầm, phản hồi ban thưởng gấp năm trăm lần, thu được âm long Huyết Mạch!】

【 Leng keng! Trước mắt đã có một cái đồ đệ tấn nhập hợp thể cảnh, hệ thống thăng cấp nhiệm vụ tiến độ: 1/10】

Sáng sớm hôm sau.

Trong đầu vang vọng lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống, Tiêu Huyền ung dung tỉnh lại.

Mở to mắt khi tỉnh lại, phát hiện Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa vẫn còn ngủ say, hai người đều đều mà hô hấp, tựa hồ còn đang trong giấc mộng.

Nhìn xem các nàng cái kia ngọt ngào điềm tĩnh dung mạo, hắn không khỏi có chút xuất thần.

Dạng này hai cái giai nhân tuyệt sắc, từ đồ đệ Ở giữa đã biến thành thê tử của mình, mặc dù là đánh thay các nàng giải quyết tu luyện tai họa ngầm cờ hiệu, nhưng mà trong lòng của hắn, vẫn còn có chút áy náy.

Nhớ tới tối hôm qua chuyện hoang đường, Tiêu Huyền trên trán nhịn không được chảy ra mồ hôi tới, trong lòng cũng đang suy tư trở về Hồng Mông Tông sau phải làm thế nào giảng giải cho Chúc Huyên chuyện này mới tốt.

Chúc Nhan lông mi chợt lóe một chút, mở hai mắt ra, phát hiện Tiêu Huyền đang chăm chú nhìn mình, nàng không khỏi thẹn thùng cúi thấp đầu xuống, gương mặt ửng đỏ, giống như là một đóa vừa nở rộ hoa tươi kiều diễm động lòng người.

Tiêu Huyền nhìn thấy nàng bộ dạng này ngượng ngùng bộ dáng nhỏ, đột nhiên có chút thất thần.

Nha đầu này, thật sự rất mê người!

Giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch tai hoạ ngầm, nguyên bản thuộc về thiếu nữ thanh xuân cùng sức sống, tại trên người nàng triển lộ không bỏ sót, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều tràn đầy vô tận mị lực, để cho người ta khó mà tự kềm chế.

Chúc Nhan mặc dù cùng Chúc Huyên tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng hai người khí chất lại là hoàn toàn khác biệt, Chúc Huyên là điển hình cao lãnh nữ vương phạm, mọi cử động mang theo một cỗ quý tộc thức thận trọng, có thể Chúc Nhan từ băng sơn mỹ nhân rơi xuống phàm trần, nhưng lại một cỗ tiểu muội nhà bên một dạng cảm giác, cực hạn tương phản càng khiến người ta có bảo hộ, muốn thật tốt che chở nàng.

Tiêu Huyền không khỏi cảm khái, tạo vật trêu người a!

Chính mình vậy mà thật cùng như thế một đôi tuyệt thế hoa tỷ muội làm lại với nhau, hơn nữa còn đưa các nàng nhét vào hậu cung, để các nàng làm thê tử của mình.

Tiêu Huyền trong đầu có chút hỗn loạn, có chút chờ mong, cũng có chút sợ hãi.

Bất quá, hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Hắn không phải một cái không quả quyết nam tử, cũng không phải Thánh Nhân, chịu tình cảm khống chế, cũng là bản tính nhân loại sở trí.

Bất luận là Chúc Huyên, Chúc Nhan hoặc là Sở Nguyệt múa, như là đã xảy ra quan hệ, như vậy hắn liền có trách nhiệm cùng nghĩa vụ, thật tốt bảo hộ các nàng, không để các nàng bị thương tổn.

Cho nên, hắn sẽ không hối hận hành vi của mình.

Sư tôn! Chúc Nhan Môi anh đào, nâng lên trán, ánh mắt nhu nhu nhìn xem Tiêu Huyền: Cảm tạ...... Cám ơn ngươi trợ giúp chúng ta!

Cảm ơn ta cái gì?

Tiêu Huyền sửng sốt một chút, chợt cười khổ nói: Nhan nhi, về sau không cần gọi ta là sư phụ. Các ngươi nếu là nguyện ý, liền gọi ta...... Phu quân a!

Nghe vậy, Chúc Nhan khuôn mặt sắc đỏ lên, chợt cúi đầu, có chút e lệ, nhưng mà khóe miệng lại treo lên nụ cười ngọt ngào, nũng nịu hô một tiếng: Phu quân......

Phu quân!

Sở Nguyệt múa cũng đi theo khẽ kêu một tiếng, âm thanh kiều mị đến cực điểm, nghe Tiêu Huyền xương cốt đều mềm, nhịn không được lại muốn ôm các nàng đích thân lên mấy ngụm.

Nhưng mà, hắn lại ngạnh sinh sinh nhịn được, không muốn dọa sợ các nàng.

Khụ khụ!

Hắn ho khan hai tiếng, che dấu lúng túng chột dạ.

Nhìn thấy Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa đã tỉnh lại, hắn vội vàng nói sang chuyện khác, nói: Nhan nhi, Nguyệt nhi, lần này chúng ta ly tông mục tiêu đã đã đạt thành, kế tiếp chính là chuẩn bị đường về.

Phu...... Quân, chúng ta này liền trở về Hồng Mông Tông sao?

Ân.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, chợt đưa mắt nhìn sang Sở Nguyệt múa.

Sở Nguyệt múa thực lực đã đến hợp thể Thất Trọng cảnh, cách bát trọng vẻn vẹn có cách nhau một đường.

Bởi vì Lương Khâu, La Phi Vũ, cùng với cái này Luyện Hồn Tông những người khác cung cấp oán khí mười phần hùng hậu, cho tới bây giờ, Sở Nguyệt múa cũng mới luyện hóa bảy tám phần mười, kế tiếp chỉ cần tiến hành theo chất lượng, đợi đến đem thể nội oán khí toàn bộ đều luyện hóa, rất nhanh liền có thể đột phá đến hợp thể Thập Trọng cảnh.

Tu vi như vậy tại Tiên Đình trong cũng coi như là cao thủ hàng đầu.

Nguyệt nhi, ngươi bây giờ tu vi, tại Tiên Đình trong cũng đầy đủ tự vệ, tại vi sư...... Đang vi phu đột phá hợp thể cảnh trước kia trong khoảng thời gian này, chỉ sợ cần ngươi tới trước trong Tiên Đình đi lịch luyện một phen, làm quen một chút mỗi thế lực cùng môn phái tình huống, ngươi cảm thấy thế nào?

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, do dự nói.

Trong lòng của hắn vẫn còn có chút áy náy cùng không muốn, dù sao vừa mới thu Sở Nguyệt múa, lập tức liền muốn để cho nàng đi xông hiểm ác Tiên Đình, trong lòng của hắn ít nhiều có chút không nỡ.

Nhưng mà, vì không để nữ nhân bên cạnh trở thành bình hoa, cũng vì để cho Sở Nguyệt múa sớm ngày trưởng thành, có đầy đủ tư cách một mình đảm đương một phía, Tiêu Huyền không thể không hạ quyết tâm.

Sở Nguyệt múa chần chờ một chút, chợt gật đầu một cái, nói: Phu quân không cần lo lắng như thế, thiếp thân tất nhiên lựa chọn đi theo phu quân, tự nhiên không muốn trở thành một cái vĩnh viễn chịu phu quân che chở bình hoa, bây giờ thiếp thân vượt lên trước khác tỷ tỷ một bước, có thể đến giúp phu quân cao hứng còn không kịp đâu, như thế nào lại có lời oán giận?

Huống hồ thiếp thân thực lực đã tăng lên rất nhiều, coi như gặp phải nguy hiểm, tự vệ cũng không thành vấn đề. Thỉnh phu quân yên tâm, thiếp thân nhất định hoàn thành nhiệm vụ, không phụ giao phó!

Tiêu Huyền thở dài một tiếng, nhịn không được vuốt vuốt nàng đầu, nói: Nguyệt nhi a, ủy khuất ngươi!

Ngữ khí của hắn tràn đầy đau lòng.

Nơi nào ủy khuất? Sở Nguyệt múa lắc đầu, dí dỏm nở nụ cười, nói: Phu quân đối với ta tốt như vậy, ta làm sao lại ủy khuất nữa?

Ân, Nguyệt nhi thật ngoan!

Tiêu Huyền mỉm cười, duỗi ra ngón tay cái tán thưởng một câu, chợt lại nói: Thực lực ngươi bây giờ, tăng thêm tinh quái đặc tính, chỉ cần không gặp Tiên Đình đứng đầu nhất cái kia một túm người, trên cơ bản không cần lo lắng an toàn, bất quá để cho an toàn, vi phu vẫn là an bài một cái phân thân ở bên cạnh ngươi, phân thân thực lực mặc dù không tính quá mạnh, nhưng mà có phân thân tại, ngươi liền có thêm một phần bảo đảm!

Phân thân?

Sở Nguyệt múa sửng sốt một chút.

Tiêu Huyền cười giải thích nói: Phía trước lão già kia, chính là Bạch Hổ Chân Quân phân thân, cùng với lúc tác chiến, vi phu cũng lĩnh ngộ cùng với không kém nhiều phân thân thần thông, bây giờ vừa vặn dùng tới, chỉ có điều vi phu thực lực so Bạch Hổ Chân Quân kém hơn một chút, phân thân thực lực bình thường giống như thôi, bất quá ứng phó một chút phổ thông địch nhân, vẫn là dư sức có thừa.