Chương 334: Loại kia hình ảnh, hẳn là biết bao sảng khoái?.

Làm sao bây giờ? Là thừa dịp bây giờ đem Tiêu Huyền nhất cử đánh giết sao?

Gặp Tiêu Huyền toàn thân tâm đầu nhập trong thôn phệ, một bên Gia Cát Lâm trong mắt lóe lên vẻ chần chờ.

Hắn biết, bây giờ Tiêu Huyền không chút nào phòng bị, cái kia Khai Dương Tiên Quân vì áp chế Gia Cát Thanh Vân ý thức, cũng cơ hồ đánh mất sức chiến đấu.

Lúc này, tuyệt đối là một cái đánh giết Tiêu Huyền cơ hội tốt ngàn năm một thuở, nếu như bây giờ không ra tay mà nói, đợi đến Tiêu Huyền thôn phệ hoàn tất, ngưng luyện nguyên thần, đột phá Phân Thần cảnh sau đó, muốn đánh giết Tiêu Huyền, không khác người si nói mộng.

Bất quá, Gia Cát Lâm cũng không dám đánh cược.

Đơn giản là, Tiêu Huyền tiến vào trạng thái thôn phệ trước đó, đưa tới đạo kia ánh mắt.

Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy bình thản, nhưng mà cái kia bình thản bên trong ẩn chứa tự tin, lại là để cho nàng cảm thấy rung động vạn phần.

Loại ánh mắt này, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là cảnh cáo đơn giản như vậy!

Nàng thậm chí cảm thấy, nếu như nàng lúc này tùy tiện xông lên, kết quả có thể không hề giống nàng tưởng tượng tốt đẹp như vậy, thậm chí rất có thể giết Tiêu Huyền không thành, chính mình ngược lại sẽ vì vậy mà mất đi tính mạng!

Dù sao, Tiêu Huyền thế nhưng là liền Khai Dương Tiên Quân cũng dám tính toán nhân vật, sẽ ở thời khắc mấu chốt như thế sơ hở chính mình cái này không ổn định nhân tố sao?

Giờ khắc này, Gia Cát Lâm do dự.

Nàng tâm loạn như ma, đầu rối loạn, không biết nên lựa chọn ra sao.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là không có lựa chọn mạo hiểm.

Ta cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì tính thực chất uy hiếp, nếu như hắn muốn giết ta, chỉ sợ sớm đã ra tay rồi, căn bản cũng không cần chờ tới bây giờ, cho nên ta nghĩ, ta đối với hắn còn có một số giá trị lợi dụng, ta bây giờ duy nhất có thể làm, chính là chờ......

Suy xét liên tục, Gia Cát Lâm cũng không có lựa chọn thoát đi, ngược lại là an tĩnh đứng ở một bên chờ đợi.

Theo Tiêu Huyền không ngừng mà phóng xuất ra lực lượng thần thức thu nạp Khai Dương nguyên thần, Tiêu Huyền trên trán vòng xoáy càng lúc càng lớn, tốc độ xoay tròn cũng càng nhanh chóng, tựa như một cái lỗ đen thật lớn giống như, tựa hồ muốn đem chung quanh hết thảy đều thôn phệ đi vào.

Tiêu Huyền trên người tán phát ra khí thế cũng tại không ngừng mà kéo lên, mở ra dương khí tức cùng cơ thể, lại là càng ngày càng yếu, trở nên càng ngày càng trong suốt.

......

Trong thức hải, một đạo lại một đạo mênh mông tinh thuần nguyên thần chi lực không ngừng tràn vào, giống như là từng cái dòng suối nhỏ hội tụ vào một chỗ, hóa thành cuồn cuộn giang hà, không ngừng sôi trào, sôi trào mãnh liệt, nhấc lên tầng tầng sóng biển.

Một đạo mơ hồ hình người hình dáng, đang tại sóng lớn sóng biển ở giữa chìm nổi không chắc, như ẩn như hiện, tựa như lúc nào cũng có thể tại hạ một đạo sóng biển đập sau đó vỡ tan, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, một vệt hình người này hình dáng, không chỉ không có xuất hiện bể tan tành dấu hiệu, ngược lại tại nước biển không ngừng giội rửa phía dưới, trở nên càng ngày càng ngưng thực, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thực.

Cuối cùng, một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang vọng hư không, đạo nhân ảnh này tại một hồi vặn vẹo sau đó, cuối cùng biến thành một đạo cùng Tiêu Huyền tướng mạo, tạo hình không khác nhau chút nào hư ảnh, lơ lửng tại Tiêu Huyền trong thức hải.

Hơn nữa, từng cỗ khí thế mạnh mẽ, cũng là từ hư ảnh bên trong bắn ra.

Đây chính là ta nguyên thần hình thức ban đầu sao?

Hư ảnh mở to mắt, khóe môi nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt, hắn thử nghiệm hoạt động một chút tay chân, khống chế lại không có bất kỳ cái gì chỗ quái dị, chỉ là cảm thấy nhẹ nhàng, tựa như một mảnh giấy.

Cảm giác thật thần kỳ.

Tự lầm bầm đồng thời, Tiêu Huyền đôi mắt sáng lên, hữu quyền phía trên, loé lên kim quang óng ánh.

Kim quang lập loè, từng vòng từng vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, đem Tiêu Huyền cả người bao phủ trong đó, cho người ta một loại rất có chấn nhiếp lực cảm giác.

Ầm ầm!!!

Một đạo kinh lôi âm thanh chợt tại trong thức hải vang dội, nguyên là Tiêu Huyền một quyền đập ra.

Tiếng oanh minh, phảng phất thiên địa thanh âm, đinh tai nhức óc, làm cho người tâm linh rung động.

Cái kia sức mạnh bàng bạc dư ba chính là làm cho cái kia phiên giang đảo hải sóng biển, tại trong nháy mắt, chính là bị sinh sinh đánh tan, biến thành vô số bọt nước, bắn tung toé tứ phương.

Dĩ vãng thôi động lực lượng thần thức phát động công kích, cho dù tại kiếm tâm dưới sự giúp đỡ, đều cần hao phí số lớn tinh lực, nhưng mà lần này lấy nguyên thần trạng thái thôi động lực lượng thần thức, chỉ cần nhẹ nhàng vung quyền, liền đem cái kia một vũng thần thức sóng lớn đánh tan! Không hổ là nguyên thần a, quả thật cường đại!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, trên mặt viết đầy vẻ vui thích, tựa hồ nghĩ tới điều gì, Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vòng kim quang.

Kiếm Lai!

Trong miệng khẽ quát một tiếng, lập tức, tại Tiêu Huyền trước người, chính là trống rỗng xuất hiện một thanh toàn thân trong suốt, hư thực chớ biện trường kiếm, trên trường kiếm kim quang lấp lóe, tản mát ra một cỗ lăng lệ vô song khí tức, phảng phất có thể chém chết vạn vật, phách sơn trảm nhạc đồng dạng!

Đưa tay cầm trường kiếm màu vàng óng, Tiêu Huyền vung tay lên, đem trường kiếm màu vàng óng hướng phương xa vung ra.

Hưu!

Thanh âm xé gió truyền khắp bát phương, cái kia một đạo kim sắc trường hồng bắn thẳng đến mà ra, tốc độ nhanh hơn lưu tinh, trong nháy mắt chính là biến mất ở ánh mắt bên ngoài.

Tiêu Huyền nhẹ nhàng vuốt ve trường kiếm trong tay, mắt lộ ra vẻ vui mừng, tự nhủ: Kiếm Tâm Thông Minh! Chung quy là có thể đem kiếm tâm nắm trong tay, loại cảm giác này quả thực là kỳ diệu khó tả! Có kiếm tâm nơi tay, về sau nếu là gặp phải nguyên thần đối bính, chính mình từ tiên thiên bên trên liền chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối a!

Nguyên thần, chính là linh hồn cùng thần thức kết hợp thể, vô hình không thực, khó mà nắm lấy, nhưng cũng cực kỳ cường hãn.

Nói như vậy, nguyên thần tiến hành thời điểm công kích, chỉ có thể thôi phát lực lượng thần thức, lại không cách nào mượn nhờ ngoại lực.

Nói trắng ra là chính là, vận dụng nguyên thần tới đánh nhau, cơ hồ cũng là tay không tấc sắt.

Mà có câu nói rất hay, võ công lại cao hơn cũng sợ dao phay.

Suy nghĩ một chút, tại đối phương đối phương còn chỉ có thể giơ nắm đấm sáp lá cà tình huống phía dưới, Tiêu Huyền lại bởi vì nắm giữ kiếm tâm cái này siêu cường thiên phú, bỗng nhiên rút ra một thanh kiếm sắc, loại kia chênh lệch, loại kia hình ảnh, hẳn là biết bao sảng khoái?

Đương nhiên, loại tình huống này, cũng vẻn vẹn chỉ là đối với Gia Cát Thanh Vân một loại phổ thông phân tâm tu sĩ mà nói.

Tại loại kia thiên tư hơn người Phân Thần cảnh trước mặt, giữa hai người chênh lệch, cũng không đến nỗi kéo đến quá lớn.

Dù sao, thế gian này thiên phú đặc thù ngàn ngàn vạn, cũng không phải chỉ có hắn Tiêu Huyền một người nắm giữ, so với hắn càng thiên tài người, chỗ nào cũng có.

Ân, xem ra vẫn là muốn đem Kiếm Tâm Thông Minh Cấp độ lại cất cao một chút mới được, chỉ cần đem kiếm tâm tăng lên tới Thiên giai cảnh giới đại viên mãn, liền có thể phát huy ra Kiếm Tâm Thông Minh dự báo an nguy họa phúc năng lực nghịch thiên, đến lúc đó chỉ cần thao tác thoả đáng, liền xem như những cái kia cao cao tại thượng tiên thần, ở trước mặt ta cũng muốn thiệt thòi lớn!

Tiêu Huyền ngửa đầu cười một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Ân?

Nhưng mà, một giây sau, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt chính là cứng ngắc trên mặt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ánh mắt của hắn, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa một mảnh thần thức sóng biển bên trong.

A, trong thức hải của ta, còn có những người khác?

Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt xuyên thấu những cái kia rậm rạp chằng chịt thần thức sóng biển, thẳng tới cái kia một chỗ đáy biển.

Đáy biển thâm thúy u ám, nhìn không thấy đáy.

Nhưng mà bây giờ, lại có một bóng người đang tại cái kia một chỗ biển sâu phía dưới, không ngừng hướng về phía trước du động......