Chương 736: Truyền thụ vô song Cửu Tự Chân Ngôn!.

Nghe nói như thế, đám người cũng là âm thầm bội phục, vị này Thích sư muội ngày bình thường tồn tại cảm rất thấp, nhưng có thể vào tới Tiêu Huyền pháp nhãn ngược lại cũng không phải hạng người qua loa, những lời này, chính là thẳng vào chỗ yếu hại, cũng coi như là trước mắt mà nói tối tin được ứng cử viên.

Tiêu Huyền cũng là khẽ gật đầu, tán thưởng nhìn về phía Thích Vô Song.

Trên thực tế, Tiêu Huyền tại phương diện nhân tuyển, cũng rất xoắn xuýt, từng tại Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song ở giữa đung đưa không ngừng, nhưng cuối cùng vẫn cảm thấy Thích Vô Song, là người thích hợp nhất.

Bây giờ, Thích Vô Song chủ động nói ra, Tiêu Huyền tự nhiên là hài lòng đến cực điểm.

Trầm ngâm phút chốc, Tiêu Huyền mới mở miệng nói: Vô song, vi sư thu ngươi làm đồ về sau, trên cơ bản đều là ngươi sư nương cùng sư tỷ lúc hướng dẫn ngươi tu luyện, điểm này vi sư cũng cảm thấy rất là hổ thẹn, cũng không phải là vi sư không muốn dạy ngươi, mà là luyện thể một đạo, chủ yếu vẫn là dựa vào kiên trì bền bỉ, ngoại nhân không giúp được gì, hy vọng ngươi không nên oán hận vi sư.

Thích Vô Song vội vàng nói: Sư phụ, đệ tử sao dám oán hận sư phụ, sư phụ đối với đệ tử có ân tái tạo, chính là sư phụ không thu đệ tử làm đồ đệ, đệ tử cũng là sẽ báo đáp sư tôn đại ân!

Gặp Thích Vô Song thái độ thành khẩn, Tiêu Huyền cũng là vui mừng không thôi.

Đây chính là thu đồ đệ nhìn tâm tính chỗ tốt, nếu như hắn ngay từ đầu vì hệ thống phản hồi, thu một đống loạn thất bát tao đồ đệ, dù cho trong lúc nhất thời đề thăng cấp tốc, nhưng chân chính gặp phải vấn đề thời điểm, lại không có một cái có thể đứng ra, đệ tử như vậy thu lại thì có ích lợi gì đâu?

Vô song, ngươi đứng lên trước đi.

Tiêu Huyền nói, Kỳ thực vi sư một mực tại cân nhắc một vấn đề, chính là đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền cho ngươi sau đó, ngươi muốn làm sao? Vi sư bây giờ cũng không sợ nói cho ngươi, vi sư sở dĩ muốn cho các ngươi học tập Cửu Tự Chân Ngôn, là vì trên cơ sở này thôi diễn ra so Cửu Tự Chân Ngôn mạnh hơn thần thông, cho nên, ngươi tiếp nhận Cửu Tự Chân Ngôn sau đó, vi sư nói không chừng có thể giải quyết tai họa ngầm này, dù cho không giải quyết được, vi sư cũng biết nghĩ phương giúp ngươi hóa giải này lấy, nhưng dù cho như thế, cũng không thể buông lỏng tu luyện, nếu là không có đủ cường đại thực lực, liền xem như có cơ hội thoát khỏi gò bó, cũng không khả năng chống cự thiên đạo, ngươi hiểu chưa?

Đồ nhi biết rõ, đồ nhi tuyệt không cô phụ sư tôn hậu ái!

Thích Vô Song nghe vậy, cũng là trịnh trọng hồi đáp.

Đệ tử khác nghe nói như thế cũng là bừng tỉnh đại ngộ, thì ra sư tôn cũng không phải thật sự dự định đẩy một cái đồ đệ ra ngoài làm bia đỡ đạn, hoặc tên khốn kiếp, mà là có lâu dài hơn dự định a.

Ân, vi sư tin tưởng ngươi.

Tiêu Huyền gật gật đầu, Các ngươi cũng không nên trách vi sư nhẫn tâm, cái này Cửu Tự Chân Ngôn mặc dù lợi hại, lại cần trả giá giá rất lớn, hơn nữa vi sư còn lo nghĩ an nguy của các ngươi, các ngươi có thể lý giải sao?

Đệ tử bọn người tự nhiên lý giải sư tôn dụng tâm lương khổ, nếu có, đệ tử bọn người xông pha khói lửa, không chối từ!

Chúng đệ tử nghe vậy, cũng là lập tức biểu đạt cõi lòng.

Hảo, vi sư biết, các ngươi trước tạm đến ngoài điện chờ, chờ vô song tìm hiểu Cửu Tự Chân Ngôn sau, lại nhìn tình huống truyền thụ cho các ngươi.

Tiêu Huyền phất phất tay, ra hiệu đám người rời đi.

Thấy thế, bao quát Chúc Huyên ở bên trong, đệ tử khác cũng sẽ không dừng lại, nhao nhao ra khỏi đại điện, chỉ còn lại Thích Vô Song lưu tại tại chỗ.

Sư tôn...... Đệ tử có một cái yêu cầu nho nhỏ......

Thích Vô Song có chút ngại ngùng, muốn nói lại thôi.

Tiêu Huyền nhìn nàng một cái, vừa cười vừa nói: Nói đi.

Cái kia...... Sư tôn, nếu như về sau có chuyện gì vụ cần xử lý, đệ tử muốn theo tại bên người sư phụ học tập......

Nói xong, Thích Vô Song trên gương mặt hiện ra hai đoàn đỏ ửng, rõ ràng mười phần ngượng ngùng.

Cái gì?

Tiêu Huyền nghe vậy lập tức kinh ngạc vạn phần, hắn còn tưởng rằng Thích Vô Song sẽ xách cái gì khác yêu cầu đâu, ai có thể nghĩ vậy mà lại là cái này, đây không khỏi cũng quá tiểu nhi khoa a?

Thích Vô Song gặp sư tôn tựa hồ không cao hứng, vội vàng nói: Đệ tử chỉ muốn đi theo sư tôn bên cạnh học tập kỹ nghệ, cũng có thể tận lực đề cao thực lực của mình, đến giúp sư tôn chiếu cố, nếu là sư tôn cảm thấy không tiện, cũng có thể cự tuyệt đệ tử......

Thích Vô Song một mặt thấp thỏm bộ dáng, nhìn Tiêu Huyền cũng là vui lên.

Hắn nơi nào không biết Thích Vô Song dụng ý, thật vất vả lấy dũng khí đứng tại trước mặt Tiêu Huyền, chỉ là không muốn giống phía trước như thế lần nữa bị xem nhẹ.

Cô nương này tâm tư thuần khiết không tưởng nổi, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu, liền đem chính mình coi là sư phụ, đối với chính mình mười phần kính sợ, cũng không có khác tâm tư khác, không giống Chúc Nhan mấy nữ kia đồ đệ, thèm thân thể của mình.

Cái này không có vấn đề, chờ nơi này sự tình chấm dứt, vi sư cũng muốn bế quan đột phá Luyện Thể cảnh giới, trong khoảng thời gian này, liền thật tốt hướng dẫn cho ngươi tu luyện.

Tiêu Huyền cởi mở mà nở nụ cười.

Đệ tử cảm ơn sư tôn!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Thích Vô Song cũng là kích động dị thường, liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.

Đi, ngươi cũng đừng cảm ơn ta, đây là phải, vi sư thu các ngươi làm đồ đệ, vốn chính là có ý nghĩ này, hiện tại các ngươi đều có thể có chỗ tiến triển, đây chính là vi sư muốn nhìn nhất đến, vi sư cũng hy vọng các ngươi có thể vượt đi càng xa.

Tiêu Huyền vỗ vỗ Thích Vô Song bả vai, cũng là lộ ra hân

Thích Vô Song gật đầu nói: Là, đệ tử xin nghe sư tôn dạy bảo, nhất định không có nhục sứ mệnh!

Sau đó, hai sư đồ cũng không có tại nói nhiều, Tiêu Huyền từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra thiên thư bí quyển, trực tiếp ném giữa không trung.

Thiên thư bí quyển lơ lửng ở giữa không trung, sau đó từng sợi mùi thơm ngát tiêu tán đi ra, tràn ngập trong toàn bộ đại điện, khiến người ta cảm thấy toàn thân thư sướng.

Đây là?

Nhìn thấy thiên thư bí quyển, Thích Vô Song cũng là nhịn không được mở to hai mắt, lộ ra một bộ vẻ ngạc nhiên.

Cửu Tự Chân Ngôn không giống với khác thần thông thuật pháp, nếu là không có đặc thù pháp bảo ghi chép, cũng chỉ có thể hiểu ý mà không thể nói bằng lời, đây là thiên thư bí quyển, có thể ghi chép một chút đặc thù thần thông thuật pháp, cũng coi như là vi sư chuyến này một trong thu hoạch, còn có một cái thần lai chi bút, đến lúc đó hai kiện pháp bảo kia sẽ truyền thụ đến ngươi Lâm sư tỷ trong tay, thuận tiện nàng đem ta Hồng Mông Tông công pháp ghi chép lại, truyền thụ cho tông môn đệ tử!

Tiêu Huyền giải thích nói.

Dạng này a!

Thích Vô Song nghe vậy cũng là sáng tỏ gật đầu, Sư phụ yên tâm đi, chúng ta Hồng Mông Tông có ngài và các sư huynh sư tỷ tại, tất nhiên có thể sừng sững không ngã, vĩnh thế trường tồn!

Tiêu Huyền nghe vậy, cũng là cười ha ha một tiếng, Không nhìn ra, miệng ngươi ngược lại là lau giống như mật đường ngọt.

Đệ tử chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi!

Thích Vô Song thè lưỡi.

Thấy thế, Tiêu Huyền cũng là buồn cười, hắn cùng với Thích Vô Song giao lưu không nhiều, ngày thường cũng là kiệm lời ít nói, lần này gặp Thích Vô Song bộ dáng khả ái như vậy, cũng là cảm giác thú vị đến cực điểm.

Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, chúng ta tông môn nếu là mở rộng, cũng không thiếu được công lao của ngươi.

Tiêu Huyền nói: Vi sư bây giờ liền đem Cửu Tự Chân Ngôn trực tiếp truyền thụ cho ngươi, mặc dù không cần ngươi có thể lĩnh hội, nhưng ngươi cũng muốn thời khắc thủ vững ý chí, chớ để bọn chúng ăn mòn đến thần hồn của ngươi bên trong.

Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định khắc trong tâm khảm.

Thích Vô Song cũng là trịnh trọng nói.

Hài lòng gật đầu, Tiêu Huyền đưa ngón trỏ ra, tại trán mình điểm nhẹ, một giọt máu liền bay ra, rơi vào trên thiên thư.

Tiêu Huyền tinh huyết vừa vào thiên thư, lập tức liền bị hấp thu, không lâu sau đó, cái kia một bản thiên thư bí quyển liền không gió tự mở.

Từng cỗ kim quang từ sách vở bên trong tán phát ra, hóa thành một đạo quang trụ, chiếu xạ tại trên thân Thích Vô Song.

Ánh sáng lóe lên, kim quang lập loè, Thích Vô Song cả người giống như là đã biến thành một tòa tháp vàng, rạng ngời rực rỡ, mỹ lệ không gì sánh được.

Ầm ầm!

Quang mang lấp lánh, cả tòa đại điện cũng là kịch liệt rung động, lập tức, Thích Vô Song cả người liền bị một cỗ cường đại sức mạnh nâng đỡ dựng lên, lơ lửng đến giữa không trung.

Thích Vô Song mặc một bộ màu tím quần áo, dáng người linh lung, đường cong ưu nhã, tại kim quang bao phủ, như tiên tử buông xuống nhân gian, để cho người ta nhìn lòng sinh thương tiếc.

Tiêu Huyền thấy thế cũng là nhịn không được khen ngợi một tiếng.

Quả nhiên, chính mình thu đồ đệ, liền không có một người dáng dấp xấu.

Liền xem như giao long Tiêu Bạch, tại Yêu Thú giới, cũng có thể có thể xưng tụng đẹp giao nương.

Tất nhiên nhường ngươi làm cái này cái gọi là chuột bạch, tự nhiên không thể bạc đãi ngươi, lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn đồng thời, vi sư liền giúp ngươi đột phá một chút cảnh giới, liền xem như một điểm không quan trọng đền bù a.

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền tay phải giương nhẹ, một đạo thanh quang bắt đầu từ hắn lòng bàn tay bay ra, rơi vào Thích Vô Song trước mặt, lơ lửng giữa không trung, từng đợt thanh sắc tràn đầy sương mù mà ra, đem Thích Vô Song bao phủ trong đó......