Chương 698: Loại hành hạ này, ngươi còn nghĩ tiếp nhận mấy lần?.

Sư phụ, vì sao còn phải lưu lại người kia tính mệnh? Trực tiếp đem hắn giết chết chẳng phải là dứt khoát tiện lợi!

Chúc Nhan đi theo bên cạnh Tiêu Huyền, gặp bốn bề vắng lặng, liền nhỏ giọng đem nghi vấn trong lòng ném ra ngoài.

Vi sư giữ lại hắn, hữu dụng!

Tiêu Huyền lắc đầu, đạo.

Hữu dụng?

Chúc Nhan sửng sốt một chút.

Thật muốn muốn diệt Luyện Hồn Tông, chỉ là mấy kiếm sự tình! Bất quá, chúng ta lần này tới Luyện Hồn Tông mục đích, cũng không phải vì cái gì thay trời hành đạo, mà là vì để cho Nguyệt nhi có thể hấp thu thật nhiều oán khí tăng cao thực lực, mà Luyện Hồn Tông những người này trên thân, đều có trồng La Phi Vũ oán niệm hạt giống, vi sư an bài Lâm Thanh tiến vào Hình đường đại lao, cho Lâm Thanh, cho những người điên kia hi vọng sống sót, sẽ ở bọn hắn cho là thật sự có thể đào thoát ma trảo lúc, cho bọn hắn Nhất kích, cứ như vậy, trên người bọn họ oán khí liền sẽ tăng trưởng bộc phát, đối với Nguyệt nhi tới nói, rất có ích lợi.

Tiêu Huyền giải thích nói: Loại thủ đoạn này, không phải là bọn hắn với bên ngoài những cái kia tay trói gà không chặt người bình thường làm sao? Cũng là chút tội ác tày trời ác nhân, lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân, mới đúng bọn hắn trừng phạt lớn nhất!

Chúc Nhan vốn đang đang kỳ quái, tại sao lại buông tha những thứ này kẻ cầm đầu.

Bây giờ, nghe Tiêu Huyền nói chuyện, lập tức hiểu rồi.

Ý kiến hay! Bởi như vậy, những cái kia bị oán khí ăn mòn nghiêm trọng phạm nhân, sẽ tự liều chết chống cự, để cho chính mình sinh ra thống khổ to lớn, cuối cùng sụp đổ mà chết, lại có oán niệm hạt giống tác dụng, liền có thể bộc phát ra cực lớn oán khí, cứ như vậy, Sở sư muội liền có thể thu được càng lớn chỗ tốt rồi.

Chúc Nhan vừa nói, nhưng trong lòng thì càng ngày càng cảm thấy, chính mình vị sư phụ này, càng ngày càng sâu không lường được.

Tiêu Huyền cười nói: Hơn nữa, cái này một số người, cũng là bị La Phi Vũ khống chế linh trí khôi lỗi, không có cái gì tôn nghiêm có thể nói, cũng không có lương tâm gì có thể nói, cơ hồ chính là người ngại cẩu vứt bỏ, như vậy đối đãi bọn hắn, cũng sẽ không để Nhan nhi nhiễm cái kia cái gọi là nhân quả.

Sư phụ, ngài thật lợi hại!

Nghe xong lần này phân tích sau đó, Chúc Nhan đối với Tiêu Huyền bội phục đầu rạp xuống đất.

Ý nghĩ thế này kín đáo, lại cực kỳ xảo trá người, mới có thể gọi là nhân trung long phượng a!

Ha ha, không tệ, vi sư người sư phụ này, nên được nên tính là xứng chức đi.

Tiêu Huyền cười hắc hắc.

Chúc Nhan cũng bắt đầu cười.

Nàng càng ngày càng cảm thấy, chính mình đi theo bên cạnh Tiêu Huyền, là một kiện may mắn đến cực điểm sự tình.

Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn, cái kia Lâm Thanh, là có hay không nguyện ý nghe theo ta phân phó!

Tiêu Huyền hời hợt nói một câu, liền dẫn đầu hướng về Hình đường đại lao đi đến.

......

Hình đường đại lao, ở vào Luyện Hồn Tông lòng đất.

Ở đây, có vô số oán niệm lồng giam, bị phong ấn ở trong đó, bên trong tội nhân, đều từng là Luyện Hồn Tông đệ tử tinh anh, mỗi ngày đều nhận hết giày vò, tiếng kêu rên liên hồi, kêu rên khắp nơi.

Lâm Thanh bị Tiêu Huyền bắt tới đây tới sau đó, liền bị tại trong lớn nhất một cái lồng giam, cùng những người điên kia nhóm cùng ở.

Bây giờ, hắn đứng ngồi không yên ngồi ở chỗ đó, trong hai con ngươi để lộ ra vẻ sợ hãi, mặc dù hắn biết Tiêu Huyền đối với hắn không có ác ý, nhưng mà, cùng bọn này người điên cuồng nhốt ở chỗ này, vẫn là làm hắn cảm thấy một tia khủng hoảng.

Lâm Thanh!

Đột nhiên, một cái thanh âm khàn khàn truyền vào trong lỗ tai của hắn, làm hắn rùng mình một cái, theo tiếng nhìn lại, thì thấy đến một cái thân hình khô gầy lão giả, đứng tại trước mắt hắn.

Thân hình của hắn còng lưng, nhìn qua giống như là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi ngã lão già, nhưng mà chính là như vậy lão già, lại tản mát ra một cỗ kinh khủng vô song uy áp, liền như là từ Cửu U mà đến Tử thần đồng dạng, làm hắn trong lòng sinh ra một loại sâu đậm e ngại.

Lâm Thanh, chúng ta rất lâu không gặp a.

Lão giả kia chậm rãi mở miệng nói.

Lâm Thanh toàn thân lông tơ nổ lên, sắc mặt tái nhợt, hắn cúi đầu nhìn xem trước mắt cái này còng xuống lão già, trong lòng một hồi hồi hộp, vội vàng gượng cười nói: Đã lâu không gặp a, Trần Phong!

Trần Phong, chính là La Phi Vũ trước đây thân tín, từng tại trong Luyện Hồn Tông, có được tương đối quyền thế, tại trong Luyện Hồn Tông, cũng đã có thể xem là một hào nhân vật.

Bất quá, trước đây bởi vì một ít nguyên nhân, bị La Phi Vũ đánh vào đại lao, chuyện này tại trong Luyện Hồn Tông làm đến sôi sùng sục lên, cơ hồ tất cả mọi người đều biết, Trần Phong là Luyện Hồn Tông một cái phản đồ, mà gia quyến của hắn, cũng toàn bộ bị liên lụy, bị cùng nhau tàn sát.

Đoạn chuyện cũ này, một mực tại trong Luyện Hồn Tông lưu truyền, mà Trần Phong nhưng là một mực bị Lấy, cho tới bây giờ.

Trần Phong niên kỷ so ta còn muốn nhỏ hơn trăm tuổi, trước đây thế nhưng là hăng hái tuổi nhỏ anh hùng, nhưng là bây giờ, đã luân lạc tới cái này làm ruộng địa, Hình đường đại lao giống như luyện ngục, quả nhiên danh bất hư truyền.

Suy nghĩ một chút trước đây Trần Phong tại Luyện Hồn Tông phong quang, Lâm Thanh mặc dù không có cái gì thương hại cảm xúc, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được một hồi thổn thức.

Trước kia, Trần Phong là thần tượng của hắn, mà bây giờ đâu?

Hắn lại chỉ có thể giống như là một đầu chó nhà có tang kéo dài hơi tàn.

Lâm Thanh, không cần nhiều lời!

Trần Phong hừ lạnh một tiếng, Trước đây nếu không phải là ngươi, ta làm sao lại luân lạc tới hôm nay loại tình trạng này? Trước đây, ta đối với ngươi như vậy trông nom, ngươi lại là lang tâm cẩu phế, vậy mà liên hợp những người khác mưu hại tại ta, để cho ta lưng đeo một cái phản đồ tiếng xấu, người nhà của ta cũng toàn bộ bị giết, cuối cùng, ta được đưa vào ở đây, mỗi ngày chịu đủ giày vò.

Nói đến đây, trong mắt Trần Phong bắn ra phẫn hận tia sáng, hận không thể đem trước mắt cừu nhân ăn sống nuốt tươi.

Hắn của ban đầu, cũng là thiên kiêu, là thiên tài bên trong thiên tài, thế nhưng là, kể từ bị giam giữ sau khi đi vào, thiên phú của hắn triệt để bị áp chế, tu vi cảnh giới cũng trì trệ không tiến, nếu như không phải dựa vào hắn viên kia vĩnh viễn cũng không chịu từ bỏ chấp nhất tín niệm chống đỡ lấy, đoán chừng đã sớm hỏng mất.

Mà bây giờ hắn, liền năng lực tự bảo vệ mình cũng không có, làm sao có thể báo thù rửa hận?

Làm sao có thể để cho những cái kia giết chết nhà hắn người cùng thê nữ người trả giá đẫm máu đánh đổi?

Hắn hận!

Rất hận!

Hận không thể ăn thịt ngủ da, đem những hung thủ kia nghiền xương thành tro.

Ta cũng không biện pháp, chúng ta vốn là sư huynh đệ, nhưng khi đó ngươi quá mức kiệt ngạo, quá mức bất cận nhân tình, ta làm hết thảy, đều chỉ là vì bảo mệnh mà thôi.

Lâm Thanh thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy hối hận, Ta biết ngươi hận ta, thế nhưng là, ngươi phải nhớ kỹ, trên đời này không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, ta hôm nay cũng bị nhốt áp nơi này, cũng đã nói rõ hết thảy.

Ta nhổ vào, trước đây ta nên đem ngươi cho chém thành muôn mảnh!

Trần Phong chửi ầm lên, Ngươi dạng này ngụy quân tử, căn bản không xứng sống sót.

Lâm Thanh trầm mặc một cái chớp mắt, chợt ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Trần Phong hai mắt nói: Tất nhiên lời đã nói đến chỗ này phân thượng, vậy ta cũng liền nói thật cho ngươi biết a.

Ta là cùng người hợp tác, tự nguyện đi vào đại lao.

Lâm Thanh cắn răng nói, Ngươi nếu là thật có năng lực giết chết ta mà nói, vậy ngươi liền động thủ đi!

Cùng người hợp tác? Ngươi là chỉ ai?

Trần Phong khẽ nhíu mày, Chẳng lẽ là Luyện Hồn Tông người, muốn......

Ngươi đoán không sai......

Lâm Thanh gật gật đầu, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, Ngươi ta trên thân đều có La Phi Vũ tên vương bát đản kia trồng xuống oán niệm hạt giống, trước đây ngươi sở dĩ trở nên như vậy hỉ nộ vô thường, hoàn toàn là bởi vì oán niệm hạt giống ảnh hưởng, bây giờ ta cũng bị hại nặng nề, vì thoát khỏi trở thành La Phi Vũ khôi lỗi hạ tràng, cho nên, ta liền đáp ứng hắn, cùng hắn hợp tác!

Trần Phong ánh mắt rơi vào Lâm Thanh trên mặt, ánh mắt híp lại, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn tìm được dấu vết để lại.

Lâm Thanh nói đơn giản dễ dàng, nhưng Trần Phong há lại sẽ tin tưởng?

Hắn cười lạnh: Nói dối cũng không làm bản nháp, ngươi là đức hạnh gì, ta so bất luận kẻ nào đều biết. Ngươi không cần nói, loại chó như ngươi chân thì sẽ không phản bội La Phi Vũ, cho nên, ngươi nói bất kỳ lời nói, ta đều sẽ không tin tưởng.

Trần Phong!

Lâm Thanh đột nhiên đứng dậy, chỉ vào Trần Phong hét lớn, Ta biết ngươi hận ta, ta biết ta hiện tại nói cái gì, ngươi cũng sẽ không tin.

Đã ngươi biết ta là đức hạnh gì, ngươi cũng không cần tốn nhiều môi lưỡi.

Trần Phong lạnh lùng nói.

Ta không chỉ vẻn vẹn biết ngươi là cái gì tính tình, ta còn biết ngươi muốn làm gì!

Lâm Thanh cười lên ha hả, Ngươi nghĩ lật đổ La Phi Vũ, ngươi muốn báo thù, ngươi nghĩ lại thấy ánh mặt trời, cho nên những năm gần đây, phàm là tiến vào trong đại lao người, ngươi cũng sẽ cho bọn hắn tẩy não.

Ngươi đoán không lầm, thế nhưng lại như thế nào?!

Trần Phong không che giấu chút nào ý nghĩ của mình, cười lạnh, Ngươi biết, La Phi Vũ tên hỗn đản kia cũng biết, nhưng hắn vẫn luôn không từng làm qua cái gì, bởi vì hắn biết, chúng ta không khả năng thành công, cho nên, liền để chúng ta ở bên trong chậm rãi giày vò.

Ha ha.

Nghe được Trần Phong lời nói, Lâm Thanh cười lạnh, Vậy bây giờ có một cái cơ hội, có thể để ngươi thành công, không biết ngươi dám không dám thử một phen?

Cơ hội gì?

Nghe được Lâm Thanh câu nói này, Trần Phong nhãn tình sáng lên, hắn đã bị giam giữ ở chỗ này nhiều năm như vậy, nhận hết giày vò.

Tại dạng này trong hoàn cảnh, dù là biết hy vọng tại xa vời, nếu như không đi thử một chút, vậy hắn thật sự sẽ phát điên!

Chúng ta liên thủ, đem La Phi Vũ kéo xuống nước!

Lâm Thanh nói, La Phi Vũ không phải rất muốn diệt trừ ngươi sao? Chỉ cần chúng ta hai người hợp tác, như vậy, đến lúc đó, chúng ta liền có thể đem hắn đem ra công lý, để cho hắn cũng nếm thử bị người giẫm ở lòng bàn chân tư vị.

Ngươi nói nhẹ nhõm!

Trần Phong cười nhạo một tiếng, La Phi Vũ là thân phận gì? Ngươi cảm thấy bằng vào chúng ta hai người có thể vặn ngã hắn? Coi như ngươi ở bên ngoài có người, là vương sáu vẫn là Lý Phúc? Chỉ bằng cái kia hai cái xú ngư lạn hà, còn có thể làm gì được La Phi Vũ?

Bất kể như thế nào, ta tổng hội tận lực thử một lần, chỉ cần có một tia hy vọng, đó đều là đáng giá.

Lâm Thanh từ tốn nói.

Hy vọng sao? Ha ha, vậy ta liền chúc ngươi may mắn!

Nói xong, Trần Phong không tiếp tục để ý Lâm Thanh, trực tiếp nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trần Phong!

Nhìn thấy Trần Phong không để ý chính mình, Lâm Thanh sắc mặt phát lạnh, Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi đến cùng có đáp ứng hay không cùng ta hợp tác?

Trần Phong lười biếng nói: Không đáp ứng, ngươi muốn thế nào?

Ngươi......

Lâm Thanh lửa giận công tâm, vừa mới chuẩn bị tiếp tục mở miệng, lại đột nhiên phát giác được Trần Phong khác thường.

Chỉ thấy thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, trên trán hiện đầy mồ hôi, toàn thân cũng bắt đầu, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi màu đen, lộ ra vô cùng đau đớn.

Nhìn thấy Trần Phong dáng vẻ, Lâm Thanh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tiếp tục nói: Loại hành hạ này, ngươi còn nghĩ tiếp nhận mấy lần?