Chương 103: Một mình gánh chịu, chưởng môn đổi chỗ.

Tiêu Huyền ngược lại là không có Trương Hạc lo nghĩ như vậy, Nhật Nguyệt thần giáo mặc dù có phần Thần cảnh đại năng tọa trấn,

Thế nhưng có thể làm gì hắn?

Hắn bây giờ đã Kim Đan bát trọng, tự tin có thể miểu sát Nguyên Anh trên dưới tam trọng.

Tấn thăng Nguyên Anh cảnh sau đó, thực lực liền đem nhận được kinh khủng đề thăng.

Khi đó nếu là gặp phải Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, hắn cũng tự tin có đánh một trận chắc chắn, không sợ đối phương!

Huống chi, hắn còn nắm giữ các loại át chủ bài bàng thân, cho dù là đối mặt Phân Thần cảnh đại năng, không địch lại cũng có thể tự vệ.

Tiêu Huyền sư đệ, ta muốn đem Hồng Mông Tông chức chưởng môn phó thác ngươi, không biết ý của ngươi như nào?

Trương Hạc bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí có chút nghiêm túc.

Nghe vậy, Tiêu Huyền không khỏi sửng sốt một chút, rõ ràng không ngờ tới Trương Hạc thế mà lại đưa ra loại yêu cầu này.

Không đợi Tiêu Huyền cự tuyệt, Trương Hạc tiếp tục nói: Nhật nguyệt quỷ môn đột kích phía trước, ta cũng đã nhận được tin tức, vốn cho rằng bằng vào Hồng Mông kiếm có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu ta Hồng Mông Tông ở tại thủy hỏa, ai có thể nghĩ ta tự đại kém chút hại Hồng Mông Tông vạn kiếp bất phục.

Đi qua chuyện này ta đã biết rõ, thực lực của ta đã không đủ để có thể gánh vác chức chưởng môn, nhất thiết phải tìm một cái lợi hại hơn người tới tọa trấn Hồng Mông Tông, Tiêu Huyền sư đệ, ta cho rằng chỉ có ngươi mới có thể nhận trách nhiệm nặng nề này, mới có thể đem Hồng Mông Tông phát dương quang đại!

Trương Hạc ngữ trọng tâm trường nói.

Hắn lời nói này là thật tâm thực lòng, không chỉ là bởi vì Tiêu Huyền thiên phú và thực lực, mà là hắn phát ra từ phế phủ khâm phục.

Trương Hạc thiên phú rất mạnh, nhưng bởi vì gánh vác chưởng môn nhiệm vụ quan trọng, không thể không phải tham dự vào rất nhiều việc vặt bên trong, khiến tu vi tiến triển chậm chạp, từng bước một biến thành phổ thông tu sĩ.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không khả năng từ Kim Đan tứ trọng tu luyện tới ngũ trọng, cũng muốn dùng thời gian mười mấy năm.

Hắn biết Tiêu Huyền thiên phú kinh diễm, lực vô hạn, đã xa xa siêu việt chính mình.

Nhưng hắn cũng biết rõ, Tiêu Huyền thực lực tuyệt không chỉ mặt ngoài những thứ này.

Cho nên, Trương Hạc đích thật là phát ra từ nội tâm muốn để cho Tiêu Huyền trở thành Hồng Mông Tông chưởng môn, một là vì để cho Tiêu Huyền che chở Hồng Mông Tông, thứ hai nhưng là dùng cái này bù đắp chính mình lúc trước cuồng vọng tự đại áy náy.

Nghe được Trương Hạc nói như vậy, Tiêu Huyền khe khẽ lắc đầu, cự tuyệt nói: Chưởng môn nói quá lời, ta nhàn vân dã hạc đã quen, đối với chức chưởng môn cũng không hứng thú, mong rằng chưởng môn thay cao minh a!

Trương Hạc vội nói: Ta biết sư đệ lo lắng, là sợ làm chưởng môn về sau không có cách nào yên tâm tu luyện...... Ngươi yên tâm, nếu là ngươi tiếp chức chưởng môn, chỉ cần yên tâm tu luyện, tọa trấn Hồng Mông Tông chính là, còn lại chuyện vặt vãnh, liền giao cho các trưởng lão khác đi làm!

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Ta vốn định thả ra tin tức, nói nhật nguyệt này quỷ môn là một mình ta tiêu diệt, đem Nhật Nguyệt thần giáo chú ý điểm đều tập trung ở trên người của ta, nếu là ta thật sự làm chưởng môn, đây chẳng phải là để cho cái này tính toán liền như vậy ngâm nước nóng? Cho nên chức chưởng môn ta là vô luận như thế nào cũng sẽ không đón lấy, chưởng môn sư huynh không cần khuyên nữa.

Trương Hạc nghe xong, không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt có chút buồn bã, cười khổ gật đầu một cái, nói: Đã như vậy vậy liền thôi, ta cũng biết dưa hái xanh không ngọt, sư đệ không muốn coi như xong.

Nói đến đây, Trương Hạc dừng lại một chút, sau đó chần chờ nhìn xem Tiêu Huyền hỏi: Nhưng ngươi muốn một người ôm lấy Nhật Nguyệt thần giáo áp lực, cái này......

Tiêu Huyền cười nói: Yên tâm đi, chưởng môn sư huynh, trong lòng ta biết rõ!

Tiêu Huyền là cái có thù tất báo người, bất luận là thù, vẫn là ân.

Hồng Mông Tông mặc dù nhỏ yếu, nhưng dù sao đối với Tiêu Huyền tiền thân có ân.

Nhật nguyệt quỷ môn chuyện không gạt được, hắn muốn hết khả năng bảo toàn Hồng Mông Tông, cho nên mới đem trách nhiệm một mạch nắm vào trên thân.

Mặc dù không dám hứa chắc Nhật Nguyệt thần giáo nhất định sẽ không giận lây Hồng Mông Tông, nhưng ít ra có thể thay đổi vị trí Nhật Nguyệt thần giáo lực chú ý, để cho bọn hắn đem tinh lực chủ yếu đặt ở trên đối phó chính mình.

Cứ như vậy, hắn là đánh vẫn là chạy, cũng sẽ không cần quá mức lo lắng.

Trương Hạc nhìn thấy Tiêu Huyền một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, liền cũng yên lòng.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Huyền thực lực đặt ở nơi này, Nhật Nguyệt thần giáo lợi hại hơn nữa, tại Tiêu Huyền trong tay đoán chừng cũng chiếm không được bao lớn chỗ tốt.

Trương Hạc chắp tay nói: Từ nay về sau, nếu là sư đệ có gì cần, Hồng Mông Tông trên dưới bất luận là tài nguyên tu luyện vẫn là trưởng lão đệ tử, toàn bộ đều mặc cho ngươi điều khiển!

Tiêu Huyền mỉm cười chắp tay một cái: Vậy thì đa tạ chưởng môn sư huynh ưu ái!

Sư đệ không cần phải khách khí......

Trương Hạc khoát khoát tay, lại nói: Sư đệ cho là, để cho Chúc Huyên sư muội tới làm người chưởng môn này như thế nào?

Tiêu Huyền sững sờ, cười nói: Chưởng môn sư huynh còn không biết, Chúc Huyên sư tỷ đã đem Đệ Nhị phong Thiên giai tuyệt học song kiếm hợp bích lĩnh ngộ được âm dương tương hợp tình cảnh, vừa mới lấy lực lượng một người cùng thập đại kim đan ma đầu bất phân thắng bại, thực lực cao cường, tâm tính cứng cỏi, chức chưởng môn truyền cho nàng nhất là thoả đáng!

Không nghĩ tới sư muội lợi hại như thế, vậy mà đã phát triển đến loại tình trạng này......

Trương Hạc có chút giật mình, lại có chút cảm thán.

Chợt vê râu cười nói: Nếu là như vậy vậy thì không thể tốt hơn nữa, ta tin tưởng sư đệ, cũng tin tưởng sư muội, Hồng Mông Tông tại các ngươi dẫn dắt phía dưới, nhất định có thể phát dương quang đại!

Tiêu Huyền chắp tay cười nói: Chưởng môn sư huynh quá khen.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, bầu không khí hoà thuận vô cùng.

Nhìn thấy Tiêu Huyền như thế thức đại thể, Trương Hạc cũng là thầm than một tiếng, trong lòng đối với Tiêu Huyền càng thêm thưởng thức.

Trương Hạc đánh nhịp nói: Hảo, vậy thì quyết định như thế, ta bây giờ đi tổ chức Tông Môn đại hội, đem chức chưởng môn nhường cho Chúc Huyên sư muội.

Nói đi, hai người chính là cùng rời đi Hồng Mông Tông chủ phong.

......

Hai người ngự không trở lại quảng trường, liền cảm nhận được không khí không giống bình thường.

Toàn bộ Hồng Mông Tông một mảnh nghiêm nghị, mấy ngàn đệ tử cùng hơn vạn ngoại nhân đều là một mặt lo âu và khẩn trương.

Khi phát hiện người đến là Tiêu Huyền cùng chưởng môn Trương Hạc sau đó, bọn hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Tiêu Huyền cùng Trương Hạc cũng rơi vào trên đài cao.

Chư vị đệ tử!

Trương Hạc ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: Nhật nguyệt quỷ môn môn chủ giết sinh lão ma đã bị Tiêu Huyền sư đệ đánh chết, nhật nguyệt quỷ môn đại họa cũng theo đó kết thúc, Hồng Mông Tông khai sơn thu đồ một chuyện tiếp tục tiến hành!

Nghe vậy,

Quảng trường không khỏi bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Ma đạo đền tội, Hồng Mông Tông an bình!

Ta cứ nói đi, Tiêu Huyền trưởng lão khẳng định có biện pháp hóa giải đối phó nhật nguyệt quỷ môn môn chủ!

Tiêu Huyền trưởng lão bất quá chỉ là Kim Đan cảnh giới, lại có thể đánh bại Nguyên Anh tu sĩ, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Tiêu Huyền cùng Trương Hạc trong ánh mắt tràn đầy tôn kính cùng sùng bái.

Hôm nay, vốn là Hồng Mông Tông tông môn thi đấu thịnh sự, nhật nguyệt quỷ môn lại thừa cơ tập kích Hồng Mông Tông, làm cho Hồng Mông Tông trên dưới bao phủ lên một tầng thật dày khói mù.

Tất cả mọi người đã oán giận, lại là bất đắc dĩ.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, Tiêu Huyền không chỉ có một kiếm diệt sát 10 cái Kim Đan ma đầu, còn đem Nguyên Anh cảnh giết sinh lão ma giải quyết, để cho khí thế hung hăng nhật nguyệt quỷ môn trực tiếp tan rã, tại Đại Tần trong vương triều xoá tên.

Dạng này chiến tích, đơn giản có thể xưng huy hoàng hành động vĩ đại!

Trương Hạc cười phất phất tay, ra hiệu đám người bình tĩnh, đợi bọn hắn thoáng tỉnh táo một chút sau, hắn cao giọng tuyên bố một kiện có tính chấn động tin tức.

Kể từ hôm nay, ta Hồng Mông Tông chức chưởng môn chính thức đổi chủ, mới chưởng môn từ Đệ Nhị phong Chúc Huyên trưởng lão tiếp nhận!