Chương 835: Ngươi thật cam lòng giao ra sao?.

Cái gì? Hắn muốn giúp ta?

Nhìn thấy Tiêu Huyền cử động, Mạc Thanh Vân ngây ngẩn cả người.

Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, Tiêu Huyền tại sao lại trợ giúp hắn.

Cái này thật sự là quá kỳ quái!

Ngắn ngủi đang ngẩn người, Mạc Thanh Vân bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, kích động nói: Chẳng lẽ nói, ngươi có thể phá giải cấm chế này, để cho ta tới đi tự nhiên?

Tính ngươi còn có chút trí thông minh.

Nghe được Mạc Thanh Vân lời nói, Tiêu Huyền tán thưởng gật gật đầu, nói: Nếu như ngươi nguyện ý phối hợp, ta chính xác có thể mang ngươi rời đi, nhường ngươi tránh khỏi cả một đời cô tịch vận mệnh, chỉ có điều......

Tiêu Huyền ra vẻ dừng lại một chút, lại tiếp lấy nói bổ sung: Chỉ có điều ta cần thu lấy một chút đền bù, tỉ như, để cho ta tại trong ngươi Hồn Phách lưu lại lạc ấn, để cho ta có thể triệt để khống chế ngươi......

Nghe được Tiêu Huyền đưa ra yêu cầu như vậy, Mạc Thanh Vân lông mày nhíu một cái, do dự có nên hay không đáp ứng.

Nếu là hắn thật sự đồng ý, hắn rất có thể vừa mới nhận được tự do lại muốn mất đi tự do, biến thành Tiêu Huyền tôi tớ.

Gặp Mạc Thanh Vân lâm vào trầm mặc, Tiêu Huyền không kiên nhẫn được nữa, thúc giục nói: Như thế nào? Ngươi không muốn a! Vậy ngươi chậm rãi cân nhắc a!

Nói xong, Tiêu Huyền liền muốn ngừng trên tay động tác.

Không, ta đồng ý!

Tiêu Huyền thúc giục rơi xuống, Mạc Thanh Vân lập tức gật đầu đáp ứng.

Làm Tiêu Huyền tôi tớ cũng không có cái gì không thể, ít nhất không cần vĩnh viễn bị một người kẹt ở nơi này.

Rất tốt!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân đồng ý, Tiêu Huyền hài lòng cười, đưa tay hướng Mạc Thanh Vân mi tâm một điểm.

Tiếp lấy, Mạc Thanh Vân liền phát hiện một tia cường đại nguyên thần chi lực, tiến nhập đầu của mình bên trong.

Hắn phía dưới ý phản kháng, chỉ là không cần hắn động thủ, bên tai liền truyền đến Tiêu Huyền âm thanh, Không nên phản kháng, bằng không mà nói, cái này một tia nguyên thần chi lực đủ để đem ngươi cái kia tàn hồn trực tiếp phá huỷ

Nghe xong Tiêu Huyền cảnh cáo, Mạc Thanh Vân không dám loạn động, thành thành thật thật đứng tại chỗ.

Theo nguyên thần chi lực tiến vào Mạc Thanh Vân não hải, một cỗ sức mạnh huyền diệu, liền tại trong đầu hắn nảy sinh.

Tại này cổ ý cảnh sức mạnh bao phủ xuống, Mạc Thanh Vân cả người đều trở nên thanh tỉnh mấy phần, không giống mới vừa rồi vậy hoảng hốt.

Đây là cái gì lực lượng?!

Cảm ứng được trong đầu sức mạnh, Mạc Thanh Vân trừng lớn hai mắt, trên mặt hiện ra mãnh liệt vẻ kinh ngạc.

Mạc Thanh Vân không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà biết được Nguyên thần như thế cao sâu bí kỹ, còn có thể nhờ vào đó khống chế hắn tâm

Đã như thế, muốn giãy dụa chạy trốn, tựa hồ biến thành một loại hi vọng xa vời.

Ngoại trừ nhục thân, Nguyên Anh, cùng với cái kia kinh khủng tuyệt luân kiếm chiêu bên ngoài, ngươi lại còn có thể phát huy ra mạnh mẽ như vậy nguyên thần thiên phú, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

Mạc Thanh Vân mở miệng nói ra, trong giọng nói mạo xưng kính nể.

Kết quả như vậy, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Tại Mạc Thanh Vân trong lúc khiếp sợ, Tiêu Huyền đưa tay hướng về phía trước đẩy, đem một cái xưa cũ bình ngọc ném cho hắn, nói: Đem cái này đan dược ăn hết.

Tiêu Huyền vứt cho Mạc Thanh Vân đồ vật, chính là một quả đan dược.

Tiếp nhận đan dược, Mạc Thanh Vân không làm nửa điểm chần chờ, trực tiếp đưa nó nuốt xuống.

Không đợi Mạc Thanh Vân điều tra dược hiệu, dược hiệu liền sáp nhập vào kinh mạch của hắn cùng trong xương cốt, tản mát ra một cỗ bá đạo dược lực.

Dược lực thật là mạnh, vẻn vẹn một khỏa trong đan dược ẩn chứa dược lực, liền có thể so với ta mấy năm tích lũy.

Phát giác được sức thuốc, Mạc Thanh Vân biểu lộ khẽ run, trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt kinh ngạc.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền lộ ra vẻ vui mừng, thầm thở dài nói: May mắn có viên đan dược kia tại, bằng không, ta muốn khôi phục thương thế, chỉ sợ không có thời gian mấy ngày căn bản làm không được.

Mạc Thanh Vân hơi cảm khái một phen, hắn liền ngồi xếp bằng xuống tu luyện, nhanh chóng thu nạp sức thuốc chữa thương.

Rất nhanh, Mạc Thanh Vân từ trong tu luyện ra khỏi, cả người tinh thần toả sáng.

Thương thế khôi phục bảy tám phần, mặc dù khoảng cách khỏi hẳn còn kém rất nhiều, nhưng đã không ảnh hưởng hành động.

Kiểm tra một chút tình huống thân thể của mình, Mạc Thanh Vân liền đứng người lên, đối với Tiêu Huyền chắp tay, nói: Đa tạ...... Chủ nhân!

Tiếng này chủ nhân, Mạc Thanh Vân kêu cam tâm tình nguyện.

Bởi vì từ chuyện vừa rồi đến xem, hắn trở thành Tiêu Huyền tôi tớ, tuyệt đối xem như chiếm đại tiện nghi.

Nghe được Mạc Thanh Vân xưng hô, Tiêu Huyền lãnh đạm khoát tay áo, nói: Ngươi tất nhiên lựa chọn thần phục, cũng không cần cùng ta khách sáo, bây giờ nhanh chóng lui qua một bên, ta muốn bắt đầu phá giải cấm chế!

Hảo!

Biết Tiêu Huyền muốn làm gì, Mạc Thanh Vân lập tức gật đầu đáp ứng.

Lập tức, Mạc Thanh Vân liền khôn khéo đứng ở một bên, không lại quấy rầy Tiêu Huyền thi triển.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân thái độ, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, liền bắt đầu bố trí cấm chế thủ quyết.

Từng đạo rườm rà thủ quyết, bị Tiêu Huyền bóp ra, vô số phù văn chậm rãi bay vào trong chung quanh những cái kia trận văn.

Những phù văn này bay vào trận văn, liền phóng ra chói mắt bạch mang, cùng trận văn nối liền cùng một chỗ.

Theo những phù văn này kết nối, trận văn bên trong tuôn ra một cỗ kinh khủng linh hồn áp bách, hướng về Mạc Thanh Vân nghiền ép mà đi.

Chịu đến linh hồn chèn ép xung kích, Mạc Thanh Vân nhịp tim tăng tốc mấy phần, trên thân bốc lên mồ hôi lạnh.

Hừ!

Cảm ứng được bốn phía uy hiếp, Mạc Thanh Vân bĩu môi khinh thường, không yếu thế chút nào chống cự linh hồn uy áp.

Kiến thức đến Mạc Thanh Vân biểu hiện, Tiêu Huyền ánh mắt nhíu lại, đối với Mạc Thanh Vân dâng lên một cỗ thưởng thức, nói: Không tệ, ngươi đối kháng cái này trận văn thời điểm, cũng có thể suy yếu trận pháp sức mạnh, để cho ta lại càng dễ phá giải trận pháp!

Tiêu Huyền lời nói nói xong, hắn liền tiếp tục thi triển thủ quyết, ngưng luyện ra từng cái mới phù văn.

Theo phù văn tăng nhiều, trận văn bên trong thả ra uy áp, rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Ước chừng ba khắc đồng hồ.

Oanh đông!

Một đạo tiếng nổ lớn truyền tới, để cho cơ thể của Mạc Thanh Vân run lên.

Đi theo, một cái vòng xoáy màu đen ngay tại trong trận văn tạo thành, bộc phát một cổ cuồng bạo không gian phong bạo.

Nhìn thấy không gian phong bạo tạo thành, Tiêu Huyền lập tức thần niệm khẽ động, đem không gian phong bạo dẫn đạo ra ngoài.

Bành!

Không gian phong bạo oanh ra ngoài trên đường, đâm vào một cái trong suốt trên màn sáng, liền đem hắn cho vỡ ra.

Tùy theo, trận văn liền bị phá giải rơi mất, hóa thành một đoàn lưu quang tiêu thất.

Thành công!

Nhìn thấy chính mình thành công phá giải phong ấn, Mạc Thanh Vân trên mặt lộ ra vui sướng, đối với Tiêu Huyền khom người bái một cái, nói: Chủ nhân, đa tạ ngươi cứu ta thoát hiểm, xin hỏi ngươi tôn tính đại danh?

Tiêu Huyền!

Đối với Mạc Thanh Vân tra hỏi, Tiêu Huyền cười nhạt gật đầu.

Nhận được Tiêu Huyền đáp lại, Mạc Thanh Vân lại nói: Chủ nhân tất nhiên cứu ta, ta cũng không thể keo kiệt, vừa mới chủ nhân nói là cần 《 Thần Hoàng Niết Bàn 》 môn công pháp này, không biết thế nhưng là là thật?

《 Thần Hoàng Niết Bàn 》 chính là thượng cổ công pháp, ngươi thật cam lòng giao ra sao?

Nhìn xem Mạc Thanh Vân dáng vẻ, Tiêu Huyền ngoạn vị nở nụ cười, ánh mắt lóe lên hỏi.