Chương 421: Tiêu Huyền chỉ cần một kiếm, liền có thể diệt đi nàng!.

Chúc Huyên con mắt trợn tròn, trái tim của nàng Run lên, trong đầu trống rỗng.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy lo lắng cùng lo nghĩ, hận không thể tiếp nhận một kích trí mạng này người là chính mình.

Nhưng mà, khi nàng chạy đến Tiêu Huyền bên người, lại phát hiện Tiêu Huyền không nhúc nhích tí nào, căn bản không có bị thương tổn.

Đây là có chuyện gì?

Chúc Huyên ngây ra như phỗng, sững sờ nhìn xem Tiêu Huyền, nàng thực sự không hiểu rõ, vừa rồi rõ ràng là Tiêu Huyền ở thế yếu, nhưng vì sao bây giờ Tiêu Huyền lại không phát hiện chút tổn hao nào?

Bên cạnh Chúc Hồng cùng cơ lấy hiên, trên mặt cũng đều toát ra vẻ kinh nghi, chẳng biết tại sao đây hết thảy biến hóa, thế mà lại quỷ dị như vậy!

Ngươi......

Áo bào đen nữ nhân con mắt híp híp, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trầm ngâm chốc lát, đột nhiên nở nụ cười.

Ngươi thật sự rất lợi hại, nhục thân thế mà như thế cường hãn, ngay cả ta sát phạt chi kiếm đều không phá được phòng ngự của ngươi, xem ra thật đúng là đánh giá thấp ngươi. Bất quá, ta một thức này sát phạt chi kiếm, cũng không phải là chỉ vẻn vẹn có một đạo, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể kiên trì bao lâu!

Áo bào đen tay của nữ nhân chỉ liên tục bấm niệm pháp quyết, thân thể của nàng phía trên, vậy mà chậm rãi dâng lên một đoàn khói đen.

Những thứ này trong hắc vụ, hình như có ngàn vạn đạo kiếm ảnh lưu động, nhìn cực kỳ lăng lệ, tản ra lạnh thấu xương sát khí, làm người sợ hãi.

Hưu hưu hưu hưu......

Kèm theo đầy trời tiếng xé gió, vô tận kiếm khí màu đen, phô thiên cái địa hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Những kiếm khí này, mỗi một đạo cũng có có thể xưng sức mạnh mang tính hủy diệt, nếu là thông thường tu sĩ bị những kiếm khí này đánh trúng, chắc chắn là trong nháy mắt nát bấy, ngay cả cặn bã đều không còn sót lại một khỏa.

Ầm ầm ầm ầm......

Kiếm khí đâm vào trên thân Tiêu Huyền, phát ra nổ vang rung trời, bốn phía mặt đất, đều ở đây trong nháy mắt liền nổ tung lên, bụi mù văng khắp nơi, toàn bộ đại sảnh đều trở nên bừa bộn không chịu nổi.

Đây vẫn là hắc bào nữ tử lực khống chế tinh chuẩn, kiếm khí tập trung bộc phát, không có bộc lộ ra một tia uy thế còn dư tình huống phía dưới, bằng không mà nói, cả tòa Chúc gia sớm đã bị san thành bình địa.

Bất quá dù là như thế, Chúc Huyên bọn người lại phát hiện, tại sương khói kia tràn ngập phía dưới, Tiêu Huyền như cũ duy trì lúc đầu tư thái, đứng thẳng bất động, ngay cả sợi tóc cũng không có loạn nửa phần.

Cái này......

Đây không khỏi cũng quá khoa trương a?!

Chúc Huyên là mừng rỡ như điên, vì nhà mình phu quân cảm thấy kiêu ngạo.

Mà cơ lấy hiên cùng Chúc Hồng, lại đều rung động tới cực điểm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ là bọn hắn, liền kẻ đầu têu áo bào đen nữ nhân, nguyên bản lạnh lùng trên gương mặt xinh đẹp đều hiện lên ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Nàng vừa rồi một kiếm kia đã thi triển sáu thành thực lực, mà Tiêu Huyền nhục thân mặc dù cường hoành, nhưng cuối cùng chỉ là phàm tục thân thể, nàng tự nghĩ chính mình uy lực một kiếm này tuyệt đối vượt qua Tiêu Huyền nhục thân cực hạn, cho dù thân thể của hắn là Tiên thạch đúc thành, cái này vạn kiếm xuống, cũng phải bị oanh thành cặn bã.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Huyền nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì chuyện, thậm chí ngay cả lông mày cũng không có nhíu một cái, cái này thật sự là quá làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi...... Thế mà có tu luyện thượng cổ luyện thể công pháp?!

Áo bào đen nữ nhân hít sâu một hơi, ánh mắt chớp động, chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, muốn từ trong mắt của hắn tìm đến đáp án, nàng luôn cảm giác Tiêu Huyền không chỉ tu luyện thượng cổ luyện thể công pháp, còn đem hắn luyện đến cảnh giới cao thâm, bằng không mà nói, không thể lại làm đến trơ mắt nhìn kiếm mang của mình đánh trúng hắn, lại không có bất kỳ tổn thương.

Ha ha......

Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: Bây giờ mới nhìn ra tới? Thuyết minh nhãn lực của ngươi gặp cũng không có cao đi, vốn cho là, ngươi nếu là hợp thể cảnh nhân tiên, nhìn khí tức còn muốn so Khai Dương tên kia tàn hồn mạnh hơn một chút, nghĩ đến hẳn là nắm giữ một tia pháp tắc, lại không nghĩ rằng, như cũ vẫn là vận dụng Phân Thần cảnh đòn công kích bình thường thủ đoạn, ngươi những kiếm khí này với ta mà nói, thế nhưng là liền cù lét cũng không tính a!

Nghe được Tiêu Huyền như thế giễu cợt ngữ, áo bào đen nữ nhân sắc mặt âm tình bất định.

Tiêu Huyền biểu hiện thực sự ra dự liệu của nàng, một lần này thăm dò, hiển nhiên là để cho nàng tổn thất khôn thể nói hết.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng đến tâm tình của nàng.

Chớ đắc ý quá sớm, sát chiêu của ta, cũng không chỉ một đạo đâu!

Tiếng nói rơi xuống, áo bào đen nữ nhân đưa tay tại hư không vạch một cái.

Bá!!!

Trong hắc vụ ngàn vạn đạo kiếm ảnh chồng lên nhau tại một chỗ, trong nháy mắt ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, thân kiếm đen như mực, trong thân kiếm, ẩn chứa một cỗ kinh khủng kiếm mang, làm lòng người thực chất rụt rè.

Một chiêu này uy lực càng lớn.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Lần này là Phá Quân chi kiếm!

Áo bào đen nữ nhân vung tay lên, trường kiếm mang theo một hồi thanh âm xé gió, hướng về Tiêu Huyền đâm tới.

Phá Quân chi kiếm vừa ra, lập tức gây nên thiên địa dị tượng, giữa thiên địa đều tràn đầy một cỗ túc sát chi ý.

Trên mũi kiếm, mơ hồ có một tia không hiểu ý vị khí tức đang lưu chuyển, phảng phất có thể xé rách thương khung, xuyên qua vũ trụ.

Này...... Này...... Đây là kiếm pháp gì?

Này khí tức, quá dọa người rồi!

......

Nhìn xem áo bào đen nữ nhân một chiêu này, Chúc Huyên 3 người nhao nhao khiếp sợ mở to hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy không dám tin thần sắc.

Một kiếm này quá dọa người rồi, so với trước kia hai đạo sát phạt chi kiếm đều phải kinh khủng, loại này cấp bậc chiêu thức, căn bản không phải bình thường tu sĩ có khả năng chống cự!

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại giống như là cái gì cũng không từng cảm nhận được, như cũ một mặt bình tĩnh, khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, nhìn về phía áo bào đen ánh mắt của nữ nhân, giống như tại nhìn một kẻ ngu ngốc đồng dạng.

Không biết ngươi muốn giết ta đến cùng là vì cái gì, nhưng nhìn ngươi lại nhiều lần dùng ra loại chiêu số này, rất rõ ràng công tác tình báo không có làm đến nơi đến chốn a!

Ở trước mặt ta đùa nghịch kiếm, ai cho ngươi dũng khí?

Nói đến đây, Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, không biết lúc nào đã tránh thoát áo bào đen nữ nhân khí thế áp bách, nâng tay phải lên, chập chỉ thành kiếm.

Kiếm Lai!

Ông!!!

Một ngón tay ra.

Đầu ngón tay bỗng nhiên phóng ra kim quang chói mắt, giống như Thái Dương đồng dạng hừng hực vô song.

Ngay sau đó, một đạo kiếm mang màu vàng óng giống như mũi tên bỗng nhiên bắn ra.

Những nơi đi qua, không gian rạn nứt, hư không phá toái!

Vẻn vẹn chẳng qua là cho áo bào đen nữ nhân cái kia Phá Quân chi kiếm nhẹ tiếp xúc một chút, liền đem hắn đánh tan, tiêu trừ cho vô hình ở giữa.

Một kiếm này, đã bao hàm kim thuộc tính linh khí sắc bén, Mộc thuộc tính linh khí sức sống, Thủy thuộc tính linh khí mềm dẻo, Thổ thuộc tính linh khí trầm trọng, Hỏa thuộc tính linh khí cực nóng....... Ngươi chẳng qua là chỉ là Phân Thần cảnh, thế mà liền đem ngũ hành linh khí dung hợp đến loại tình trạng này?!

Áo bào đen nữ nhân con ngươi chợt co vào, biểu tình trên mặt, cuối cùng là triệt để thay đổi.

Sắc mặt của nàng có chút trắng bệch, bởi vì Tiêu Huyền một chỉ này kiếm mang, thực sự quá dọa người, xa xa không phải nàng có thể chịu đựng, nếu như bị một chỉ này kiếm mang mệnh trung, nàng chắc chắn phải chết!

Tiêu Huyền khe khẽ lắc đầu, Bây giờ rõ chưa? Đây mới gọi là chân chính kiếm pháp!

Tiếng nói vừa ra, cái kia kim sắc kiếm mang nhanh như Lôi Đình công tắc, trong chớp mắt liền xông đến áo bào đen nữ nhân phụ cận.

Sưu!

Áo bào đen nữ nhân phản ứng cực nhanh, cơ hồ là tại kiếm mang tới gần thời điểm, nàng thân hình liền hóa thành một mảnh khói đen, ở giữa không trung lóe lên đến mấy lần, lại cuối cùng không có cách nào thoát khỏi kim sắc kiếm mang truy kích, giống như là một cái con khỉ, không đứng ở trong hư không nhảy vọt, tránh né.

Trong lúc nhất thời, thế cục nghịch chuyển, nguyên bản lòng tin tràn đầy thợ săn tại thời khắc này đã biến thành bị săn giết con mồi, chật vật không chịu nổi, không hề có lực hoàn thủ, hoàn toàn lâm vào trong hoàn cảnh xấu.

Này...... Cái này sao có thể? Cái này sao có thể!

Áo bào đen trên mặt nữ nhân tràn đầy khó mà tin được, không ngừng mà trốn tránh, khiếp sợ trong lòng, thật lâu đều không thể tán đi.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Huyền chỉ là một kẻ tiểu quốc tu sĩ, cho dù là có nhất định thiên phú, nhưng chung quy là quá yếu.

Nhưng trên thực tế đâu?

Nàng sai, sai vô cùng!

Trước mắt Tiêu Huyền, căn bản không phải cái gì thông thường thiên tài, mà là một cái kiêm tu nhục thân cùng kiếm pháp siêu cấp yêu nghiệt!

Nàng rất rõ ràng, nàng sở dĩ có thể một lần lại một lần mạo hiểm tránh đi kim sắc kiếm mang công kích, cũng không phải bởi vì tốc độ của nàng đầy đủ nhanh, mà là bởi vì là Tiêu Huyền tận lực khống chế nguyên nhân.

Tiêu Huyền...... Là đang đùa bỡn nàng!

Áo bào đen lòng của phụ nữ bên trong, hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Con mắt của nàng trừng lớn, trong ánh mắt có phẫn nộ, có oán hận, có không cam lòng......

Nhưng mà, mặc kệ áo bào đen nữ nhân dù thế nào phẫn nộ không cam lòng, dù thế nào không cam tâm, cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì Tiêu Huyền thực lực, xa xa bao trùm phía trên nàng.

Tiêu Huyền chỉ cần một kiếm, liền có thể diệt đi nàng!