Chương 217: Người xuyên việt, người trùng sinh.

Âm thanh rơi xuống nháy mắt, một vệt kim quang kiếm mang sáng chói vô căn cứ mà hiện, phát sau mà đến trước, bỗng nhiên một chút đánh tới thần thức lồng giam phía trên.

Răng rắc!!

Kèm theo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, chỉ thấy thần thức lồng giam trực tiếp bạo liệt mở ra, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Lại là ai dám nhúng tay bản tướng sự tình?!

Khai quốc thần tướng sắc mặt phát lạnh, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như là lưỡi đao hướng về một cái nào đó phương hướng quét tới, âm thanh rét lạnh như băng, giống như Cửu U giống như ma quỷ, tràn ngập sát cơ nồng nặc.

Mà Doanh Tinh Nguyệt thì mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, kích động kêu: Sư phụ?!

Sư phụ?

Thanh niên nghe vậy không khỏi nao nao.

Chẳng lẽ, kiếp trước Doanh Tinh Nguyệt có thể thông qua khai quốc thần tướng cửa này, là bởi vì trong miệng nàng cái này Sư phụ?

Thế nhưng là, chính mình cũng không nghe nàng nhắc qua a!

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại phía dưới, thanh niên mang theo nghi ngờ, cũng là theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại,

Chỉ thấy tại tầm mắt của bọn hắn phần cuối, một đạo người mặc thanh sam, tướng mạo tuấn mỹ nam tử, chân đạp hư không, từng bước từng bước chậm rãi từ phía chân trời bên trong đi tới, trên thân tràn đầy xuất trần thoát tục khí chất, phảng phất là một vị trích tiên buông xuống phàm trần, quan sát chúng sinh, để cho người ta nhịn không được cảm thấy kính sợ cùng thần phục, lòng sinh cúng bái chi tình!

Không phải Tiêu Huyền, thì là ai?

Ngươi là người phương nào? Cũng dám ngăn cản bản tướng? Đơn giản tự tìm cái chết!

Khai quốc thần tướng ánh mắt rét lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, con mắt đều nhanh phun ra lửa.

Hắn thật sự tức nổ tung, hắn đường đường phân tâm cường giả một tia ý thức, lại là Hoàng Bi thủ hộ linh, biết bao tôn quý?

Nhưng mà, hôm nay ngược lại tốt, phía trước có cái kia trang bức thanh niên, sau có cái này đột nhiên xuất hiện Tiêu Huyền, hai người đều đang không ngừng khiêu khích lấy uy nghiêm của hắn, để cho hắn cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, phảng phất bị người Quạt mấy cái cái tát.

Loại khuất nhục này cảm giác, đơn giản làm hắn phát điên!

Tiêu Huyền cũng không để ý tới khai quốc thần tướng tiếng rống giận dữ, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, chỉ là đưa mắt về phía một bên Doanh Tinh Nguyệt.

Khi nhìn đến Doanh Tinh Nguyệt lông tóc không thương, bình yên vô sự đứng tại trước mắt của mình thời điểm, Tiêu Huyền treo ở trong lòng tảng đá mới tính rơi xuống.

Chợt bước ra một bước, thân hình chính là xuất hiện ở bên người Doanh Tinh Nguyệt, ân cần hỏi han: Tinh nguyệt, không có sao chứ?

Sư phụ!

Nhìn thấy Tiêu Huyền xuất hiện, Doanh Tinh Nguyệt nước mắt cũng không dừng được nữa, rầm rầm rơi xuống, lập tức nhào vào Tiêu Huyền trong ngực, ô yết khóc ồ lên.

Nhìn thấy một màn này, một bên thanh niên lộ ra lướt qua một cái vẻ phức tạp.

Trong kiếp trước, quát tháo Hồng Hoang đại lục Đại Tần Nữ Đế, bây giờ thế mà khóc đến cùng một hài đồng đồng dạng, thật sự là để cho hắn mở rộng tầm mắt.

Tiêu Huyền cũng là hơi sững sờ, tựa hồ cũng không có ngờ tới, luôn luôn lấy kiên nghị quả cảm kỳ nhân Doanh Tinh Nguyệt, thế mà cũng sẽ có yếu ớt như vậy một mặt.

Bất quá, hơi tưởng tượng, chính là hiểu rồi nguyên do trong đó.

Vô luận Doanh Tinh Nguyệt biểu hiện như thế nào kiên cường, như thế nào đa mưu túc trí.

Nàng cuối cùng cũng chỉ là nội tâm mềm mại, yếu ớt, cần người che chở thương yêu thiếu nữ thôi.

Lần này kém chút bị khai quốc thần tướng chém giết chuyện chỉ là một cái kíp nổ.

Đốt lên thân là Đại Tần công chúa cô độc, phiền muộn, bất lực các loại trải qua thời gian dài súc tích tâm tình tiêu cực.

Tăng thêm đây là Hoàng Bi trong không gian, không có người ngoài có thể nhìn thấy.

Mới khiến cho nàng cuối cùng cũng không nén được nữa, trở nên mất khống chế như thế.

Tiêu Huyền khe khẽ thở dài, vỗ nhè nhẹ đánh Doanh Tinh Nguyệt mềm mại phía sau lưng, an ủi: Ngoan đồ nhi đừng sợ, có sư phụ tại, sẽ lại không để cho người ta tổn thương ngươi!

Sư phụ, ta không cần, làm hại sư phụ lo lắng.

Doanh Tinh Nguyệt nghẹn ngào nói.

Tiêu Huyền lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Doanh Tinh Nguyệt đen nhánh xinh đẹp mái tóc, ôn nhu nói: Không trách ngươi, là sư phụ tới chậm.

Hoàng Bi không gian, tương tự với người thức hải, tốc độ thời gian trôi qua so với thế giới chân thật muốn chậm quá nhiều.

Mặc dù hắn trước tiên phát giác Doanh Tinh Nguyệt không thích hợp, lập tức liền phát động Kiếm Tâm Thông Minh điều tra, nhưng chung quy là đến chậm một bước.

Chỉ thấy được, Doanh Tinh Nguyệt đã lâm vào gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, kém chút chính là bị cái kia kim sắc bảo đao chém giết.

Bất quá may mắn, tại loại này thời khắc nguy cấp, hắn rốt cục vẫn là đuổi kịp.

Nhưng mà, đang tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, lại phát hiện cái này Hoàng Bi trong không gian, vẫn còn có những người khác tồn tại, lập tức dừng động tác lại, đổi thành bí mật quan sát đứng lên.

Thẳng đến cái kia đột nhiên xuất hiện thanh niên thần bí trang bức không thành, muốn tự mình thoát đi thời khắc mấu chốt, mới kịp thời ra tay ngăn trở khai quốc thần tướng thần thức lồng giam.

Cái này trang bức phạm vừa rồi chuẩn bị chuồn đi thời điểm có vẻ như nói qua ‘Trùng sinh ’? Chẳng lẽ, hắn cũng là người xuyên việt?

Tiêu Huyền nghĩ như vậy, liền đem ánh mắt nhìn về phía thanh niên kia.

Lúc này thanh niên, đang trợn to hai mắt, kinh nghi bất định nhìn qua hắn, sâu trong mắt, mơ hồ lập loè một tia lòng đố kị.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, đột ngột nói: Sàng tiền minh nguyệt quang?

Nhưng mà, thanh niên nhưng căn bản không biết Tiêu Huyền đang nói cái gì, chỉ là trợn con ngươi, không nói lời nào.

Nhìn thấy phản ứng của thanh niên sau đó, Tiêu Huyền trong lòng hơi động, trong lòng đã đoán được bảy tám phần.

Bài thơ này tiên sở hữu 《 Tĩnh Dạ Tư 》, cũng không xuất hiện ở cái thế giới này, nhưng ở kiếp trước, lại là không ai không biết không người không hay.

Tiêu Huyền bây giờ nói ra, thanh niên lại không có phản ứng gì, bởi vậy liền có thể xác định, hắn chắc chắn không phải tới từ chính mình kiếp trước thế giới kia, hẳn là bản địa thổ dân trùng sinh tới.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền nhìn về phía thanh niên ánh mắt, lập tức trở nên nghiền ngẫm.

Ngươi đến cùng là người phương nào?

Lúc này, khai quốc thần tướng gặp Tiêu Huyền từ đầu đến cuối cũng không có con mắt nhìn qua hắn, lúc này khó chịu, lên tiếng quát to.

Thiếu chút nữa thì đem ngươi đem quên đi...... Tinh nguyệt ngoan, chờ vi sư báo thù cho ngươi sau, liền dẫn ngươi rời đi nơi đây!

Nghe được khai quốc thần tướng lời nói, Tiêu Huyền ánh mắt lạnh lùng, trấn an Doanh Tinh Nguyệt vài câu sau, liền xoay người sang chỗ khác, âm thanh lạnh lùng nói: Tiêu mỗ đệ tử, há lại là ngươi cái này sâu kiến có khả năng khi dễ!?

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền quanh thân, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, chính là lặng yên nhộn nhạo ra.

Làm càn! Bản tướng chính là khai quốc thần tướng, ngươi là cái thá gì, dám can đảm nhục mạ bản tướng?!

Nghe Tiêu Huyền lời nói, khai quốc thần tướng lập tức giận tím mặt, một cỗ bàng bạc vô song khí thế từ trong cơ thể hắn bắn ra, bao phủ khắp nơi.

Chỉ một thoáng, cả vùng không gian cũng là kịch liệt rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể bạo liệt, sụp đổ.

Khai quốc thần tướng? Nếu là ngươi chân thân bản thể ở đây, Tiêu mỗ chỉ sợ còn có thể kiêng kị mấy phần, nhưng ngươi bây giờ, bất quá chỉ là một tia ý thức mà thôi, lại dám trương cuồng như thế, cũng không cân nhắc một chút chính mình, có hay không tư cách này?!

Tiêu Huyền thanh âm đạm mạc vang vọng phía chân trời, mang theo nồng nặc mỉa mai chi ý, làm cho khai quốc thần tướng sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn đường đường khai quốc thần tướng một tia ý thức, ký sinh Hoàng Bi, uy hiếp Đại Tần, mỗi một lần xuất hiện, đều bị người tới tôn kính có thừa đối đãi, chưa từng bị người làm nhục như vậy qua?

Đồ hỗn trướng, ngươi tự tìm cái chết!

Khai quốc thần tướng giận tím mặt, hai tay bỗng nhiên vung lên, chuôi này kim sắc bảo đao lại một lần nữa xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tản ra cực hạn sắc bén khí tức.

Bá!

Cái kia óng ánh trong suốt thần thức hạt giống, tựa hồ bị kim sắc bảo đao hấp dẫn.

Lập tức chính là bay đi, không có vào trong kim sắc bảo đao.

Trong một chớp mắt.

Kim quang bạo dũng mà ra, một đoàn màu vàng Lôi Đình đột nhiên ngưng kết tại bên trên lưỡi đao, lập loè chói mắt kim mang, giống như một vòng kiêu dương, rực rỡ chói mắt, nhói nhói người ánh mắt.

Chịu chết đi!

Khai quốc thần tướng tay phải cầm đao, hướng về hư không một bổ, đạo kia kim sắc đao mang, trong nháy mắt chính là xé nát trường không, hướng về Tiêu Huyền quét ngang mà đi.

Kim sắc đao mang tốc độ rất nhanh, vạch phá không gian, giống như một đầu Kim Long, hướng về Tiêu Huyền 3 người đánh tới.

Cảm nhận được đao mang tản mát ra đáng sợ phong mang, Doanh Tinh Nguyệt cùng thanh niên kia, trên mặt cũng là không nhịn được một hồi tái nhợt, thân thể run lẩy bẩy, trong đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhất là thanh niên, càng là cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ lạnh sưu sưu hàn khí từ bàn chân bay lên, làm cho linh hồn của hắn cũng là không nhịn được run rẩy.

Cái này dung hợp thần thức hạt giống đao mang, so với vừa mới bất kỳ lần nào công kích đều phải kinh khủng gấp trăm lần nghìn lần.

Nếu là khai quốc thần tướng ngay từ đầu liền thi triển chiêu này, chỉ sợ chính mình liền tự bạo đều không làm được, cũng sớm đã chết ở đây.

Nghĩ tới đây, thanh niên không nhịn được nuốt nước miếng một cái, trong lòng tràn ngập nghĩ lại mà sợ chi ý.

Nhưng mà, đối mặt chỉ sợ tuyệt luân nhất đao, Tiêu Huyền vẫn là một bộ đạm nhiên bộ dáng.

Hắn thậm chí căn bản lười nhác tránh thoát đạo này công kích.

Tại kim sắc đao mang tới gần thời điểm.

Tiêu Huyền cuối cùng động.

Chỉ thấy hắn không chút hoang mang, cười nhạt đưa tay phải ra ngón trỏ, tùy ý hướng phía trước một điểm.

Một điểm hào quang rực rỡ, trong nháy mắt xuyên thủng không gian, cùng cái kia kim sắc đao mang đụng vào nhau.

Phốc phốc!

Không có mãnh liệt nổ tung vang vọng, cũng không có sáng lạng quang hoa nở rộ.

Chỉ có một tiếng giống như vải vóc tê liệt thanh âm rất nhỏ, từ cả hai va chạm chỗ truyền vang đi ra.

Một giây sau, thì thấy đạo kia kim sắc đao mang, sau khi đụng chạm lấy quang hoa sáng chói, lập tức hóa thành đầy trời bột phấn, nhao nhao vương vãi xuống.

Mà đạo kia hào quang rực rỡ, vẻn vẹn chỉ là hơi giảm bớt nửa phần lực đạo, tiếp tục hướng về khai quốc thần tướng đánh tới.

Không có khả năng!

Khai quốc thần tướng nhìn thấy trước mắt một màn, trên mặt lập tức lộ ra rung động cùng vẻ kinh ngạc, đồng tử đột nhiên trợn tròn, miệng càng là giương thật to.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình không tiếc tiêu hao thần thức hạt giống, toàn lực thi triển một đao, lại bị hời hợt như thế phá giải.

Quang hoa sáng chói sắp oanh sát mà tới, khai quốc thần tướng không dám suy nghĩ nhiều, thân hình bỗng nhiên lui về phía sau thối lui, hai tay cầm chặt cái kia kim sắc bảo đao, huy vũ liên tục.

Một đạo có một đạo kim sắc đao mang như mưa huy sái, nghênh kích mà lên, ý đồ ngăn cản cái kia hào quang rực rỡ.

Nhưng mà, đạo kia quang hoa sáng chói ẩn chứa kinh khủng uy năng, thật sự là quá mạnh mẽ, căn bản không có cho những cái kia đao mang bất cứ cơ hội nào, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng đem hắn đều phá huỷ hầu như không còn.

Không!!!

Thấy thế, khai quốc thần tướng gương mặt bên trên, lập tức toát ra vẻ kinh hoàng, trơ mắt nhìn hào quang rực rỡ hướng về chính mình oanh sát mà đến, cũng không có thể ra sức.

Phốc phốc!

Một giây sau.

Đạo kia quang hoa sáng chói chính là Mà đánh vào khai quốc thần tướng trên lồng ngực, trước ngực áo giáp vỡ tan, vị trí trái tim, càng là lưu lại một cái to bằng miệng chén lỗ máu, nhìn thấy mà giật mình......