Chương 623: Muốn biết thần lai chi bút bí mật!.

Oanh!!!

Theo một đạo tiếng vang trầm nặng, Thu Hồng Diệp rơi xuống từ trên không, nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất, miệng phun máu tươi, thần sắc uể oải.

Mà hắc bào nhân nhưng như cũ đứng ở trên không phía trên, trong tay nắm chuôi này màu đỏ thắm Kim Ô Đao, thần sắc âm tình bất định, ánh mắt âm trầm.

Làm sao có thể? Ngươi lại có thể ngăn cản bản tọa một đao này mà không chết?

Hắc bào nhân âm thanh có chút kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Thu Hồng Diệp.

Khụ khụ......

Thu Hồng Diệp ho khan hai tiếng, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, nàng lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, chậm rãi bò lên, trên mặt hiện ra một tia nụ cười giễu cợt: Ngươi cái tên này, thế mà dùng tinh huyết của mình thi triển đao này, chắc hẳn tiêu hao rất nhiều a? Ngươi bây giờ tình trạng tự thân đều khó bảo toàn, còn muốn giết ta sao?

Ha ha...... Dù cho bản tọa thiêu đốt vài tia tinh huyết, cũng không đến nỗi sẽ phản phệ đến tình cảnh không giết được ngươi, ngươi không nên cao hứng quá sớm!

Hắc bào nhân gương mặt bên trên lập loè lạnh lẽo sát cơ, thân hình của hắn đột nhiên động, thân hình giống như quỷ mị đồng dạng, hướng về Thu Hồng Diệp nhào tới, Kim Ô Đao vẽ ra trên không trung một vệt kim quang, hướng về Thu Hồng Diệp đầu chém xuống.

Hắn thấy, Thu Hồng Diệp bây giờ đã bị thương không nhẹ, một đao này chém xuống, Thu Hồng Diệp hạ tràng sẽ chỉ là đầu một nơi thân một nẻo, căn bản là không có khả năng chạy trốn.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp tới gần Thu Hồng Diệp thời điểm, Thu Hồng Diệp lại quỷ dị nở nụ cười, càng là không né tránh, trừng trừng theo dõi hắn.

Cái này lệnh hắc bào nhân chân mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt thoáng qua một đạo thần sắc nghi hoặc.

Bất quá, hắn cũng không có ngừng trên tay động tác, vẫn như cũ vung đao hướng về Thu Hồng Diệp chém tới.

Ầm ầm!

Ngay tại hắn sắp chạm đến Thu Hồng Diệp trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng ba động đột nhiên truyền ra ngoài, trong nháy mắt đem hắn bắn ra ngoài.

Hắn kém chút không cầm nổi Kim Ô Đao, toàn bộ cánh tay phải đều đã mất đi tri giác.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước trên không, chỉ thấy ở nơi đó, một cái yểu điệu bóng hình xinh đẹp đứng lẳng lặng, khóe miệng mang theo nhàn nhạt đường cong, ánh mắt băng lãnh, theo dõi hắn.

Thu Hồng Diệp!

Hắc bào nhân sắc mặt chợt biến đổi.

Nữ nhân đáng chết! Ngươi đến cùng là làm sao làm được?

Hắc bào nhân ánh mắt âm độc, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Thu Hồng Diệp.

Sức mạnh thân thể của hắn mặc dù không coi là bao nhiêu cường đại, nhưng dầu gì cũng là hợp thể cảnh cường giả, cho dù thụ thương, cũng không đến nỗi bị đồng dạng thụ thương Thu Hồng Diệp đánh lui, điểm này, để cho hắn vô cùng không cam tâm.

Ta? Ta nhưng không có bản lãnh lớn như vậy.

Thu Hồng Diệp mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía một bên khác, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi cái tên này xem kịch nhìn lâu như vậy, cuối cùng cũng biết ra tay rồi a!

Tiếng nói rơi xuống, phía sau nàng bên trong hư không, một thân ảnh đột ngột nổi lên.

Đạo thân ảnh này một bộ áo bào đen, dáng người khôi ngô, trên thân tản ra kinh khủng lực áp bách.

Hắc bào nhân nhìn thấy đạo thân ảnh này, con ngươi không tự chủ được co rúc lại tới.

Đạo thân ảnh kia trên người tướng mạo, thân hình, thậm chí khí tức, thế mà đều cùng mình giống nhau như đúc.

Trong lòng của hắn lập tức dâng lên một cỗ đậm đà kiêng kị chi ý, híp mắt lại, trong mắt bắn ra một vẻ hung ác.

Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là ai?

Nhưng mà, câu hỏi của hắn lại không có đạt được bất kỳ hồi phục, đạo thân ảnh kia chỉ là dùng một đôi mắt nhìn chòng chọc vào hắn, trong mắt không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Hắc bào nhân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, tim đập đột nhiên gia tốc.

Loại cảm giác này quá quỷ dị cùng thần kỳ, mình bị chính mình để mắt tới, thực sự là rùng mình.

Xin lỗi xin lỗi! Vừa mới xem các ngươi đánh đến quá đặc sắc, trong lúc nhất thời mê mẫn, để cho hai vị chê cười.

Một đạo tiếng cười trong trẻo bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, một cái thanh niên đi tới.

Người thanh niên này người mặc một bộ áo tím, sắc mặt anh tuấn, dáng người kiên cường, khí chất phiêu dật, giống như tiên nhân đồng dạng.

Chính là một mực núp trong bóng tối Thu Mộ Bạch.

Ánh mắt của hắn rơi vào hắc bào nhân kia trên thân, ánh mắt bên trong lướt qua vẻ kinh ngạc, nhưng chợt liền bị đùa cợt cho thay thế.

Lão gia hỏa này, thậm chí ngay cả một cái phân tâm thập trọng đều đối trả không được, đơn giản chính là ném hợp thể cảnh khuôn mặt.

Hắn vốn chỉ muốn, chờ lấy hắc bào nhân đem Thu Hồng Diệp

Xử lý sau đó, hảo thừa cơ đoạt lấy thần lai chi bút, cùng với moi ra hắc bào nhân trong miệng liên quan tới thần lai chi bút bí mật, thế nhưng là không nghĩ tới Thu Hồng Diệp thế mà nắm giữ nghịch thiên như vậy chiến lực, ngạnh sinh sinh chống đỡ một đao này, ngược lại đem hắc bào nhân đánh bay ra ngoài, thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc.

Cái này, hắn cũng không chắc hắc bào nhân có phải hay không có thể thật sự cầm xuống Thu Hồng Diệp.

Kết quả là, hắn cũng không dám lại tiếp tục quan sát, đành phải đi ra.

Thu Hồng Diệp lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, trong đôi mắt lộ ra một vòng chán ghét, sau đó liền đem lực chú ý chuyển tới hắc bào nhân trên thân: Bây giờ, giữa ngươi ta thế cục hoàn toàn xảy ra nghịch chuyển, bản cung bây giờ rất xác định, ngươi căn bản không phải chúng ta đối thủ, không nên lãng phí khí lực, nhanh chóng chịu thua, nói ra thần lai chi bút bí mật, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!

Nghe lời nói này, hắc bào nhân không khỏi ngửa đầu cười to: Ha ha...... Ngươi quả thực cho là bản tọa sợ hai người các ngươi tiểu bối?

Ta mặc kệ ngươi có phải hay không e ngại chúng ta, tóm lại ngươi bây giờ đã đã không có bất kỳ đường lui, nếu là thức thời cũng là có thể toàn thân trở ra, nếu là chấp mê bất ngộ, chỉ có thể luân lạc tới một cái thân tử đạo tiêu hạ tràng. Thu Hồng Diệp cười lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp.

Hắc bào nhân thân thể đột nhiên run lên, sắc mặt lập tức âm tình bất định.

Trong lòng của hắn dâng lên căm giận ngút trời, hai người kia thật sự là khinh người quá đáng, chính mình đường đường hợp thể cảnh cường giả, dù cho đối phương có cấp độ kia biến thành chính hắn khôi lỗi bí pháp, hắn há lại sẽ dễ dàng bị sợ hù dọa?

Nghĩ được như vậy, ánh mắt lộ ra của hắn một vòng quyết tuyệt chi sắc.

Hừ! Nay Tôn nhưng nếu không thể đem hai người các ngươi đánh bại, thề không bỏ qua.

Hắc bào nhân quát khẽ một tiếng, con mắt đột nhiên ngưng lại, trên thân tràn ngập ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

Bàn tay của hắn đột nhiên một lần, Kim Ô Đao xuất hiện trong tay, một cỗ lăng lệ đao mang bạo phát đi ra, trong nháy mắt bao phủ chung quanh vài trăm mét khu vực, để cho không khí đều trở nên nóng bỏng.

Kim Dương Trảm!

Hắc bào nhân bạo hống một tiếng, Kim Ô Đao vung vẩy, một đạo chừng dài trăm trượng kim sắc đao mang phóng lên trời, giống như cự long gào thét, xé rách trường không, hướng về Thu Hồng Diệp bổ xuống, không gian giống như là đều bị đạo này đao mang cắt ra, sinh ra từng mảnh từng mảnh mảnh vụn.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng xứng cùng ta giao phong?

Lúc này, Thu Mộ Bạch cũng không nhịn được, gầm lên một tiếng.

Thu Hồng Diệp sau lưng khôi lỗi có cảm ứng, chân đạp Bát Hoang, sau lưng từng đạo phù văn màu vàng vờn quanh, trên người tu vi cũng trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong, khí tức tăng vọt, giống như một tôn cái thế Thần Ma, thân thể nhoáng một cái, liền xuất hiện ở phía trước, đón nhận đạo kim quang kia thất luyện.

Cùng lúc đó, Thu Mộ Bạch đưa tay ném một cái, một thanh trường đao bay đi, rơi xuống khôi lỗi trong tay.

Trường đao toàn thân đen như mực, tản ra u Hàn chi khí, bên trên lưỡi đao càng là hiện đầy một tầng u lan liệt diễm, nhìn qua quỷ dị mỹ lệ.

Trường đao nơi tay, khôi lỗi sau lưng bỗng hiện lên một vầng minh nguyệt, tản ra mịt mù Nguyệt Hoa, tựa như ảo mộng, làm cho tâm thần người hoảng hốt.

Minh nguyệt chiếu diệu phía dưới, hắc bào nhân cái kia kinh khủng tuyệt luân kim sắc đao mang tốc độ đột nhiên chậm lại.

Ân?

Nhìn thấy một màn này, hắc bào nhân trừng mắt, trong lòng hãi nhiên.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy khôi lỗi hai tay cử đao, hướng về phía trước một bổ mà đi.

Kim Dương Trảm!

Đồng dạng Kim Dương Trảm, trăm trượng u lam đao mang từ trên trời giáng xuống, trong một chớp mắt bao phủ cả vùng không gian, nhưng cùng hắc bào nhân Kim Dương Trảm bất đồng chính là, khôi lỗi cái này một cái đao mang tản mát ra lửa xanh lam sẫm, lại là đem chung quanh cây cối hoa cỏ đều đóng băng, liền không khí đều không thể may mắn thoát khỏi.

Một giây sau, băng hàn cùng hừng hực đan vào một chỗ, cả hai đụng vào nhau, bộc phát ra năng lượng kinh người, bốn phía khuếch tán mà đi, trong không khí phát ra xuy xuy âm thanh.

Hắc bào nhân tròng mắt trừng lớn, lộ ra vẻ không thể tin được, cái này khôi lỗi lại còn có thể thi triển ra chiêu thức mạnh mẽ như vậy.

Ngươi cái này khôi lỗi, thế mà cũng có thể sử dụng kim dương trảm?

Hắc bào nhân kinh ngạc vô cùng.

Lần này, Thu Mộ Bạch khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra một tia cười lạnh, thản nhiên nói: Chỉ là kim dương trảm mà thôi, có cái gì kỳ quái đâu, ta Vô Bi tông khôi lỗi bí thuật, há lại là như ngươi loại này ếch ngồi đáy giếng có thể hiểu được?

Ngươi!

Hắc bào nhân tức giận đến kém chút thổ huyết, hận không thể một cái tát chụp chết Thu Mộ Bạch.

Gia hỏa này, thực sự là thiếu ăn đòn!

Bất quá, hắc bào nhân tức giận ngoài, vẫn cảm giác được khó giải quyết.

Tu vi của hắn đích thật là cao hơn Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch, thậm chí dưới tình huống bình thường, cầm xuống hai người không thành vấn đề.

Nhưng mà, Thu Mộ Bạch cái kia khôi lỗi lại là vô cùng quỷ dị, không chỉ có thể biến thành chính mình, thậm chí ngay cả công kích của mình bí pháp đều có thể một so một hoàn mỹ phục khắc, cái này liền để hắn vô cùng nhức đầu, đã như thế, hắn liền sa vào đến bị động bị đánh cục diện.

Tất nhiên bất đắc dĩ, chỉ có thể rút lui trước đi, chờ đợi hắn khôi lỗi biến hóa bí pháp kết thúc! Hắc bào nhân trong mắt lập loè điên cuồng sát cơ, thân hình đột nhiên hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Nhưng mà, hắn vừa mới lui lại mấy bước, liền bị Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch hai người chặn đường đi.

Hắn không khỏi cau mày: Như thế nào? Hai người các ngươi là muốn theo bản tọa liều mạng sao?

Thu Hồng Diệp nhếch miệng lên một vòng mỉa mai: Liều mạng không thể nói là, chỉ là muốn mời các hạ lưu lại bí mật thôi.