Chương 371: Ngươi thực sự là ta đã thấy người thông minh nhất loại!.

Đúng tại nam tử áo đen cùng mập lùn nam tử kinh nghi bất định thời điểm, một đạo thanh âm đạm mạc chậm rãi ở bên tai vang lên.

Hai người lần theo siêu cấp cự mãng ánh mắt nhìn lại, thì thấy một thân ảnh hoành lập hư không, một bộ thanh sam phần phật phiêu vũ, khí chất siêu phàm thoát tục, phảng phất Trích Tiên lâm trần, lúc này trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt nhìn về phía cái kia cự mãng.

Chính là Tiêu Huyền!

Ngươi là người phương nào?

Nam tử áo đen mí mắt cuồng loạn, một mặt cảnh giác nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Mập lùn nam tử cũng là sợ hết hồn, vội vàng bứt ra lui trở về nam tử áo đen bên cạnh.

Ha ha......

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết, nhìn hết sức dương quang, nhưng mà cái kia một đôi tròng mắt lại là lập loè tinh mang nhiếp người.

Gặp Tiêu Huyền cười không nói, nam tử áo đen nhíu nhíu mày, sâu trong mắt ẩn ẩn có vẻ sợ hãi lấp lóe.

Sư đệ, ngươi tiếp tục chém giết cự mãng, kẻ này giao cho ta đối phó!

Nam tử áo đen hít sâu một hơi, đem nội tâm cái kia ti e ngại áp chế xuống, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Huyền, ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng.

Sư huynh, gia hỏa này thật không đơn giản a!

Mập lùn nam tử nghe vậy, vội vàng nhắc nhở: Trên tay hắn chuôi kiếm này, nhìn không phải bình thường, ta đoán chừng ít nhất là Thiên giai thượng phẩm!

Thiên giai thượng phẩm sao?

Nam tử áo đen hơi nheo mắt lại, trong mắt hàn quang phun trào: Vậy thì thế nào? Hắn chẳng qua là Nguyên Anh Tam Trọng cảnh mà thôi, Thiên giai thượng phẩm bảo vật, lại há có thể hoàn mỹ khống chế?

Sư huynh nói không sai, coi như hắn có Thiên giai thượng phẩm bảo vật lại như thế nào, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, mặc cho pháp bảo lợi hại hơn nữa, cũng là không chịu nổi một kích!

Mập lùn nam tử gật gật đầu, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.

Nhưng mà, lời tuy nói như thế, nhưng mập lùn nam tử lại cũng không dám dễ dàng tới gần Tiêu Huyền.

Hắn luôn cảm thấy, quanh quẩn ở trong lòng để cho hắn tim đập nhanh bất an uy hiếp, tựa hồ cũng không phải bởi vì chuôi kiếm này?

Hắc hắc, chúng ta vận khí không tệ, lần này không chỉ có thể hấp thu thủy linh khí tu luyện, còn có thể thu hoạch một thanh Bảo khí, đơn giản quá tốt!

Nam tử áo đen trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, liếm liếm môi khô ráo, lúc này liền là thúc giục nói: Tốc chiến tốc thắng!

Ân!

Mập lùn nam tử trọng trọng gật đầu, chợt thân thể lắc lư một cái, chính là xuất hiện ở siêu cấp cự mãng sau lưng, tay cầm trường kiếm, hướng về phía siêu cấp cự mãng bảy tấc Đâm tới.

Mà nam tử áo đen lại là cổ tay khẽ đảo, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, thân đao lập loè Huyết Hồng sắc quang mang, trên sống đao khắc dữ tợn Huyết Sắc đồ án, tản mát ra từng trận tà ác khí tức âm sâm, rõ ràng cũng là một kiện thiên giai hạ phẩm bảo vật.

Chỉ thấy hắn thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Tiêu Huyền bên cạnh thân, hai tay cùng nhau dùng sức hất lên, trường đao trong tay chính là Hướng Tiêu Huyền chém tới, từng đạo Huyết Hồng đao quang xé rách trường không, giống như một tấm huyết bồn đại khẩu, muốn thôn phệ thế gian vạn vật.

Siêu cấp cự mãng bởi vì bị nhốt không cách nào chuyển động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mập lùn nam tử trường kiếm hướng chính mình đâm tới.

Mà Tiêu Huyền cũng là đứng tại chỗ bất động, thật giống như bị nam tử áo đen vung vẩy đi ra ngoài tà ác đao quang làm cho sợ choáng váng đồng dạng.

Mắt thấy trường kiếm liền muốn xuyên thủng siêu cấp cự mãng cơ thể, đao quang liền muốn chém xuống Tiêu Huyền đầu người.

Mập lùn nam tử cùng nam tử áo đen đều là không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, một đạo sáng chói ngân bạch sắc quang mang, tựa như hạo nguyệt giống như từ phía chân trời rơi xuống phía dưới, trong nháy mắt bao phủ cả bầu trời, chiếu sáng thiên địa một mảnh sáng tỏ.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Trường kiếm tuột tay, đao quang vỡ nát.

Hai cái đầu phóng lên trời, ở giữa không trung tung xuống đóa đóa huyết hoa.

Mập lùn nam tử cùng nam tử áo đen, cả hai đều trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi biểu lộ, tròng mắt đều kém chút từ trong hốc mắt rơi ra.

Tại sao có thể như vậy?!

Không thể nào! Hắn chỉ là Nguyên Anh tam trọng mà thôi, vì cái gì......

Nhưng mà, ý nghĩ này còn chưa hoàn toàn tiêu thất, hai người chính là lâm vào trong một mảng bóng tối.

Nam tử áo đen cùng mập lùn nam tử thi thể phân ly, rơi xuống xuống, cái kia đã mất đi hào quang ánh mắt, lại như cũ bảo lưu lấy khi còn sống một khắc cuối cùng rung động cùng khủng hoảng, nhìn chòng chọc vào cái kia một đạo lạnh nhạt thân ảnh.

......

Theo nam tử áo đen cùng mập lùn nam tử thân tử đạo tiêu, bao phủ tại Long Đằng Thánh trên hồ trống không thanh sắc che chắn đã mất đi khống chế, lập tức sụp đổ tan rã.

Thoát ly ràng buộc rồi siêu cấp cự mãng, cũng là cũng nhịn không được nữa, một tiếng kêu rên, thân thể cao lớn thẳng đứng mà rơi, nện ở trên mặt hồ, nhấc lên đầy trời sóng lớn, tóe lên mấy trăm trượng cột nước, khuấy động lên từng đạo mãnh liệt bọt nước, đem bốn phía cỏ cây đều bao phủ lại.

Tiêu Huyền đem hắc y nam tử cùng mập lùn nam tử trữ vật giới chỉ cùng pháp bảo thu vào trong lòng, cũng không có lập tức tiến vào mặt hồ, tiếp tục cùng siêu cấp cự mãng chiến đấu, mà là bước ra một bước, xuất hiện ở ven bờ hồ bên trên, nhìn qua phía dưới hồ nước, hơi hơi nhíu mày, trong đôi mắt lập loè kỳ dị màu sắc.

Rất nhanh, dưới hồ, lại một lần nữa bộc phát một hồi hỗn loạn, từ trong phát ra từng đợt trầm thấp tê minh thanh.

Ngay sau đó, thì thấy mặt hồ nổi lên từng đạo gợn sóng, một khỏa to lớn đầu rắn chậm rãi nổi lên mặt nước.

Tê...... Tê......

Siêu cấp cự mãng phun ra tinh hồng sắc lưỡi, phát ra từng đợt thanh âm quái dị, nhìn xem Tiêu Huyền mắt rắn bên trong, lập loè tia sáng kỳ dị.

Ngươi muốn cùng ta giao lưu?

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, chợt mở miệng dò hỏi.

Siêu cấp cự mãng gật đầu một cái.

Có thể! Bất quá ngươi không thể phản kháng lực lượng thần thức của ta xuyên vào!

Tiêu Huyền hơi hơi suy tư phút chốc, sau đó liền đáp ứng xuống.

Cái này siêu cấp cự mãng cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, nhưng từ khả năng đủ sinh hạ giao long đến xem, nghĩ đến linh trí đã cùng nhân loại không khác, chỉ cần thông qua lực lượng thần thức xâm nhập trong đầu của nó, liền có thể biết rõ siêu cấp cự mãng tất cả ý tưởng.

Tê......

Nghe được Tiêu Huyền đáp ứng, siêu cấp cự mãng trong cổ họng truyền ra từng đợt tiếng gào thét, hiển nhiên là cực kỳ hưng phấn.

Có lời gì cứ nói a, bất quá ta cho ngươi biết, đáy hồ đầu kia tiểu giao long, ta là nhất định phải mang đi, ngươi nếu là dám ngăn trở, cũng đừng trách ta không khách khí!

Tiêu Huyền đôi mắt hơi hơi bắt đầu híp mắt, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm siêu cấp cự mãng.

Siêu cấp cự mãng thân hình khẽ run lên, trong mắt hung mang lóe lên, nhưng cuối cùng vẫn không có lựa chọn ngỗ nghịch Tiêu Huyền.

Ta...... Ta...... Buông xuống giới này...... 5 vạn năm......

Siêu cấp cự mãng trong đầu nói, bởi vì chưa bao giờ trao đổi với người qua, chính là ý nghĩ cũng lộ ra cực kỳ không lưu loát cùng vụng về, bất quá tại Tiêu Huyền thần thức trợ giúp điều chỉnh phía dưới, những lời này rất nhanh trở nên nối liền.

Ta bị lưu vong giới này 5 vạn năm lâu đời thời gian, chưa bao giờ gặp qua một nhân loại, ngươi là người thứ nhất!

Lưu vong? Người nào sẽ đem ngươi lưu vong tại trong cái này Long Đằng Giới?

Tiêu Huyền sau khi nghe nói, lông mày hơi nhíu, cảm giác có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi.

Trước đây ta bị lưu vong thời điểm còn nhỏ, cũng không mở ra bao nhiêu linh trí, đối với chuyện năm đó, cũng không rõ ràng, nhưng mà trong đầu của ta từ đầu đến cuối có một đạo châm ngôn, nếu là muốn triệt để thoát ly Long Đằng Giới gò bó, nhất thiết phải hóa rắn là giao vừa mới có thể thực hiện, nếu không thì sẽ bị vĩnh viễn Tại Long Đằng Giới!

Ngươi thất bại?

Tiêu Huyền hơi hơi nhíu mày.

Chính là!

Siêu cấp cự mãng gật gật đầu, nói: Mặc dù ta đã có linh trí, nhưng mà ta căn bản vốn không biết được hóa rắn là giao kỹ xảo, chỉ có thể dựa vào bản năng tại trong Long Đằng Giới mạnh mẽ đâm tới, hi vọng có thể thành công thông qua thôn phệ những yêu thú khác tinh huyết có thể hóa giao, nhưng mà, vô luận ta nuốt chửng bao nhiêu thịt của yêu thú thân, đều từ đầu đến cuối không thể được bồi thường mong muốn!

Tiêu Huyền hơi hơi trầm ngâm một chút, nhân tiện nói: Cho nên ngươi mở ra lối riêng, liền tại thể nội đi theo bản năng dựng dục ra long tộc Huyết Mạch, cái kia đáy hồ tiểu giao long, kỳ thực cũng không phải ngươi sinh hạ, mà là ngươi nội đan biến thành? Hơn nữa hắn cũng không có chân chính trở thành giao long, mà là ngươi căn cứ vào bản năng đắp nặn đi ra tương tự giao long tồn tại?

Cũng thực sự là bởi vì nội đan ly thể, hóa thành giao long, ngươi nguyên bản cường đại vô song những cái kia thần thông một cái cũng không thể thi triển, chỉ có thể bằng vào nhục thân tại trong Long Đằng Giới này mạnh mẽ đâm tới! Bằng không mà nói, chỉ sợ tiến vào cái này Long Đằng Giới bên trong tất cả mọi người, đều khó có khả năng là đối thủ của ngươi.

Đúng đúng đúng! Ta tao ngộ cùng như lời ngươi nói cơ hồ nhất trí, nếu không phải thiếu nội đan, ngươi, bao quát mấy ngàn năm qua này, mỗi lần tiến vào Long Đằng Giới tất cả nhân loại, toàn bộ cũng chỉ là một phần của ta ăn uống...... Ngươi thực sự là ta đã thấy người thông minh nhất loại!