Chương 339: Thanh tước thượng quốc, vạn kiếm lão tổ.

Long Viêm quốc đô, ở đây vẫn là một mảnh cảnh tượng phồn hoa.

Mà lúc này, một chỗ dưới nhà cao tầng, chính là tụ tập rất nhiều người nhóm, rậm rạp chằng chịt làm thành một vòng, đang đứng xem cái gì.

Ba người này cũng thực sự là xui xẻo, cũng không biết vì cái gì thế mà trêu chọc tới thanh tước thượng quốc người, bây giờ chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a......

Ai, chúng ta cũng đừng quản nhiều như vậy, thanh tước thượng quốc người chúng ta nhưng đắc tội không dậy nổi, coi như muốn giúp nói lời công đạo, chỉ sợ bọn họ cũng chưa chắc nghe lọt, vẫn là an an phận phận ở lại a.

Còn nói lời công đạo? Không có nghe cái kia phân tâm đại năng nói đệ tử của hắn bị mỹ nhân kia giết sao? Chuyện này cũng không phải chúng ta có thể chen miệng, vẫn là tránh được càng xa càng tốt......

Nói cũng đúng, chúng ta thì nhìn náo nhiệt tốt!

......

Trong đám người, không ngừng truyền đến từng trận tiếng nghị luận, rõ ràng cái này một số người cũng là đối diện phía trước phát sinh một màn hết sức hiếu kỳ.

Giữa sân, một đám người đem 3 người vây vào giữa, trên khuôn mặt tràn đầy khinh thường cùng vẻ trêu tức.

Đám người này mặc dù cũng là tu sĩ, bất quá cũng không phải thông thường tu sĩ, mà là cùng Long Viêm thượng quốc cùng một cái đẳng cấp thanh tước thượng quốc tu sĩ, cả đám đều có được Nguyên Anh kỳ tu vi.

Cầm đầu người kia, là cái lão giả râu tóc bạc trắng, mặc dù coi như tuổi già sức yếu, lại là cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Người này, đương nhiên đó là thanh tước thượng quốc trong giới tu hành có chút danh tiếng vạn kiếm lão tổ, chính là một cái hàng thật giá thật phân tâm nhất trọng lão quái vật.

Lúc này, thiên kiếm lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm trước mắt ba người này, trong mắt tràn đầy che lấp chi sắc.

Mà bị bọn hắn vây quanh 3 người, chính là Chúc Huyên, Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song 3 người.

Nguyên bản, Tiêu Huyền đi tới Long Viêm Hoàng Lăng đột phá Phân Thần cảnh giới, Chúc Huyên 3 người là chuẩn bị đi theo Tiêu Huyền cùng một chỗ đi tới, nhưng mà cái sau lại là cự tuyệt đám người, nói là chính mình tự mình đi tới thích hợp nhất.

Cho dù đối với Tiêu Huyền làm như thế, Chúc Huyên 3 người vẫn có chút lo lắng, bất quá trở ngại quyết định của hắn, nhưng cũng không tốt thuyết phục, đành phải ngoan ngoãn lưu lại.

Lại không nghĩ 3 người tại trong Thiên Cơ lâu, lại là phát hiện bị không biết nhãn tuyến giám thị, thế là 3 người thương nghị một phen, chính là lặng lẽ rời đi Thiên Cơ lâu.

Mà mới vừa rời đi Thiên Cơ lâu không bao lâu, lại là gặp phải một đám thanh tước thượng quốc người chặn lại.

Tiền bối, phía trước ngài cái vị kia đồ đệ tại Thiên Cơ lâu trung tướng ta sư nương nhận sai trở thành người khác, còn chưa chờ chúng ta giảng giải, liền trực tiếp ra tay đánh nhau, bên trong Thiên Cơ lâu cấm chế đấu nhau, hắn không nghe khuyên ngăn, liền bị Thiên Cơ lâu đánh chết tại chỗ. Chuyện này Long Viêm quốc đô cũng đã truyền khắp, tiền bối nếu không tin, tùy ý hỏi một chút người chung quanh liền có thể biết chân tướng!

Lý Thuần Phong mặt trầm như nước, một phen nói đến không kiêu ngạo không tự ti.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, tháng trước mới tới Thiên Cơ lâu gặp phải cái kia tìm đường chết thanh niên, thế mà lại là thanh tước thượng quốc người.

A? Nói như vậy, lại là bản tọa cái kia đồ nhi gieo gió gặt bão, bản tọa trách oan các ngươi?

Nghe được Lý Thuần Phong lời nói, vạn kiếm lão tổ con mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vòng châm chọc đường cong, cười lạnh liên tục.

Vãn bối không dám, tiền bối ngài chính là phân tâm cường giả, tự nhiên nhìn rõ mọi việc, hơn nữa vãn bối mấy người cũng biết, thanh tước thượng quốc tu sĩ từ trước đến nay minh lý, tuyệt đối sẽ không bởi vì việc này mà giận lây sang chúng ta.

Lý Thuần Phong vội vàng cúi đầu, kính cẩn nói.

Lý Thuần Phong tự nhiên cũng biết rõ phân tâm lão quái vật lợi hại, Tiêu Huyền không tại, căn bản không phải bọn hắn có thể dễ dàng trêu chọc, thế là đành phải chịu thua.

Hắn sống hơn một trăm năm, mặc dù không giống Tiêu Huyền như vậy tâm tư thâm trầm, giọt nước không lọt, nhưng những lời này cũng là nói đến vừa đúng, vừa biểu thị ra xin lỗi, lại biểu thị ra đối với vạn kiếm lão tổ sùng bái.

Đến nỗi có thể hay không cho Thiên Cơ lâu gây phiền toái, đây cũng không phải là hắn có thể quản sự tình.

Vạn kiếm lão tổ lạnh rên một tiếng, trong mắt lập loè vẻ âm tàn, bất quá cũng không có nói cái gì, chỉ là quơ quơ ống tay áo, lạnh lùng quét Chúc Huyên bọn người một mắt.

Vạn kiếm lão tổ không phải kẻ ngu, tìm tới cửa trước đó đều điều tra rõ ràng, tự nhiên biết chuyện này đúng là chính mình cái kia không chịu thua kém đệ tử tự mình tìm đường chết, nhưng hắn vẫn cũng không có biện pháp thay mình đồ đệ kia lấy lại công đạo, dù sao Thiên Cơ lâu thế lực khổng lồ, nếu là chọc giận Thiên Cơ lâu, với hắn mà nói cũng là không có gì tốt chỗ.

Bất quá, đồ đệ xảy ra chuyện, xem như sư phụ hắn, chắc chắn là muốn làm đồ đệ báo thù rửa hận, bằng không mà nói, về sau hắn còn có cái gì uy nghiêm có thể nói?

Thiên Cơ lâu không thể trêu vào, nhưng đoàn người này chỉ là đến từ Long Viêm thượng quốc một cái nho nhỏ nước phụ thuộc, hắn vẫn là chọc nổi.

Chỉ cần đem trước mắt ba người này diệt đi, vậy hắn mặt mũi cũng có thể vãn hồi một hai, không đến mức quá khó nhìn.

Nhưng mà, khi hắn mang theo thủ hạ đệ tử tìm tới cửa sau, hai nàng này một nam lại biểu hiện phi thường bình tĩnh, không có chút nào nửa điểm e ngại chi ý.

Nhất là cái kia nhìn hơi có vẻ lớn tuổi nam nhân, trong lúc nói chuyện, càng là đâu vào đấy, không nhanh không chậm, dễ như trở bàn tay liền đem trách nhiệm chuyển dời đến Thiên Cơ lâu, để cho hắn một điểm tính khí cũng không có.

Chỉ là Nguyên Anh tam trọng, đối mặt bản tọa lại còn có khí phách như thế, không hổ là Long Viêm thượng quốc tu sĩ, quả nhiên không đơn giản!

Tròng mắt chuyển động một vòng, vạn kiếm lão tổ âm thầm lẩm bẩm một tiếng, trên mặt cũng không có biểu hiện ra mảy may khác thường, ngược lại lộ ra thần sắc tán thưởng, Đã như vậy, các ngươi liền theo bản tọa đi một chuyến a, chúng ta cùng đi Thiên Cơ lâu đòi cái công đạo!

Tiền bối, vãn bối cùng sư nương còn ở chỗ này chỗ chờ sư tôn, chỉ sợ không tiện tương bồi, nếu là tiền bối nguyện ý, đợi đến vãn bối sư tôn sau khi trở về, sẽ cùng tiền bối một đạo đi tới Thiên Cơ lâu đòi cái công đạo a.

Lý Thuần Phong lắc đầu, khách khí nói.

Hắn tự nhiên biết rõ, nếu là hắn thật sự đáp ứng cùng trước mắt cái này vạn kiếm lão tổ một đạo đi, đi chỉ sợ sẽ không là Thiên Cơ lâu, mà là Diêm Vương điện.

Ân?

Nghe Lý Thuần Phong lời nói, vạn kiếm lão tổ lông mày nhướn lên, sắc mặt thoáng chốc âm trầm xuống, rõ ràng vô cùng bất mãn, bất quá ngại mặt mũi, hắn cũng không tốt ở đây uy hiếp.

Làm càn!

Lúc này, vạn kiếm lão tổ bên người một người tu sĩ thấy thế, lập tức đột nhiên biến sắc, nhịn không được gầm thét một tiếng.

Sư tôn ta chính là thanh tước thượng quốc Phân Thần cảnh cường giả, ngươi chỉ là một cái Nguyên Anh tam trọng sâu kiến, cũng dám ở ở đây sĩ diện, cùng sư tôn ta bàn điều kiện?!

Tu sĩ này chính là vạn kiếm lão tổ sủng ái nhất đệ tử, bây giờ nhìn thấy sư phụ nhà mình ăn quả đắng, cũng không biết là xuất phát từ tôn sư trọng đạo, vẫn là xuất phát từ a dua nịnh hót, trực tiếp liền chỉ vào Lý Thuần Phong mắng to lên.

Vạn kiếm lão tổ cũng không nói lời nào, cũng là lạnh lùng nhìn về phía Lý Thuần Phong, trong mắt lập loè lạnh lùng hàn quang.

Tên này thanh tước thượng quốc đệ tử mặc dù khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng đó là nói đến không có bất kỳ cái gì sai lầm, Chúc Huyên 3 người, tu vi cao nhất bất quá chỉ là Lý Thuần Phong Nguyên Anh tam trọng, đối mặt với Phân Thần kỳ cường giả, bọn họ đích xác không có bất kỳ cái gì tư cách bàn điều kiện.

Ha ha, xem ra các hạ còn không có hiểu rõ trạng huống, Lý mỗ vừa mới đã giải thích rõ ràng, chư vị cùng Thiên Cơ lâu ân oán giữa rối rắm cùng chúng ta cũng không có bất kỳ quan hệ gì, cho nên chúng ta cũng không có tất yếu tùy các ngươi cùng đi.

Lý Thuần Phong không mặn không nhạt nói.

Nghe được Lý Thuần Phong lời nói, tên tu sĩ kia lại là biến sắc, chợt lạnh rên một tiếng, một bộ khinh thường bộ dáng: Hừ! Các ngươi những con kiến hôi này, liên hợp Thiên Cơ lâu hãm giết sư đệ ta, không chỉ có không dám nhận đối mặt chất, còn vọng tưởng trút đẩy trách nhiệm? Sư tôn ta khoan dung độ lượng không so đo với ngươi, nhưng ta cũng không có nhiều như vậy tính nhẫn nại! Khuyên các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Ngươi......

Lý Thuần Phong trong nội tâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng đối mặt Phân Thần kỳ cường giả, hắn căn bản không có nửa điểm chắc chắn, chỉ có thể nhịn xuống.

Ha ha, các hạ nói đùa, chúng ta cùng các ngươi chưa từng gặp mặt, tại sao hãm giết nói chuyện đâu!

Lúc này, vẫn không có nói chuyện Chúc Huyên, lại là kìm nén không được, trên mặt tuyệt mỹ hiện lên một vòng giận tái đi, thản nhiên nói.

Hừ! Ngươi cái này tiện nữ nhân thiếu cho ta giả bộ, coi như các ngươi không có động thủ thật, nhưng ta sư huynh chết, chẳng lẽ không phải bởi vì các ngươi đưa đến sao?!

Tu sĩ kia nghe Chúc Huyên lời nói, lập tức khinh thường cười lạnh: Sư tôn ta cũng không muốn các ngươi làm những gì, chỉ là để các ngươi cùng chúng ta đi Thiên Cơ lâu đối chất nhau thôi, các ngươi lại tại ở đây từ chối không đi, rõ ràng chính là chột dạ, tâm hoài quỷ thai!

Làm càn! Ngươi nói ai là tiện nữ nhân?!

Tu sĩ kia vừa mới nói xong, Lý Thuần Phong liền kềm nén không được nữa nội tâm mình bên trong lửa giận, đột nhiên tiến lên một bước, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo nhìn chằm chằm tên tu sĩ kia, lạnh giọng khiển trách quát mắng.

Vũ nhục hắn có thể, nhưng vũ nhục hắn sư nương, lại là để cho Lý Thuần Phong vô luận như thế nào đều không thể chịu đựng!

Ta nói chính là các ngươi, có bản lãnh gì cứ việc xuất ra a!

Tu sĩ kia nhìn thấy Lý Thuần Phong tức giận, không có chút nào nửa điểm ý lùi bước, ngược lại là càng thêm liều lĩnh la ầm lên.

Lúc này, vạn kiếm lão tổ cũng cố ý lui về phía sau môt bước, làm cho tên tu sĩ kia đứng ở phía trước, cùng Lý Thuần Phong tạo thành một loại cục diện giằng co.

Nhận được sư phụ nhà mình ngầm thừa nhận, tên tu sĩ kia vẻ mặt trên mặt lập tức trở nên càng đắc ý, đáy mắt chỗ sâu thậm chí toát ra nồng nặc vẻ trêu tức, tùy tiện cười nói: Cứ nghe Long Viêm thượng quốc tu sĩ, mỗi một cái đều là tự cao tự đại, cuồng vọng vô cùng, hôm nay gặp mặt quả là thế, ha ha ha! Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, đối đãi các ngươi kiến thức ta thanh tước thượng quốc tu sĩ thực lực, còn có thể hay không mạnh miệng như thế?!