Chương 950: Hắn vẫn là phải chết!.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trên ngôi sao kia phóng thích ra khí tức đáng sợ, cỗ khí tức kia thậm chí để cho linh hồn hắn run rẩy, giống như là đang sợ.

Đây là...... Tinh thần ý chí!

Ngôi sao này, càng là tinh thần ý chí tạo ra?

Trong lòng của hắn nhấc lên một cỗ sóng lớn, thế giới này lại có tinh thần ý chí tồn tại, đơn giản nghe rợn cả người!

Tinh thần ý chí, chỉ có lĩnh ngộ chín loại thuần túy nhất quy tắc mới có thể sinh ra, tiểu tử này, lại nắm giữ một tia tinh thần ý chí!

Cơ duyên của ngươi quá tốt rồi, có thể lĩnh ngộ ra tinh thần ý chí, khó trách có thể chống đỡ ta. Thần minh tán thán nói, trong lòng hơi có chút tiếc nuối, nếu như thanh niên này có thể trưởng thành, có lẽ thật có thể cùng hắn ngang hàng.

Tiêu Huyền thần sắc sửng sốt một chút, tinh thần ý chí sao?

Hắn từng tại cổ tịch bên trên nghe nói qua tinh thần ý chí, nghe nói, đây là siêu Thoát Phàm cảnh giới sức mạnh đặc thù, mỗi một vị lĩnh ngộ tinh thần ý chí người tu hành, tương lai đều nhất định đặt chân Tiên Đế cảnh, mà một khi đặt chân Tiên Đế cảnh giới, hắn chính là chúa tể chân chính.

Mặc dù những lời này Tiêu Huyền cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, nhưng hắn mơ hồ cảm giác cái này thần minh biết được một ít chuyện, bằng không, tuyệt sẽ không nói ra lời nói này tới, ngôi sao này ý chí, tựa hồ có đặc thù ý nghĩa.

Mặc kệ như thế nào, hôm nay ngươi cũng đừng hòng sống lấy rời đi! Cái kia thần minh thần sắc trang nghiêm, hai tay phi tốc kết ấn, từng đạo quang mang lấp lánh mà ra, trong khoảnh khắc, trong hư không tràn ngập một mảnh mênh mông vô ngần thần quang, che đậy chư thiên, phảng phất hóa thành một chỗ khác không gian.

Phong cấm. Cái kia thần minh phun ra một thanh âm.

Răng rắc! Hư không mãnh liệt chấn động một cái, lập tức vô tận thần quang gào thét xuống, bao phủ phiến khu vực này, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy huyết dịch trong cơ thể lưu chuyển tốc độ giảm bớt rất nhiều, toàn thân giống như là bị trói lại, không thể động đậy.

Lúc này trong đầu hắn vang lên cái kia thần minh âm thanh: Ngươi bây giờ chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết, đừng làm phản kháng vô vị.

Tiêu Huyền thần sắc ảm đạm, hắn cuối cùng, vẫn là thua một tia thần minh chấp niệm sao?

Không...... Trong lòng của hắn phát ra tiếng rống giận dữ, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng tâm, hắn là bực nào người kiêu ngạo vật, sao có thể chết tại đây hoang vu chi địa, hơn nữa còn là bị một tia thần minh chấp niệm giết chết!

Ta không phục. Tiêu Huyền lần nữa gào thét lên tiếng, âm thanh giống như lôi minh đồng dạng, mênh mông cuồn cuộn.

Ta không tin, ta không tin ngươi là thần minh, ta càng không tin, ngươi có thể diệt sát ta, ta muốn tự tay chặt đứt phần này số mệnh!

Kèm theo hắn tức giận tiếng gào thét rơi xuống, thân thể của hắn điên cuồng giẫy giụa, giống như là tại dốc hết toàn lực kháng cự, cái kia cỗ thần thánh thần quang không ngừng rót vào thân thể của hắn, phá huỷ hết thảy của hắn sức mạnh, khiến cho lâm vào yên lặng trạng thái, phảng phất, đã bỏ đi chống cự.

Nhưng mà trong đầu hắn cũng không nguyện cứ như vậy khuất phục, không muốn từ bỏ chính mình.

Trong lòng của hắn có chấp niệm, có mộng tưởng, có dã tâm, hắn, quyết không thể vẫn lạc tại ở đây!

Đông, đông, đông...... trên thân Tiêu Huyền truyền ra một hồi tiếng vang trầm nặng, giống như là có cái gì tại gõ bộ ngực của hắn, thanh âm này, là tới bắt nguồn từ nội tâm của hắn.

Lúc này, ở trên người hắn, dần dần hiện ra một cỗ kỳ dị khí tức, giống như là có ma lực, tại ảnh hưởng Tiêu Huyền nội tâm.

Đây là...... Cái kia thần minh con ngươi đột nhiên hơi co rụt lại, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, phảng phất nhìn thấy cái gì cảnh tượng không tưởng tượng nổi, tiểu tử này...... Hắn là làm sao làm được?

Chỉ thấy bây giờ, Tiêu Huyền hai con ngươi mấp máy, giống như là ngủ thiếp đi, nhưng mà trên người hắn lại bộc phát ra một cỗ khí thế khủng bố, cả mảnh trời khung đều trở nên âm u hơn, phong vân biến ảo, sấm sét vang dội, giống như là ngày tận thế tới, thiên địa đều trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Không tốt...... Cái kia thần minh sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm giác được lúc này Tiêu Huyền, đã đạt đến một loại cực hạn, cỗ khí tức này để cho linh hồn hắn cũng nhịn không được run rẩy, hắn muốn ngăn cản Tiêu Huyền tiếp tục đề thăng khí tức, nhưng lại đã muộn.

Chỉ thấy Tiêu Huyền hai mắt bỗng nhiên mở ra, đôi mắt đen như mực thâm thúy, giống như hai vòng như vòng xoáy vậy, tích chứa vô tận lực hấp dẫn, phảng phất có thể đem hết thảy thôn phệ hết tới.

Đây là...... Cái kia thần minh thần sắc ngốc trệ ở nơi đó, kinh ngạc nhìn Tiêu Huyền.

Tại kia đối thâm thúy trong đôi mắt, hắn thấy được hai đạo vòng xoáy, tại không ngừng xoay tròn lấy, giống như là có thể thôn phệ hết thảy, lại như một mảnh vực sâu luyện ngục, có thể đem hết thảy đều lôi kéo vào trong đó.

Ầm ầm!

Đột nhiên ở giữa, vô số tinh thần quang huy vương vãi xuống, rơi vào cái kia hai đạo trong vòng xoáy, trên thân Tiêu Huyền, có một cỗ cường đại uy nghiêm chi ý lan tràn mà ra, đây là, tinh thần ý chí!

Làm sao có thể...... Thần minh triệt để mộng bức, trợn mắt hốc mồm, ngôi sao này ý chí vậy mà, sáp nhập vào thanh niên này trong thân thể!

Gia hỏa này, đến tột cùng là yêu nghiệt phương nào a!

Tinh thần quang huy càng ngày càng mãnh liệt, cái kia cỗ uy áp càng ngày càng kinh khủng, thần minh cảm giác chính mình nhanh hít thở không thông, thân hình dần dần trở nên mơ hồ, giống như không chịu nổi cái kia uy áp kinh khủng, đang muốn phá toái tiêu tan ra.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo không cam lòng cùng hối hận, vì cái gì, hắn gặp khủng bố như thế một vị hậu bối.

Hắn lấy một tia thần minh tàn niệm, trấn thủ ngàn vạn tuế nguyệt, ai ngờ lại gặp được một vị càng thêm nghịch thiên người.

Người này, phải chết!

Thần minh ánh mắt trong lúc đó trở nên vô cùng sắc bén, bàn tay duỗi ra, hướng về phía trước đánh ra mà ra, lập tức, từng đạo thần văn từ trên bầu trời nhẹ nhàng rớt xuống, hóa thành từng chuôi đáng sợ thần kiếm, xé rách hư không, hướng về Tiêu Huyền ám sát mà đi.

Phanh. Tiêu Huyền ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bắn tới đáng sợ kiếm quang, trong đôi mắt lộ ra một tia lãnh đạm quang, bàn tay cách không huy động, một cỗ khí tức bàng bạc nở rộ mà ra, chỉ thấy hư không xuất hiện một mặt khổng lồ vô biên chưởng ấn, rơi đập trên hư không, trong chốc lát, từng chuôi kiếm quang nát bấy chôn vùi, tiêu tán thành vô hình.

Cái kia thần minh run lên trong lòng, cơ thể lao nhanh lui về phía sau thối lui.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm nhận được Tiêu Huyền khí tức thay đổi, bình tĩnh mới vừa rồi cùng đê mê biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cỗ bễ nghễ thiên hạ vương giả khí phách, giờ khắc này Tiêu Huyền, phảng phất đã biến thành tuyệt đại bá chủ, quân lâm thiên hạ.

Ngươi không trốn thoát được, thần minh cũng không được. Tiêu Huyền chậm rãi mở miệng.

Cái kia thần minh cước bộ liên tục bước ra mấy bước, tính toán ly khai nơi này, nhưng như cũ bị một cỗ lực lượng vô hình vây khốn, căn bản đi không nổi.

Mắt hắn lộ ra vẻ sợ hãi, bỗng nhiên, hắn đã nghĩ tới cái gì, trong mắt lướt qua một màn điên cuồng nụ cười: Đã như vậy, chúng ta liền cùng nhau đi hoàng tuyền a!

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chăm chú cái kia thần minh thân ảnh, nhíu mày, chỉ thấy cái kia thần minh chung quanh xuất hiện từng tôn vĩ ngạn thân ảnh, tất cả đều tắm rực rỡ quang hoa chói mắt, bọn hắn ánh mắt lạnh nhạt đến cực điểm, phảng phất không có nửa phần cảm tình.

Giết!

Chỉ nghe một tiếng quát lạnh phun ra, cái kia thần minh trên thân phóng thích ra thần quang càng tăng lên, những cái kia thần quang điên cuồng hướng hắn hội tụ mà đi.

Rất nhanh, từng đạo vĩ ngạn thân ảnh ngưng kết mà sinh, đứng sửng ở thần minh bốn phía, tất cả đều tản mát ra hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, giống như là chân thực tồn tại, mỗi một người, đều có thể so với Tiên Tôn tồn tại, đứng tại thần minh chung quanh, giống như chúng thần hộ vệ đồng dạng.

Giết. Cái kia thần minh phun ra một đạo băng hàn chữ.

Tiếng nói rơi xuống, những cái kia thần minh cước bộ bước ra, từng cái thân ảnh xông vào Tiêu Huyền chỗ khu vực, từng chuôi trường thương nối liền mà ra, sát phạt lăng lệ, muốn đẩy Tiêu Huyền vào chỗ chết.

Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường thần sắc, ngón tay điểm nhẹ, trong hư không xuất hiện từng viên phù văn, trôi nổi tại khoảng không, giống như là ẩn chứa một loại nào đó quy tắc, cái kia từng đạo đánh tới trường thương trực tiếp đụng vào trên phù văn kia, phù văn run rẩy kịch liệt, lại vẫn luôn sừng sững ở cái kia, không nhúc nhích tí nào.

Thần minh ánh mắt bên trong tràn ngập nồng đậm sát ý, môi rung rung phía dưới, lập tức một cái cổ lão chữ phun ra: Giết.

Trong khoảnh khắc, một cỗ mênh mông vô cùng uy áp bao phủ mà ra, bao phủ mênh mông không gian, cái kia cỗ uy áp quá mạnh mẽ, phảng phất siêu thoát vào thế tục bên ngoài, đây là thuộc về thần uy áp, cho dù đây chỉ là một tia tàn niệm, vẫn như cũ nắm giữ vô thượng thần thông.

Tiêu Huyền cảm giác toàn thân cứng ngắc vô cùng, thân thể của hắn tầng ngoài bao trùm lấy áo giáp bắt đầu vỡ nát ra, hắn cảm giác hồn thân cốt cách răng rắc vang dội, tựa hồ có vô tận sức mạnh từ thể nội trôi qua, thân thể của hắn đang run sợ, sự mạnh mẽ của áp lực này, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn!

Cỗ uy áp này quá kinh khủng, vượt xa khỏi Tiên Tôn nên có trình độ, thậm chí còn không ngừng...... Tiêu Huyền tim đập lấy, lúc này những cái kia thần minh công kích hạ xuống lần nữa ở trên người hắn, hắn rên khẽ một tiếng, sắc mặt trắng bệch, máu tươi phun ra.

Phốc phốc! Lại là một đạo tiếng nổ lớn vang dội truyền ra, một thanh thần thương xuyên thấu Tiêu Huyền phần bụng, hắn kêu lên một tiếng, thân thể mãnh liệt chấn động một cái, sau đó liền yên tĩnh trở lại.

Kết thúc rồi sao?

? Cái kia thần minh nhìn xem Tiêu Huyền, thì thào nói nhỏ, lần này cũng đủ rồi a?

Chỉ thấy trên thân Tiêu Huyền tia sáng dần dần tán đi, khôi phục lại diện mạo như trước, vậy mà lúc này thân thể của hắn cực kỳ yếu ớt, giống như là bị trọng thương, thoi thóp, trên mặt không có một tia Huyết Sắc, khí tức uể oải, giống như xế chiều lão nhân đồng dạng, nơi nào còn có lúc trước như vậy khinh thường thiên địa tuyệt đại phong thái.

Cái kia thần minh nhìn xem trước mắt Tiêu Huyền, trong lòng rất có gợn sóng, thiên phú của người nọ thực sự quá kinh khủng, đơn giản không thể tưởng tượng, nhân vật như vậy, cho dù năm đó hắn đều chưa từng gặp phải, khó trách hắn biết nói thần minh, cũng không tính quá cao.

Bất quá, cho dù như thế, hôm nay hắn vẫn là muốn chết.

Đông, đông, đông. Nặng nề mà có tiết tấu âm thanh từ thần minh thể nội truyền ra, sau đó thì thấy khí tức của hắn bắt đầu phi tốc kéo lên, trong chớp mắt, trên người hắn bộc phát ra một cỗ doạ người đế uy, cái này đế uy mạnh, chấn thiên động địa!