Chương 959: Tiêu Huyền là hư uyên?.

Ha ha, dựa vào cái gì? Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn xem hư uyên, hỏi ngược lại.

Ta có thể tha thứ ngươi mạo phạm tội. Hư uyên lại nói.

Ha ha, khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn biết ngươi muốn làm sao tha thứ?

Tiêu Huyền châm chọc cười nói: Ngươi để cho ta thả người liền thả người, cái kia há không lộ ra ta thật mất mặt?

Mặt mũi?

Hư uyên hơi kinh ngạc liếc Tiêu Huyền một cái, nói: Ngươi tu hành bao nhiêu năm, mà ta tu hành bao lâu, ngươi không hiểu sao?

Ngươi...... Tiêu Huyền sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: Cho dù ngươi so ta sống lâu, ta như cũ không để trong lòng, hôm nay bọn hắn phải chết.

Hư uyên đầu lông mày nhướng một chút, trầm mặc phút chốc, hắn mở miệng nói: Nếu như ta nhất định phải dẫn bọn hắn đi đâu?

Ngươi thử xem? Tiêu Huyền ngữ khí cường thế, ánh mắt sắc bén đến cực điểm, lộ ra băng lãnh sát niệm, hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, hắn không muốn gây phiền toái, nhưng cũng không đại biểu sợ người khác tìm phiền toái.

Tất nhiên bọn hắn khăng khăng muốn tìm cái chết, hắn đương nhiên sẽ thành toàn, đây cũng là hắn Tiêu Huyền tác phong.

Ta cho ngươi 3 giây thời gian quyết định. Hư uyên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm hắn mặc dù nhu hòa, nhưng trong đó để lộ ra bá khí chi ý nhưng lại làm kẻ khác trong lòng run sợ.

Một. Hư uyên con số phun ra, thân hình hắn vẫn đứng tại chỗ, giống như là căn bản không có di động.

Hai.

Tiêu Huyền thần sắc lạnh lùng nhìn xem hư uyên, quanh người hắn ẩn ẩn có Long Ngâm Phượng tiếng gào vang lên, long mạch chi lực vận chuyển tại song quyền phía trên, lập loè ra vô tận long chi khí tức.

Ba. Hư uyên phun ra cuối cùng một chữ, hắn đôi mắt khép kín, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền vào Tiêu Huyền não hải: Đi.

Trong chốc lát, Tiêu Huyền bên người không gian điên cuồng chấn động một cái, từng đạo vết nứt không gian tàn phá bừa bãi ra, giống như mạng nhện đồng dạng lan tràn đến nơi xa, Tiêu Huyền thần sắc đại biến, sau đó chỉ cảm thấy một cỗ thao thiên cự lãng đập vào mặt, giống như là muốn bao phủ thân thể của hắn.

Bước chân hắn hướng phía trước bước ra, thể nội có long khiếu gào thét mà ra, hóa thành sức mạnh vô cùng xung kích ra, oanh một tiếng tiếng vang, bước chân hắn lui về phía sau nửa bước, thần sắc hơi có vẻ chật vật.

Hư uyên mở to mắt, ánh mắt quét Tiêu Huyền một mắt, nói: Không tệ, lại có thể ngăn cản bản tôn một tia ý thức công kích.

Ta ngược lại thật ra đánh giá cao ngươi. Tiêu Huyền thản nhiên nói, Chỉ là một tia ý thức cũng nghĩ giết ta, đơn giản nực cười.

Ta vốn không muốn cùng ngươi giao thủ, đã ngươi không nên ép ta, vậy liền chẳng thể trách ta. Hư uyên lắc đầu thở dài một tiếng, giống như là đang vì Tiêu Huyền hành vi cảm thấy tiếc hận.

Ngươi nói nhảm cũng thật nhiều! Tiêu Huyền cười nhạo nói.

Hư uyên không tiếp tục mở miệng, hai tay của hắn mở ra, trong khoảnh khắc vô số quy tắc chi lực hội tụ ở hắn chưởng khống bên trong, toàn bộ thiên địa linh khí điên cuồng phun trào mà đến, hóa thành vô tận gió lốc, đem mảnh không gian này đều bao khỏa bao phủ lại, từng đạo quy tắc chi nhận trôi nổi tại khoảng không, sắc bén chi ý chảy xuôi mà ra.

Đây chính là ngươi pháp tắc sức mạnh?

Tiêu Huyền nhìn thấy những cái kia quy tắc chi nhận lộ ra một tia nghi hoặc, hư uyên lại nắm giữ cùng hắn đồng dạng thôn phệ pháp tắc, phảng phất có thể thôn phệ trong không gian bất luận cái gì lực lượng nguyên tố, cực kỳ quỷ dị.

Bỗng nhiên, hư uyên ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, Ngươi có phải hay không rất hiếu kì, vì sao ta pháp tắc sức mạnh cùng ngươi giống nhau như đúc?

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt trong lúc đó thoáng qua một đạo tinh mang, nói: Bởi vì, ngươi chính là ta?

Những lời này dứt tiếng, cách đó không xa Thiên Xu cùng Thiên Toàn thần sắc sững sờ, sau đó giống như là hiểu rồi cái gì, rũ xuống đôi mắt bỗng nhiên nâng lên, khiếp sợ nhìn xem Tiêu Huyền.

Hắn Tiêu Huyền, chính là sư tôn hư uyên?

Chuyển thế?

Tàn hồn phụ thể?

Hoặc là cái gì khác?

Hư uyên không có phủ nhận Tiêu Huyền ngờ tới, gật đầu một cái, nói: Ngươi đoán đúng, chỉ có điều ngươi nói ngược, không phải ta là ngươi, mà là, ngươi là ta!

Câu nói này nghe vào tựa hồ có chút mâu thuẫn, bất quá Thiên Xu cùng Thiên Toàn lại hiểu được, lời này chính là chỉ Tiêu Huyền mới là sư tôn ý tứ, chính phụ phân rõ ràng.

Ha ha ha ha, thực sự là chuyện cười lớn, ta Tiêu Huyền cho tới bây giờ cũng chỉ là Tiêu Huyền thôi, mới không phải cái gọi là hư Uyên Tiên Đế chuyển thế, đã ngươi nhất định phải phân cái chủ thứ, vậy hôm nay liền để ta cho ngươi biết, ai là chủ, ai là lần a.

Tiêu Huyền ngửa mặt lên trời thét dài, giống như phát tiết giống như hô lên âm thanh tới, khí chất trên người trong nháy mắt trở nên hoàn toàn khác biệt, một cỗ ngạo thị thiên hạ vương giả phong phạm bao phủ mà ra, bễ nghễ thiên hạ, phảng phất không ai bì nổi.

Thiên Toàn, Thiên Xu bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn xem lúc này Tiêu Huyền, gia hỏa này vẫn là vừa rồi cái kia Tiêu Huyền sao, như thế nào cảm giác hoàn toàn đổi một người?

Tiêu Huyền trên người tán phát ra uy áp quá mạnh mẽ, mạnh đến làm cho người ngạt thở, phảng phất hắn sinh ra chính là vương giả, quân lâm thiên hạ.

Không tệ, không hổ là ta, quả nhiên có quyết đoán. Hư uyên tán thưởng gật đầu, nói: Ngươi tự tin như vậy, không phải liền là bởi vì tự cho là lấy được thất tinh truyền thừa, nhưng mà ngươi há lại biết, ta vật lưu lại, há có thể bị những người khác dễ dàng chiếm thành của mình?

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, chẳng lẽ, sở học của hắn tập thất tinh truyền thừa, cũng có bí mật?

Còn không đợi hắn nghĩ lại, chỉ thấy hư uyên cơ thể chậm rãi đằng không mà lên, không gian chung quanh trở nên càng ngày càng hỗn loạn lên, đủ loại màu sắc quy tắc chi lực hoà lẫn, phóng xuất ra mênh mông vô cùng uy áp, bao phủ thương khung.

Một giây sau, hắn tự tay một ngón tay, thì thấy một vệt sáng từ đầu ngón tay hắn bắn ra, trong nháy mắt xuyên thấu hư không, buông xuống tại Tiêu Huyền trước người.

Khi tia sáng kia xuất hiện nháy mắt, Tiêu Huyền con ngươi bỗng nhiên hơi co rụt lại, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy phía dưới, một cỗ trí mạng một dạng cảm giác nguy cơ tự nhiên sinh ra.

Nhưng mà, còn không đợi hắn làm ra động tác gì, chính là cảm thấy sức mạnh trên người không hiểu thấu biến mất, thậm chí ngay cả huyết dịch đều ngừng lưu thông.

Một tích tắc này, hắn chỉ cảm thấy thân thể triệt để cứng ngắc ở, không nhận hắn khống chế.

Tu vi, cũng tại trong khoảnh khắc hạ xuống Phàm Nhân Cảnh, không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, không có dấu hiệu nào.

Đây là chuyện gì?

Tiêu Huyền trên mặt tràn ngập thần sắc hoảng sợ, một màn này thực sự vượt ra khỏi hắn nhận thức, vì cái gì tu vi đột nhiên liền biến mất?

Hư uyên khóe miệng ngậm lấy một nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, chậm rãi mở miệng nói: Quên cùng ngươi giới thiệu một phen, ngươi là ta tiến vào thời gian trường hà liền bố trí tới vô số viên quân cờ một trong, nguyên bản bỏ mặc các ngươi những quân cờ này tự do phát triển, cuối cùng dùng để đối kháng thiên đạo.

Thật không nghĩ đến, nhiều quân cờ như vậy, cuối cùng chỉ để lại ngươi trốn khỏi thiên đạo truy tung, cho nên, ngươi bây giờ có hết thảy đều là ta ban cho ngươi, ta muốn thu hồi, ngươi tự nhiên không cách nào ngăn cản. Hư uyên lại cười nói.

Hắn mỗi một câu nói rơi xuống, Tiêu Huyền sắc mặt tranh luận có thể một phần, ánh mắt âm tình bất định nhìn xem hư uyên, nói: Thì ra là thế, chẳng thể trách ta qua nhiều năm như vậy bất kể như thế nào hành động, từ đầu đến cuối đều cùng ngươi, cùng dưới người thất tinh ở giữa tồn tại một loại nào đó khó mà suy nghĩ quan hệ, thì ra hết thảy, tất cả đều là bởi vì duyên cớ của ngươi!

Ngươi bây giờ biết rõ những thứ này đã chậm, ngươi lĩnh ngộ pháp tắc sức mạnh, hết thảy tu vi, cũng đều là thuộc về ta, bây giờ, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, nên kết thúc.

Hư uyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí nghiền ngẫm, lập tức hắn thân ảnh dần dần trở nên ngưng tụ, cuối cùng triệt để ngưng là thực thể, người khoác kim bào, khuôn mặt anh tuấn không đúc, trong lúc phất tay đều có lấy tuyệt đại phong hoa, phảng phất, thế gian vạn vật ở trước mặt hắn đều biết ảm đạm phai mờ.

Lúc này, hư uyên tay phải hướng về Tiêu Huyền quơ quơ ống tay áo, lập tức một cỗ nhu hòa và bàng bạc lực hấp dẫn bộc phát ra, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy một hồi mê muội đánh tới, sau đó cơ thể không bị khống chế bay ra, bị hư uyên một tay nắm cổ xách trên không trung.

Lúc này Tiêu Huyền căn bản không có chút sức chống cự nào, dù là hắn tâm tính tĩnh táo đi nữa kiên nghị, gặp phải khủng bố như thế thế cục vẫn như cũ nhịn không được bối rối.

Hư uyên nhìn về phía Tiêu Huyền, thần sắc bình tĩnh nói: Hiện tại hẳn là hiểu chưa, vận mệnh của ngươi, đã được quyết định từ lâu.

Nhưng mà, Tiêu Huyền trên mặt cũng không hiện lên vẻ sợ hãi, vẫn là một bộ vân đạm phong khinh tư thái, nói: Ngươi nói không sai, vận mệnh của ta chính xác đã sớm đã chú định, nhưng ta vẫn như cũ sẽ không khuất phục, càng không khả năng hướng ngươi thần phục!

Hư uyên lông mày chau động phía dưới, nhiều hứng thú nói: A? Như vậy sao? Ngươi lại có thể làm gì chứ?

Hắn ngược lại là rất chờ mong nhìn thấy Tiêu Huyền đến tột cùng có thể đùa nghịch ra hoa chiêu gì tới, dù sao, hắn rất lâu không có gặp phải chuyện thú vị, nếu Tiêu Huyền biểu hiện có thể để cho hắn hài lòng, có lẽ có thể mang đến cho hắn một điểm niềm vui thú cũng không nhất định.

Tiêu Huyền hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, ánh mắt hắn đóng lại, phảng phất tại trong đầu tìm kiếm cái gì.

Sau một lát, hắn mở hai mắt ra, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười, lẩm bẩm nói: Ngươi nói ta có thể làm cái gì đâu......

Ân? Hư uyên ánh mắt ngưng kết ở nơi đó, mơ hồ phát giác được không thích hợp, Tiêu Huyền lúc này, có chút quỷ dị a......

Ta nói, ta có thể hủy diệt ngươi.

Kèm theo một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, một cỗ vô hình chi hỏa từ trên thân Tiêu Huyền tràn ngập mở ra, đem trọn ngọn núi bao trùm ở bên trong, trong hư không, từng sợi dòng khí màu xám điên cuồng dũng động, hóa thành một thanh cự kiếm treo ở hư không bên trên.

Kiếm này khổng lồ, che phủ lên phía chân trời dương quang, lưỡi kiếm sắc bén chiết xạ ra chói mắt hàn mang, khiến cho không gian cũng vì đó trì trệ, phảng phất muốn phá toái đi tới.

Trảm! Tiêu Huyền trong miệng khẽ quát một tiếng, chỉ thấy cự kiếm kia đột nhiên ở giữa rơi xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn, xé rách hết thảy, phảng phất muốn bổ ra toàn bộ thiên khung, đem thiên đều cho vỡ ra tới đồng dạng.

Hư uyên trong đôi mắt lập loè tinh quang, nhìn chằm chằm cái kia gào thét mà đến cự kiếm, rung động trong lòng không thôi.

Vì cái gì?

Tiêu Huyền rõ ràng đã đã mất đi tất cả tu vi, vì cái gì còn có thể thôi động công kích đáng sợ như thế?

Chỉ thấy cự kiếm kia mang theo vô thượng chi thế oanh sát xuống, trực tiếp đụng vào phong ấn trên đại trận, một tiếng ầm vang tiếng vang, phong ấn đại trận kịch liệt lung lay, giống như là không chịu nổi cái kia cỗ lực trùng kích, muốn sụp đổ đi tới.

Hư Uyên Thần Sắc cả kinh, lập tức ổn định lại phong ấn đại trận, lực lượng phòng ngự tăng vọt.

Thế nhưng cự kiếm lại không có dừng lại ý tứ, tiếp tục hướng phong ấn đại trận va chạm mà đi, phong ấn đại trận tia sáng đột nhiên mờ đi mấy phần, rõ ràng đã nhận lấy không nhỏ áp lực.

Ông...... Một tia tiếng vang chói tai truyền vang mà ra, phong ấn đại trận run rẩy dữ dội phía dưới, tựa hồ không chịu nổi cự kiếm trấn áp, khắp nơi lỗ hổng xuất hiện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung lên.

Hư uyên thấy cảnh này trong mắt phóng ra một đạo hào quang óng ánh, bước chân hắn bước ra, lăng không mà lên, trên thân hiện ra cường hoành khí tràng, bàn tay hắn nắm chặt, đấm ra một quyền, từng tôn phù văn cổ xưa còn quấn quyền cương, giống như một tòa núi cao đồng dạng, nện ở bên trên cự kiếm, khiến cho cự kiếm lại độ rung rung phía dưới, lại chưa phá vỡ đi ra.

Thật mạnh kiếm. Hư uyên trong lòng trầm thấp một tiếng, Tiêu Huyền thực lực, so trước đó mạnh nhiều lắm, cái này cự kiếm mặc dù không có chân chính bể ra, nhưng vừa rồi một kích kia, hắn cũng tốn không ít sức mạnh.

Tiêu Huyền cũng là thừa cơ thoát ly khống chế của hắn.

Bất quá, sắc mặt hắn nhưng như cũ duy trì bình tĩnh, không có biến hóa chút nào, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Như thế nào, ngươi cho rằng bằng vào thanh kiếm này liền có thể làm gì được ta? Hư uyên nói châm chọc.

Hắn sống quá lâu năm tháng, đã từng được chứng kiến nhiều loại thần binh lợi khí, Tiêu Huyền một thanh kiếm này uy lực mặc dù mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn tương đương với Tiên phẩm cấp bậc mà thôi, khoảng cách thần binh còn kém xa.

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn hư uyên một mắt, Ngươi liền không hiếu kỳ, ta vì cái gì có thể triệu hồi ra chuôi kiếm này?

Nghe lời ấy, hư Uyên Thần Sắc ngưng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền lộ ra một vòng thần bí nụ cười, ung dung mở miệng: Ngươi cho rằng trên thế giới này, chỉ có ngươi có thể chưởng khống thời gian sao?

Hư uyên nghe vậy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Hắn tự nhiên biết Tiêu Huyền lời này ý vị như thế nào.

Tiêu Huyền, đồng dạng có thể chưởng khống thời gian!