Chương 479: Buông tha Thiên Tinh Tông cùng ta!.

Người nói chuyện, là một người mặc áo xanh thanh niên nam tử, hắn khuôn mặt tuấn mỹ vô song, một đôi mày kiếm, một đôi mắt giống như bảo thạch đồng dạng lập loè tia sáng, cho người ta một loại yêu nghiệt vô cùng cảm giác, bất quá nhưng cũng để lộ ra một cỗ lăng lệ chi khí.

Ở trong tay của hắn, còn nắm một thanh tản ra hàn khí trường kiếm, chuôi kiếm này từ không biết tinh thạch chế tạo, toàn thân óng ánh trong suốt, mũi kiếm hàn quang lạnh thấu xương, tựa như lúc nào cũng có chặt đứt vạn vật chi thế.

Lúc này, thanh niên nam tử mang theo khinh bỉ nhìn trời Tinh Lão Tổ.

Thiên Tinh Lão Tổ sắc mặt tái xanh, đáy mắt chỗ sâu lại lập loè khó mà kèm theo chấn kinh.

Cái này sao có thể?

Tiêu Huyền vì cái gì có thể tìm được vị trí của ta?

Hơn nữa còn nhanh chóng như vậy liền truy tung đi lên?

Phải biết, ta lợi dụng kim quang che giấu khí tức, lại thi triển độn thuật vặn vẹo không gian, một đường hướng về Thiên Tinh Tông phương hướng chạy đến, liền xem như Đại Thừa cảnh tu sĩ, không nói không phát hiện được khí tức của ta ba động, chỉ nói tốc độ, cũng không khả năng nhanh như vậy đuổi kịp ta.

Tiêu Huyền cái này phân tâm thập trọng phế vật, như thế nào có thể làm đến điểm này đâu?

Nghĩ tới đây, thiên Tinh Lão Tổ sắc mặt khó xử, trong lòng không khỏi tuôn ra vẻ khủng hoảng.

Mà bên người hắn Lý Mộc Văn cùng một đám đệ tử, lại là không có phát giác được lão tổ nhà mình khác thường.

Nghe Tiêu Huyền trong giọng nói đậm đà trào phúng ý vị, cũng là tức giận không thôi, nhao nhao căm tức nhìn Tiêu Huyền, hận không thể nhào tới đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Từ đâu tới thứ không biết chết sống, dám tại ta Thiên Tinh Tông giương oai?

Thứ không biết chết sống, ngươi là ai, dám đối với ta thiên Tinh Lão Tổ càn rỡ như thế?

Lão tổ thực lực kinh thiên, chính là một tôn hợp thể nhân tiên, ngươi tên chó chết này khẩu xuất cuồng ngôn, đơn giản tự tìm cái chết!

Không cần biết ngươi là người nào! Còn không mau mau lăn xuống đi cho lão tổ dập đầu xin lỗi, bằng không hắn lão nhân gia chỉ cần động một ngón tay, liền có thể nhường ngươi hình thần câu diệt!

Ha ha ha ha......

Nghe xong lời của mọi người, Tiêu Huyền đầu tiên là sững sờ, lập tức liền ngửa đầu cười to, cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, cười nước mắt đều chảy ra, giống như giống như bị điên.

Một màn này rơi vào một đám Thiên Tinh Tông đệ tử trong mắt, để cho bọn hắn cảm thấy nghi hoặc vô cùng, không rõ Tiêu Huyền đây là thế nào.

Chẳng lẽ lão tổ nhà mình thật sự lợi hại như vậy, vậy mà đem một cái con kiến hôi sợ choáng váng?

Bất quá ý nghĩ này vừa mới bốc lên não hải, đã thấy lão tổ nhà mình không nói một lời, khuôn mặt đen như đáy nồi, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Thấy thế, mọi người đều là kinh hãi không thôi, chẳng lẽ lão tổ nhà mình thẹn quá thành giận?

Trong lòng Lý Mộc Văn mặc dù nghi hoặc, lại là vội vàng khuyên can: Lão tổ không cần vì này tiểu tử cuồng vọng sinh khí, không đáng! Đệ tử cái này liền đem hắn cầm xuống, để cho lão tổ ngài tự mình trừng trị hắn!

Lời nói vừa ra, Lý Mộc Văn chính là một chưởng bổ ra ngoài.

Một hồi lòe loẹt lóa mắt lam quang từ hắn lòng bàn tay phun ra, trong nháy mắt hóa thành một cái mấy trượng kích thước cự hình lam quang cự xà, giương nanh múa vuốt, dữ tợn hung tàn, gào thét hướng Tiêu Huyền đánh tới.

Lam quang cự xà giương nanh múa vuốt, mở ra huyết bồn đại khẩu, một bộ muốn đem Tiêu Huyền thôn phệ tư thế.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Huyền lại là ngừng cười to, nhưng khóe miệng như cũ ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, cũng không tránh né, cũng không chống cự, tựa hồ đối với đạo này công kích không có nửa điểm lo nghĩ.

Lý Mộc Văn gặp một lần, lông mày nhướn lên, trên mặt vẻ châm chọc càng ngày càng đậm, trong lòng của hắn thầm nghĩ, cái này không biết sống chết tiểu tử, sợ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này kinh khủng chiêu số a? Lần này liền bị sợ ngốc hả?

Chung quanh đệ tử cũng là một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, giương mắt mà nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ chờ lấy hắn bị lam quang cự xà thôn phệ hình ảnh.

Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Oanh!

Phanh!

Một tiếng muộn hưởng truyện lai, ngay sau đó, đám người liền thấy làm bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy Tiêu Huyền thân hình không động, vẫn như cũ vững như bàn thạch, mặc cho lam quang cự xà như thế nào gào thét tê minh.

Hắn chính là không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả quần áo cũng không có bị phát động một phần, cứ như vậy vững vàng đứng vững, giống như căn bản là không có chịu ảnh hưởng.

Không chỉ có như thế, lam quang cự xà đang thét gào mấy giây sau, liền bị một cỗ khác lực lượng cường đại bỗng nhiên đi ra cho nát bấy, tiêu trừ cho trong không khí.

Mà cái này đột nhiên xuất thủ người, cũng không phải Tiêu Huyền, mà là thiên Tinh Lão Tổ.

Thấy vậy một màn, Lý Mộc Văn cùng một đám đệ tử đồng loạt nhìn về phía thiên Tinh Lão Tổ, một mặt kinh nghi bất định chi sắc.

Lão tổ, tại sao muốn xách cái này tiểu tử cuồng vọng ngăn cản lần công kích này?

Chẳng lẽ, giữa hai người có cái gì ngọn nguồn sao?

Vừa nghĩ tới chính mình lão tổ cùng Tiêu Huyền quan hệ không phải bình thường, Lý Mộc Văn sắc mặt biến đổi không chắc, trong lúc nhất thời không dám vọng động, chỉ sợ chọc giận tới lão tổ.

Tiêu Huyền, chuyện giữa ngươi và ta, không đến mức nhấc lên ta tông môn cùng đệ tử a?

Thiên Tinh Lão Tổ sắc mặt âm tình bất định, nhìn thấy Tiêu Huyền, trầm giọng nói.

Hắn mặc dù cùng Tiêu Huyền chỉ ngắn ngủi tiếp xúc, nhưng cũng nhìn ra được Tiêu Huyền người này có thù tất báo, tông môn của mình đệ tử nếu là thật đối với hắn động thủ, hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bởi vậy, hắn mới có thể chủ động ra tay ngăn cản Lý Mộc Văn công kích, vì chính là đem tông môn từ hắn cùng với Tiêu Huyền ở giữa rối rắm bên trong khai ra.

Điểm này, Thiên Tinh Tông người không biết Tiêu Huyền chân thực thực lực, đương nhiên sẽ không hướng phương diện này liên tưởng, mà Tiêu Huyền lại là nhất thanh nhị sở.

Bất quá hắn cũng không tính vạch trần thiên Tinh Lão Tổ, mà là cười híp mắt nhìn xem thiên Tinh Lão Tổ: Thiên Tinh Tông thiên Tinh Lão Tổ đúng không? Ngươi hẳn là biết rõ chạy được hòa thượng chạy không được miếu, cũng cần phải hiểu ta làm người...... Cho nên, ngươi cảm thấy giống ta dạng này một cái có thù tất báo người, có thể hay không đối ngươi tông môn làm ra chuyện gì đâu?

Tiêu Huyền âm thanh rất bình tĩnh, nhưng mà nghe vào thiên Tinh Lão Tổ trong lỗ tai, lại là giống như Lôi Đình đồng dạng, làm hắn toàn thân run lên, một trái tim không tự chủ được chìm xuống dưới, trong lòng dâng lên một luồng khí lạnh không tên.

Tiêu Huyền ý tứ rất rõ ràng, nếu là hắn tiếp tục chạy, Tiêu Huyền liền cũng sẽ không đuổi nữa, nhưng Thiên Tinh Tông nhưng là tao ương.

Mà cho dù hắn không chạy, ngoại trừ đem Tiêu Huyền đánh giết, bằng không Tiêu Huyền vô luận như thế nào cũng sẽ không dễ dàng buông tha Thiên Tinh Tông.

Đã như thế, nguyên bản chạy về lúc đầu tông môn là một cái lựa chọn tốt, bây giờ lại ngược lại làm cho thiên Tinh Lão Tổ lâm vào tuyệt cảnh, tiến thoái lưỡng nan.

Dù sao Tiêu Huyền không chỉ có thực lực mạnh mẽ, hơn nữa tâm ngoan thủ lạt, một khi đem hắn chọc giận, Thiên Tinh Tông khẳng định muốn tao ngộ đại nạn.

Thiên Tinh Lão Tổ sắc mặt một mảnh xanh xám, song quyền nắm chặt, trán nổi gân xanh.

Hắn mặc dù đã thoát ly Thiên Tinh Tông hơn hai trăm năm, nhưng Thiên Tinh Tông dù sao cũng là hắn một tay sáng lập, dù cho trong tông môn chỉ còn lại mấy tiểu bối cùng hắn quen biết, nhưng hắn hay là không muốn nhìn xem Thiên Tinh Tông hướng đi diệt vong.

Hừ! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Nhà ta lão tổ hai trăm năm trước liền đã tấn nhập Tiên Đình, bây giờ chính là hợp thể cảnh nhân tiên, ngươi biết hợp thể cảnh nhân tiên cường đại sao, liền dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi?

Đúng a đúng a! Nhà ta lão tổ thực lực kinh thiên, Tiên Đình phía dưới không người có thể địch, chỉ bằng ngươi một kẻ tu sĩ nho nhỏ, cũng muốn uy hiếp chúng ta thiên Tinh Lão Tổ? Đơn giản không biết sống chết!

Tiểu tử này sợ là sợ choáng váng a? Thậm chí ngay cả hợp thể cảnh nhân tiên cũng dám uy hiếp, ta xem hắn là sống dính nhau tự tìm cái chết, mới dám làm như vậy a?

Ha ha ha ha......

Những đệ tử kia đến bây giờ cũng còn không có phát giác mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhao nhao kêu gào, chế giễu Tiêu Huyền, không có chút nào đem Tiêu Huyền để vào mắt.

Nhưng mà, chờ đến lúc thiên Tinh Lão Tổ mở miệng nói ra câu nói đầu tiên, những người này tiếng ầm ỉ trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại, nụ cười trên mặt cũng toàn bộ ngưng kết, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, một mặt không dám tin nhìn qua Tiêu Huyền, phảng phất thấy được quái vật.

Chỉ nghe thiên Tinh Lão Tổ nói: Ngoại trừ Cơ Húc, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, chỉ hi vọng ngươi có thể buông tha Thiên Tinh Tông...... Cùng ta!