Chương 161: Sư phụ ta thuở bình sinh ghét nhất phản đồ.

Hừ, ngươi cũng là một cái kiếm tu?

Nghê Tài Anh lông mày nhướn lên, đáy mắt thoáng qua vẻ khinh miệt thần sắc.

Thiếu nữ này mặc dù dung mạo đẹp đẽ, nhưng tu vi lại cũng không cao, chỉ vẻn vẹn có trúc cơ ngũ trọng, ở trong mắt Nghê Tài Anh, chính là một con giun dế mà thôi.

Một con kiến thế mà muốn theo hắn luận bàn kiếm đạo, quả thực là thật là tức cười!

Thật là cuồng vọng khẩu khí!

Ha ha, thực sự là cười chết người! Một cái nho nhỏ trúc cơ ngũ trọng tu sĩ, vậy mà muốn khiêu chiến Nghê Tài Anh loại kiếm đạo này thiên tài? Ở đâu ra dũng khí?

Chính là, thật sự cho rằng chính nàng là cái gì khó lường kiếm khách sao? Quả thực là người si nói mộng!

Bí cảnh bên ngoài, mọi người vây xem nhìn thấy một màn này, cũng là một hồi yên lặng.

Nghê Tài Anh là ai?

Hắn là Vạn Phong môn xếp hạng thứ nhất thủ tịch đệ tử!

Tại toàn bộ Đại Tần trong giới tu hành, cũng đã có thể xem là số một số hai đệ tử thiên tài!

Mà cái này Hồng Mông Tông thiếu nữ, không chỉ không có e ngại thực lực của hắn, ngược lại còn muốn khiêu chiến uy nghiêm của hắn!

Đây quả thực là chán sống rồi nha!

Nghĩ đến đây, mọi người vây xem trong lòng cũng nhịn không được một hồi lắc đầu thở dài, cảm khái cái này Hồng Mông Tông thiếu nữ ngây thơ cùng vô tri.

Hồng Mông Tông bên này.

Tiêu Huyền nhìn thấy khuy thiên trong kính Trĩ Nô thân ảnh, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái ý cười.

Trĩ Nô nhìn như chỉ là một cái phổ thông tiểu cô nương, trên thực tế lại là vạn người không được một tiên thiên kiếm thể.

Nàng sở dĩ bỏ đi cạm bẫy không cần, một là bởi vì Vạn Phong môn quá mức cẩn thận, bẫy rập tác dụng đã không lớn.

Thứ hai là nàng phía trước một mực đóng cửa làm xe, ngoại trừ Tiêu Huyền, không cùng tu vi xấp xỉ kiếm tu so chiêu một chút,

Mà bây giờ nhìn thấy Vạn Phong môn đệ tử, Trĩ Nô trong lòng lập tức tuôn ra chiến ý mãnh liệt, bởi vậy mới hiện thân, muốn mượn Vạn Phong môn đệ tử ma luyện một chút kiếm đạo, tăng tiến thực lực bản thân.

Bên trong Bí cảnh.

Nghe được Nghê Tài Anh lời nói, Trĩ Nô nở nụ cười xinh đẹp, gật đầu nói: Không tệ, ta chính là một cái kiếm tu, không biết các hạ có dám tiếp thu khiêu chiến của ta đâu?

Ngươi......

Nghê Tài Anh quát to: Tiểu nha đầu, ngươi thật to gan, đừng tưởng rằng có một chút kiếm đạo tạo nghệ là xong không dậy nổi, tại ta Vạn Phong bề ngoài phía trước, còn luận không đến ngươi ngang ngược càn rỡ!

Hảo, hôm nay Nghê mỗ liền lĩnh giáo cao chiêu của ngươi, bất quá nếu là động thủ, Nghê mỗ cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc!

Vậy thì xin a!

Trĩ Nô nở nụ cười xinh đẹp, hướng về Nghê Tài Anh ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Nghê Tài Anh lập tức giận tím mặt, trên mặt tràn đầy lửa giận, giận dữ hét: Tự tìm cái chết!

Sưu!!!

Một thanh hàn quang lóe lên trường kiếm xuất hiện tại trong tay Nghê Tài Anh, một cỗ lạnh thấu xương khí thế lập tức trong tay hắn bạo phát đi ra, khiến cho bốn phía không khí vì đó ngưng trệ, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống.

Nghê Tài Anh ánh mắt mãnh liệt, tay cầm trường kiếm, hướng về Trĩ Nô đâm tới, trường kiếm vạch phá không khí, phát ra sắc bén chói tai tiếng xé gió, mang theo liên tiếp kiếm khí bén nhọn, hướng về Trĩ Nô Chém xuống, mũi kiếm chưa tới, kiếm phong đã làm cho người làn da đau nhức.

Nhìn thấy Nghê Tài Anh uy lực một kiếm này, bốn phía đệ tử nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi, không hẹn mà cùng lui về sau hai bước, rời xa chiến trường.

Một kiếm vung trảm mà đến, kiếm khí như rồng, xé rách hư không, mang theo gào thét kình phong, giống như là có thể đem trong thiên địa tất cả toàn bộ xoắn nát.

Thật là cường đại kiếm pháp!

Nghê sư huynh kiếm đạo tạo nghệ lại có tinh tiến!

Nhìn thấy một kích này uy lực to lớn như thế, bốn phía đệ tử nhao nhao sợ hãi thán phục lên tiếng.

Mọi người tại đây, vô luận là thực lực yếu nhất đệ tử, vẫn là tu vi cao nhất Nghê Tài Anh, cũng là Vạn Phong môn bên trong trụ cột vững vàng.

Mà Nghê Tài Anh càng là kỳ tông trong môn phái người nổi bật, có thể đem kiếm pháp tu luyện tới tình trạng như thế, có thể nói là thiên phú dị bẩm!

Kiếm khí như rồng, Vạn Phong môn thủ tịch quả nhiên là danh bất hư truyền a!

Trĩ Nô nhìn thấy Nghê Tài Anh xuất kiếm như rồng, không khỏi nhẹ khen lên tiếng.

Lập tức, sắc mặt của nàng chợt biến đổi, ánh mắt đột nhiên lăng lệ vô song.

Một vòng lãnh ý trong nháy mắt từ trên người nàng bắn ra mà ra, hóa thành một đầu uốn lượn quanh quẩn dòng nước, quấn quanh ở trên mũi kiếm, hướng về đâm đầu vào đánh tới kiếm khí đột nhiên phụt lên mà ra!

Tê lạp!

Cái kia dòng nước bay lượn mà đi, tốc độ nhanh như chớp giật, trong chớp mắt liền cùng Nghê Tài Anh thôi phát kiếm khí đụng vào cùng một chỗ.

Đinh! Đinh! Đinh!

Một hồi dày đặc tiếng sắt thép va chạm vang vọng khắp nơi, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Phốc phốc!

Kiếm khí bị dòng nước cắn đứt, trong nháy mắt tán loạn.

Chuyện gì xảy ra?

Nghê Tài Anh sắc mặt biến hóa, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, rõ ràng không ngờ rằng Trĩ Nô vậy mà có thể nhẹ nhõm phá mất kiếm pháp của hắn.

Kiếm pháp của ngươi chính xác lạ thường, đáng tiếc, ngươi gặp phải là ta!

Trĩ Nô nhẹ giọng cười nói, ngữ khí hời hợt, phảng phất căn bản không có đem Nghê Tài Anh để ở trong lòng.

Ha ha! Thật càn rỡ, thật là phách lối!

Nghê Tài Anh âm thanh lạnh lùng nói: Bất quá ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, vừa mới chỉ là thăm dò mà thôi, kế tiếp Nghê mỗ liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Vạn Phong môn lợi hại!

Lời còn chưa dứt, Nghê Tài Anh lại là liên tục thôi động thể nội linh khí, tay cầm trường kiếm, đột nhiên chém vào hướng Trĩ Nô.

Lần này, hắn không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Trên trường kiếm, quanh quẩn tầng tầng kiếm khí, phảng phất hóa thành từng đạo sắc bén vô song lưỡi kiếm, điên cuồng hướng về Trĩ Nô giảo sát mà đến.

Trĩ Nô sắc mặt không khỏi biến đổi, trong mắt cũng sẽ không là trước kia bình tĩnh tự nhiên, trở nên ngưng trọng lên.

Thật mạnh, lại có thể đem kiếm khí điệp gia phóng thích, quả nhiên lợi hại!

Trong lòng Trĩ Nô thầm giật mình.

Âm vang!

Ngay tại Nghê Tài Anh trường kiếm chém xuống nháy mắt, Trĩ Nô cũng động, một đôi thiên tế bạch non cánh tay đột nhiên quơ múa, giống như linh xà đồng dạng, quơ trường kiếm trong tay, cùng trường kiếm đánh vào nhau.

Phanh!

Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra, hướng về hai bên lùi lại mở ra, lại là không có

Thật linh động kiếm pháp!

Nghê Tài Anh ánh mắt lấp lóe, sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Mặc dù lần này đối bính, hai người cũng không có chịu đến bất kỳ tổn thương, thế nhưng là hắn lại rất rất rõ.

Trước mắt tu vi này chỉ có trúc cơ ngũ trọng thiếu nữ tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, ngoài chân chính thực lực, so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Liền từ vừa mới cái kia hai chiêu ngắn ngủi giao thủ xem ra, thiếu nữ kiếm đạo tạo nghệ tuyệt đối so với Vạn Phong môn nội tất cả đệ tử kiếm pháp tinh diệu hơn cường hãn nhiều lắm.

Ngươi tên là gì? Là cái kia tông phái?

Nghê Tài Anh không chịu được hỏi.

Ta? Ta chính là Hồng Mông Tông Tiêu Huyền chưởng môn dưới trướng đại đệ tử, Lâm Trĩ.

Trĩ Nô từ tốn nói.

Hồng Mông Tông?

Nghe Trĩ Nô lời nói, Nghê Tài Anh không khỏi hơi hơi sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra mấy phần mỉa mai, cười lạnh nói:

Nhìn ngươi cuồng vọng như vậy phách lối, ta còn tưởng rằng là cái gì môn phái lớn đệ tử đâu, không muốn lại là cái tiểu tông phái đệ tử, nghĩ đến hẳn là tại trong tông môn tìm không thấy đối thủ ngồi vào nhìn trời, chẳng thể trách khẩu khí lớn như vậy!

Bất quá, kiếm pháp của ngươi mặc dù không tệ, thế nhưng là cùng ta Vạn Phong môn kiếm pháp tương đối, vẫn như cũ kém mười vạn tám ngàn dặm, ta nhìn ngươi thiên phú kiếm đạo không tệ, không bằng bái nhập chúng ta Vạn Phong môn, trở thành Vạn Phong môn đệ tử như thế nào?

Tại Nghê Tài Anh xem ra, giống Trĩ Nô kiếm thuật như vậy thiên tài, nên gia nhập vào hắn Vạn Phong môn mới không coi là minh châu bị long đong, mới không để phai mờ thiên phú kiếm đạo của nàng.

Hơn nữa, Nghê Tài Anh mười phần tự tin, lấy Vạn Phong môn nội tình, chỉ cần ném ra ngoài cành ô liu, Trĩ Nô loại kiếm đạo này thiên tài, nhất định sẽ mang ơn ngoan ngoãn đáp ứng.

Nhưng mà, ra Nghê Tài Anh dự liệu là, tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Trĩ Nô cũng không chút nào do dự lắc đầu.

Xin lỗi, ta cũng không định gia nhập vào Vạn Phong môn, cũng không hiếm có làm cái gì Vạn Phong môn đệ tử.

Hơn nữa, sư phụ ta thuở bình sinh ghét nhất phản đồ, nếu là ta thật sự gia nhập Vạn Phong môn, chỉ sợ ngươi Vạn Phong môn ngày mai liền sẽ tại Đại Tần tu hành giới xoá tên.