Chương 638: Giam cầm tu vi, từng đôi chém giết.

Cái này bảo đảm không thấp hơn Phương Pháp ngược lại là có thể thực hiện, Thanh Loan Tiên Quân hoàn thành sứ mạng của mình, chúng ta cũng sẽ không tay không mà quay về, chỉ là...... Chúng ta thật muốn thông qua quyết đấu tới quyết ra một cái người thắng đi tiếp thu truyền thừa sao? Nếu là thông qua vũ lực tới quyết định, chúng ta bên trong, chỉ sợ chỉ có Chu Tước Chân Quân có thể đứng tại cuối cùng đi?

Đám người hưng phấn nửa ngày, hắc ưng ngược lại là trầm ổn, do dự một chút, bỗng nhiên mở miệng nói ra: Nhưng nếu là bỏ phiếu lựa chọn, nghĩ đến mỗi người cũng đều sẽ không tán đồng a?

Nghe lời nói này, Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch sắc mặt, nhao nhao ảm đạm xuống.

Thành như hắc ưng lời nói, Chu Tước Chân Quân thực lực ở trong sân là cường đại nhất, nhưng mà trong bọn họ, ai không muốn muốn lấy được Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa đâu?

Chỉ cần có được truyền thừa này, tương lai không nói xưng bá Hồng Hoang đại lục, chính là tại Tiên Đình trong, chỉ sợ cũng sẽ không bị còn nhỏ dò xét.

Còn nếu là bỏ phiếu, ai lại sẽ cam nguyện đem như thế một to con cơ duyên chắp tay nhường cho?

Trong lúc nhất thời, Thu Hồng Diệp, Thu Mộ Bạch, hắc ưng 3 người nhìn nhau, đều thấy lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ cùng khổ tâm.

Cái này Cửu Tự Chân Ngôn, đối với bọn hắn tới nói, đích xác Phi thường lớn.

Nhưng bọn hắn cũng biết, nếu là bọn họ thầm thương lượng xong, không công bình tiến hành bỏ phiếu tuyển bạt, chắc chắn cũng là sẽ bị Chu Tước Chân Quân cho gạt bỏ.

Tốt, việc này không nên chậm trễ, bây giờ liền quyết định a!

Thanh Loan thấy mọi người cũng là một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, thản nhiên nói.

Đám người nhìn lẫn nhau một cái, hắc ưng mở miệng nói: Ta nguyện ý tiếp nhận quyết đấu, Thanh Loan Tiên Quân, còn xin ngài lo liệu thái độ công bình công chính, giúp chúng ta quyết định một chút quy tắc a!

Nghe lời nói này, Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch cũng là âm thầm hít một tiếng, không hổ là Thiên Cơ lâu kẻ già đời, thế mà nghĩ đến để cho Thanh Loan đến giúp đỡ quyết định tỷ thí quy tắc, biết mình bọn người tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Chu Tước Chân Quân, còn tận lực nhấn mạnh công bình công chính, đã như thế, tại Thanh Loan ngay dưới mắt, tất nhiên sẽ không để cho bọn hắn ăn thiệt thòi.

Quả nhiên, Thanh Loan hơi hơi gật đầu, nói: Giữa các ngươi tu vi chính xác chênh lệch cách xa, lần này nếu là thật dùng tu vi tới quyết thắng thua, đối với một ít người tới nói chính xác rất không công bằng, không bằng dạng này, bản tôn thi pháp đem các ngươi tu vi hoàn toàn giam cầm, các ngươi chỉ dựa vào kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu quyết đấu, như vậy, cũng sẽ không tồn tại có công bằng hay không nói một chút, chư vị nghĩ như thế nào?

Thanh Loan Tiên Quân phương pháp này rất hay!

Nghe được lời nói này, Thu Hồng Diệp 3 người đều là âm thầm thở dài một hơi, bất kể nói thế nào, cũng là tu luyện thật lâu kẻ già đời, đều đối chính mình rất là tự tin, nếu là dứt bỏ tu vi áp chế cái này tai hại, thật cũng không sợ Chu Tước Chân Quân.

Tất nhiên tất cả mọi người không có dị nghị, như vậy liền bắt đầu a!

Nói đi, Thanh Loan vung tay lên, mở miệng chính là phun ra một cái Trận Chữ, đám người liền cảm thấy cả người linh khí một hồi cuồng bạo phun trào, ngay sau đó hai chân của bọn hắn phảng phất đã biến thành thiên quân vật nặng, căn bản giơ lên cũng không ngẩng lên được.

Này...... Đây là chuyện gì xảy ra?

Bao quát Diệp Phàm, Chu Tiểu Tiểu ở bên trong, tất cả mọi người đều là sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Thanh Loan.

Thanh Loan nhàn nhạt cười nói: Buông lỏng tâm tình, các ngươi liền sẽ phát hiện, trong cơ thể của các ngươi linh khí, đã bị giam cầm tại Nguyên Anh chỗ, nếu như các ngươi không muốn để cho bị linh khí của mình bộc phát hủy hoại nhục thân mà nói, tốt nhất là ngoan ngoãn hiệp đồng thủ đoạn của bản tọa cùng nhau tiến hành áp chế, bằng không mà nói, bản tọa cũng không dám cam đoan, sẽ phát sinh chuyện gì.

Nghe lời nói này, tất cả mọi người đều là âm thầm cả kinh, bọn hắn không nghĩ tới, cái này Cửu Tự Chân Ngôn vẫn còn có uy năng như vậy, trong nháy mắt liền đem bọn hắn cho chế phục, ngay cả linh khí đều không thể khống chế.

Bất quá bọn hắn cũng đều tinh tường, Thanh Loan làm như vậy, không thể nghi ngờ là vì bọn họ suy nghĩ, cũng không có ác ý, chỉ là vì bảo đảm tiếp xuống quyết đấu có thể thuận lợi hoàn thành, bọn hắn cũng không có nhiều lời, nhao nhao làm theo.

Thấy thế, Thanh Loan gật gật đầu, lập tức nói: Bắt đầu đi, các ngươi tự làm quyết định từng đôi tỷ thí a.

Sau khi nói xong, Thanh Loan chính là quay người làm được đại điện trên bậc chủ tọa phía trên, lẳng lặng nhìn qua phía dưới đám người.

Ta tới trước đi!

Hắc ưng đứng dậy, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng mở miệng nói ra: Tu luyện tới bây giờ tình trạng này, đã hao tốn tại hạ thiên niên tuế nguyệt, đây giống như người mới học tầm thường giao đấu, cũng gần như có thời gian ngàn năm không có thử, hôm nay nhận được Thanh Loan Chân Quân tuyệt diệu an bài, để tại hạ cũng có thể một lần nữa hiểu ra một phen.

Nói đến đây, hắc ưng ánh mắt dừng lại ở Chu Tiểu Tiểu trên thân, Chu Tước Chân Quân ở trước mặt, tại hạ không dám lỗ mãng, chỉ là hôm nay cơ hội khó được, không biết Chân Quân có thể hay không nể mặt, cùng tại hạ chờ chung phó một hồi, thật tốt lĩnh giáo một hai?

Tại hắc ưng xem ra, Chu Tiểu Tiểu so với hắn còn nhỏ hơn tới mấy trăm tuổi, cho dù ngồi lên Chân Quân chi vị, cũng chỉ là dựa vào cái kia tu vi cường đại, hắn tự nghĩ mặc dù thiên phú thấp hơn nhiều Chu Tiểu Tiểu, nhưng nhiều hơn mấy trăm năm tuế nguyệt, tại võ kỹ cùng kinh nghiệm chiến đấu phía trên, tuyệt đối là nghiền ép ưu thế, hơn nữa đối với phương chỉ là một kẻ nữ lưu, hắn tự tin, chỉ cần mấy chiêu bên trong, tất nhiên có thể đem Chu Tiểu Tiểu đánh bại.

Ha ha!

Chu Tiểu Tiểu cười nhạt một tiếng, Ngươi đã có tâm mời bổn quân, bổn quân đương nhiên là vui lòng phụng bồi, chỉ là ngươi phải biết, bổn quân ra tay, từ trước đến nay không lưu người sống, đợi một chút nếu là hạ thủ không nặng không nhẹ, đừng trách bổn quân vô tình.

Ha ha, Chân Quân nói đùa, điểm giác ngộ này, tại hạ vẫn phải có, chỉ cần Chu Tước Chân Quân không chê tại hạ là cái Chức thấp lời nhẹ tiểu nhân vật, tại hạ cũng biết sử dụng hết sức, sẽ không thủ hạ lưu tình. Hắc ưng cười ha ha một tiếng, nói.

Hảo, vậy chúng ta liền làm qua một hồi a! Chu Tiểu Tiểu từ tốn nói, chợt chính là đi ra phía trước, cùng hắc ưng giằng co mà đứng.

Hai người cách nhau không đủ hai mươi bước, từng cỗ sát cơ nồng nặc, không ngừng từ hai người chung quanh tản mạn ra, tại này cổ mãnh liệt chèn ép, Thu Hồng Diệp, Thu Mộ Bạch, cùng với Tư Mã di cũng là nhịn không được lùi lại mấy bước, rõ ràng cũng là bị trên thân hai người tiêu tán đi ra ngoài kinh khủng áp bách chi lực, chấn nhiếp phục.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến, dù cho không có tu vi, hắc ưng cùng Chu Tiểu Tiểu trên thân cái kia người phụ trách phòng lâu quanh quẩn khí thế, vẫn không có bị cắt giảm bao nhiêu, thậm chí bởi vì không có tu vi gia trì nguyên nhân, cỗ khí thế này lộ ra càng ngày càng lăng lệ cùng thuần túy.

Bang!!!

Trầm mặc một hồi, chỉ nghe hai tiếng nhẹ vang lên, nhất Đao nhất Kiếm đã xuất hiện ở trong tay của hai người.

Hắc ưng cầm đao, Chu Tiểu Tiểu cầm kiếm.

Bởi vì không có tu vi, không cách nào khống chế pháp bảo, trong tay hai người binh khí chỉ là phổ thông phàm binh thôi.

Xin mời!

Hắc ưng nhàn nhạt mở miệng, lập tức bước ra một bước, chém ra một đao.

Một đao này nhìn như đơn giản, lại là ẩn chứa huyền ảo vận chuyển quỹ tích, chém ra một đao sau đó, thân đao quất vào trong không khí, vậy mà rạo rực ra từng vòng từng vòng gợn sóng, lờ mờ ở giữa giống như chém vào không phải không khí, mà là dòng nước.

đoạn lưu bá đao, trảm thủy nhất đao!