Chương 526: Tự tìm đường chết? Thành toàn các ngươi!.

Qua sau một hồi lâu, mới có người phản ứng lại, kinh nghi bất định nhìn xem Tiêu Huyền, thì thào nói.

Vừa rồi Tiêu Huyền cho thấy cái kia cỗ thực lực thật sự là để cho người ta khó có thể tin, bọn hắn thậm chí hoài nghi, chính mình mới vừa rồi là không phải hoa mắt, xuất hiện ảo giác.

Bọn hắn không thể tin được, Tiêu Huyền làm sao có thể có như thế thực lực cường hãn?

Đây quả thực làm cho người rất không thể tưởng tượng nổi!

Ha ha, các ngươi cảm thấy thế nào? Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, ánh mắt quét mắt một vòng.

Thực lực của những người này mặc dù đều không kém, nhưng là mình thực lực cường đại hơn bọn họ nhiều, hắn căn bản vốn không cần lo lắng.

Những người kia đều cảm giác trong lòng lạnh sưu sưu, cảm giác giống như là rơi vào trong hầm băng, toàn thân trên dưới, tất cả đều là mồ hôi.

Ta...... Ta không phục......

Qua nửa ngày, nam tử mặc áo hồng khó khăn phun ra một câu, ánh mắt của hắn bên trong, mang theo vẻ oán độc, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Ngươi không phục lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, bằng các ngươi những thứ này vớ va vớ vẩn, còn có thể giành được ta sao?

Hừ! Ngươi có phần cũng quá cuồng vọng a! Ta cũng không tin, ngươi có thể tại chúng ta nhiều người như vậy vây công mạng sống.

Chính là, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, ngươi căn bản không có khả năng thắng được, đến lúc đó, liền xem như thiên vương tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!

Thiên Cơ lâu đám người cũng nhao nhao biểu đạt chính mình không cam tâm, nhưng lời tuy như thế, lại không có một người dám can đảm tiến lên đây đối phó Tiêu Huyền, bọn hắn đều sợ hãi Tiêu Huyền cỗ lực lượng kia, bọn hắn cảm giác chính mình cùng Tiêu Huyền chênh lệch quá lớn, tùy tiện đi lên cùng đối phương giao thủ, rất có thể bị miểu sát!

Ha ha, đã các ngươi cũng không nguyện ý xuất chiến, vậy thì do ta đến đây đi, ta sẽ để cho các ngươi kiến thức một chút, thiên tài chân chính, đến tột cùng có như thế nào kinh khủng! Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn đám người kia một mắt.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy một vòng nụ cười chế nhạo, tiếp đó, hắn đột ngột động, thân ảnh tại chỗ lưu lại một phiến tàn ảnh, trong nháy mắt, liền đã đến nam tử mặc áo hồng trước mặt.

Nam tử mặc áo hồng con ngươi đột nhiên co rụt lại, trơ mắt nhìn đối phương một cái trọng quyền hướng về bộ ngực của hắn đập tới.

Một quyền này uy áp, thật sự là quá lớn, giống như là một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, thân thể của hắn đều bị đè ép đến lui về phía sau ngẩng.

Lão út mau tránh!

Trịnh bình thấy cảnh này, lập tức kinh hãi hô.

Một quyền này nếu là đánh thật, hắn chắc chắn phải chết!

Nam tử mặc áo hồng trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, đáng tiếc, nam tử mặc áo hồng đã bị Tiêu Huyền quyền kình xung kích đến mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này trọng quyền rơi vào lồng ngực của mình.

Ầm ầm!

Nhưng mà, khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Tiêu Huyền một quyền kia, thế mà cũng không có đập trúng nam tử mặc áo hồng ngực, mà là tại nam tử mặc áo hồng trước người ngừng lại.

Mà lúc này, nam tử mặc áo hồng trước người, lại có một người mặc áo choàng, thấy không rõ khuôn mặt người chặn một quyền này.

Chúng ta Thiên Cơ lâu, lúc nào hèn nhát như thế?!

Lời này vừa nói ra, chính là cả người đều bị một cỗ cường đại sức mạnh đánh cho bay ngược ra ngoài vài trăm mét, mà té lăn trên đất, ở trên người hắn, xuất hiện một cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm chỗ trống.

Người kia trừng một đôi tràn ngập lửa giận cùng oán độc con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Thiên Cơ lâu...... Không thể địch nổi......

Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, miệng hơi hơi chuyển động, âm thanh khàn khàn lợi hại, nhưng như cũ Nói ra một câu nói như vậy.

Sau đó, chính là tại mọi người hoảng sợ nhìn kỹ giữa, ngã xuống.

Nhìn một màn này, tất cả mọi người là sững sờ, tiếp đó bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đều là khiếp sợ nhìn về phía người kia, trong ánh mắt lộ ra cực kỳ vẻ sợ hãi.

Một loại từ trong xương tủy dâng lên tức giận cùng huyết tính, cấp tốc lan tràn đến trên người của bọn hắn, để cho bọn hắn nhịn không được liên tục run rẩy, toàn thân trên dưới, lông tơ từng chiếc thẳng đứng.

Người kia là ai?

Như thế nào một điểm

Như thế nào ấn tượng cũng không có?

Mặc kệ, nếu là ta Thiên Cơ lâu người, nhưng lại có như thế huyết tính và giác ngộ, chúng ta có thể nào cô phụ hắn hi sinh?

Nhất định muốn báo thù cho hắn tuyết hận!

Trịnh bình đám người trong lòng cũng là tràn ngập ý nghĩ này.

Lúc này, chính là từng cái lòng đầy căm phẫn mà nhìn hằm hằm Tiêu Huyền, giận dữ hét: Đáng chết hỗn đản, ngươi cũng dám giết ta Thiên Cơ lâu huynh đệ, đơn giản tội đáng chết vạn lần!

Ta Thiên Cơ lâu cao thủ, há lại là ngươi một cái mao tặc có thể giết chết! Hôm nay, ta liền để ngươi biết, chúng ta Thiên Cơ lâu lợi hại!

Các huynh đệ, giết chết cái này cuồng vọng chi đồ!

Đại gia liên hợp lại, vừa hắn chém thành muôn mảnh!

Trịnh bình bọn người là nộ khí đằng đằng, hận không thể lập tức đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh.

Tiêu Huyền nghe bọn hắn mở miệng một tiếng Cuồng vọng chi đồ, phía trước còn sợ hãi rụt rè, bây giờ lại giống như là biến thành người khác tựa như, lập tức trở nên hung ác rất nhiều.

Người kia cũng thật là!

Chính mình nguyên bản đều phải dùng Lôi Đình thủ đoạn chấn nhiếp bọn họ, hắn chợt ở giữa chạy đến nói một trận, dùng mệnh tỉnh lại Thiên Cơ lâu những người này huyết tính, đem kế hoạch của mình lập tức cho làm rối loạn, biến thành dạng này.

Bất quá, tất nhiên kế hoạch làm rối loạn, vậy hắn liền không định để nó tiếp tục tiến hành tiếp, Tiêu Huyền quyết định đem chuyện này giải quyết triệt để đi, làm cho những này người vĩnh viễn ngậm miệng.

Đã các ngươi đều tích cực như vậy, vậy ta liền thành toàn các ngươi a!

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một vòng rét lạnh đường cong, trong đôi mắt lập loè hàn mang.

Sau một khắc, thân hình hắn đột nhiên động, trong chớp mắt liền đã đến trịnh bình bọn người trước mặt, bàn tay chợt vỗ xuống.

Trịnh bình bọn người là giật nảy cả mình, muốn né tránh đã không kịp, chỉ có thể cắn răng ngạnh kháng, đồng thời, cũng thi triển ra bản thân thủ đoạn mạnh nhất nghênh đón tiếp lấy.

Trong lúc nhất thời, đủ loại màu sắc linh khí lưu quang, ở giữa không trung lập loè mà ra, tựa như khói lửa giống như rực rỡ.

Bành!

Bành!

Bành!

Trịnh bình bọn người toàn bộ đều cơ thể rung mạnh, liền lui lại mấy bước, sắc mặt đỏ bừng lên, khóe miệng tràn ra vết máu.

Đây không có khả năng, cái này sao có thể!

Bọn hắn không dám tin, đôi mắt trợn lên.

Vừa rồi, bọn hắn đều sử dụng toàn bộ lực lượng tới đón kích Tiêu Huyền một cái công kích, kết quả lại không có mảy may hiệu quả, ngược lại là chính bọn hắn thụ thương không nhẹ, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mặc dù như thế, nhưng Thiên Cơ lâu đám người nhưng vẫn là không chịu bỏ qua, từng cái cắn chặt hàm răng, lần nữa nhào tới.

Bọn hắn biết, nếu như tùy ý cái này cuồng vọng Tiêu Huyền phách lối tiếp, chỉ sợ phía bên mình tất cả mọi người đều phải gặp tai ương!

Tiêu Huyền cũng biết Thiên Cơ lâu đám người này phải liều mạng, không khỏi nhíu mày lắc đầu.

Bất quá hắn cũng không quan tâm, bởi vì hắn có nắm chắc, cái này Thiên Cơ lâu tất cả mọi người, cũng sẽ không là đối thủ của mình.

Tiêu Huyền đầu ngón chân điểm đất, cả người đằng không mà lên, tiếp đó hai tay cùng vung.

Bá bá bá!

Hai tay của hắn vung vẩy ở giữa, vô số kim sắc quang hoa phun trào, giống như ngôi sao đầy trời giống như, hướng về những người kia bay đi.

Trịnh bình bọn người là một hồi tê cả da đầu, cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào bên dưới Cửu U, bốn phương tám hướng truyền lại mà đến băng lãnh khí thế, để cho bọn hắn không khỏi toàn thân run rẩy, phảng phất muốn bị đông cứng đồng dạng, bắp thịt trên người căng cứng, mồ hôi rầm rầm tí tách, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ đông thành khối băng.

Làm sao bây giờ? Tiểu tử này thật quỷ dị thủ đoạn!

Không biết, nhưng mà, hắn một chiêu này đích xác quỷ dị a!

Đây là thần thông gì, vì cái gì trước đó chưa từng gặp? Loại này cực hạn khí âm hàn, thật sự là cực kỳ kinh khủng!

Trịnh bình bọn người là cảm nhận được uy hiếp cực lớn, biểu tình trên mặt, cũng từ phẫn nộ đã biến thành ngưng trọng.

Bọn hắn nhao nhao vận chuyển thể nội linh khí, chống cự cỗ này cực kỳ kinh khủng âm hàn, nhưng lại chẳng ăn thua gì, thân thể của bọn hắn không ngừng mà run rẩy, trên trán nổi lên gân xanh, huyết dịch cả người phảng phất đều ngừng trệ di động.

Loại thần thông này thật quỷ dị, thật là tà môn! Chúng ta căn bản là không cách nào chống cự!

Đáng chết, làm sao bây giờ?

Trong đầu của bọn họ, đều toát ra vấn đề này, tâm tình một mảnh lo lắng.

Loại này khí âm hàn, để cho bọn hắn toàn thân lạnh cứng, giống như là bị ngàn năm hàn băng cho phong tỏa ngăn cản, không thể động đậy một chút, chỉ có thể bị thúc ép thừa nhận, hơn nữa bọn hắn càng là nghĩ chống cự, càng là cảm thấy cơ thể càng ngày càng cứng ngắc, càng ngày càng khó mà di động.

Loại cảm giác này, giống như là bị cái kích cho cố định trụ.

Hừ, chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ đem ta chém thành muôn mảnh?

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng giễu cợt, trong đôi mắt, có nồng đậm sát ý hiện lên.

Chợt, hai cánh tay hắn cùng nhau vung ra, lại có vô số đạo kim sắc quang hoa, tựa như cuồng phong như mưa rào bao phủ mà ra.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Trong nháy mắt, Thiên Cơ lâu trên thân mọi người nhao nhao nổ bắn ra mấy chục cái lỗ thủng, máu tươi như trụ, kêu thảm bay ngược ra ngoài, rơi đập trên mặt đất.

Trịnh bình bọn người giật nảy cả mình, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền sức mạnh, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, chỉ một chiêu, liền đem nhóm người mình toàn bộ đánh bại!

Đây là bực nào thực lực khủng bố?

Khó trách, khó trách tiểu tử này hung hăng ngang ngược như vậy!

A! Chúng ta không cam tâm!

Chúng ta cùng tiến lên, ta cũng không tin, những thủ đoạn này chúng ta không thể ngăn cản!

Trịnh bình, Lý Bình bọn người nhao nhao gầm thét một tiếng, nhao nhao từ trong ngực móc ra một khối ngọc phù, từng cái thúc giục linh khí, lập tức, từng cái linh quang lóe lên phù triện chính là hiện ra, tản mát ra hào quang óng ánh, làm bọn hắn khí tức cũng là liên tục tăng lên.

Lại là nghịch tiên phù?

Tiêu Huyền hai con mắt híp lại, sâu trong mắt, lóe lên một vòng kinh ngạc.

Nghịch tiên phù chính là một chủng loại giống như đan dược các loại tiêu hao hình pháp bảo, một khi sử dụng loại này Linh phù, có thể để người dùng thực lực trong nháy mắt đề thăng một cái cấp bậc, nhưng loại này phù triện, cũng có tác dụng phụ, đó chính là sử dụng sau đó, người dùng làm mất đi đối với chiến đấu năng lực, thậm chí ngay cả tự chủ năng lực công kích đều mất đi, thực lực sẽ rơi vào ròng rã một cảnh giới!

Nhưng mà, loại này Linh phù lại là cực kỳ trân quý, giá cả đắt đỏ, có thể nói là có tiền cũng mua không được.

Bất quá, Thiên Cơ lâu cũng không thiếu hụt loại vật này, mỗi một lần Thiên Cơ lâu xuất hiện đại chiến, đều biết sử dụng một chút, để bảo đảm Thiên Cơ lâu thực lực cường hãn.

Lần này, trịnh bình bọn người chính là vận dụng nghịch tiên phù, nó mục đích không cần nói cũng biết, dạng này muốn cùng Tiêu Huyền đối kháng đến cùng a.

Các ngươi đám gia hoả này, cũng dám vận dụng nghịch tiên phù, thực sự là tự tìm cái chết a!

Tiêu Huyền đuôi lông mày nhảy lên.

Nghịch tiên phù là một loại rất hao tổn tu sĩ nguyên khí Linh phù, đối với tu sĩ tạo thành tổn thương mười phần nghiêm trọng.

Không đến vạn bất đắc dĩ thì sẽ không vận dụng, nhưng hôm nay là sinh tử tồn vong lúc, chỉ có đem hết toàn lực, mới có hy vọng chiến thắng, cho nên, trịnh bình bọn người chính là ôm mặc kệ trả giá giá lớn bao nhiêu, đều phải đánh giết Tiêu Huyền giác ngộ.

Liều mạng!

Không tệ, cái này cuồng vọng gia hỏa thực lực thật lợi hại, nếu như không liều mạng chết đánh cược một lần, chúng ta căn bản là không có cách giành thắng lợi.

Không tệ, liều mạng!

Thiên Cơ lâu tất cả mọi người là gật đầu tán thành, mặc dù mức tiêu hao này tính chất Linh phù, để cho bọn hắn rất là đau đớn, có thể vì sinh tồn, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Tiêu Huyền nhìn xem bọn hắn cử động điên cuồng, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, nói: Thật là ngu xuẩn, thật coi ta là đồ ngốc sao? Đã các ngươi tự tìm đường chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!

Hắn vừa nói xong, hai tay lại độ bấm niệm pháp quyết, vừa mới thi triển ra những cái kia kim quang lần nữa bao phủ mà ra, tựa như khí lãng đồng dạng, bao phủ hướng về phía trịnh bình bọn người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kim sắc khí lãng vừa xuất hiện, tựa như cùng một tọa tiểu gò núi giáng xuống, mang theo một mảnh kinh thiên sấm rền thanh âm, đinh tai nhức óc.