Chương 264: Cử tông chúc mừng, tổ từ lời nói trong đêm.

Hồng Mông Tông trở thành Quốc Tông, vốn là một kiện cực kỳ đáng giá trắng trợn chúc mừng sự tình.

Bây giờ, trợ giúp Hồng Mông Tông đoạt được vinh dự như vậy Tiêu Huyền trở về, càng là lệnh chúng đệ tử chấn phấn không thôi.

Đêm nay, Hồng Mông Tông bảy đại sơn phong đều phi thường náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng.

Tông Chủ phong trong đại điện, tất cả Hồng Mông Tông cao tầng liền tụ tập ở này, phi thường náo nhiệt.

Tiêu Huyền một bộ thanh sam, ngồi ở trên chủ vị, một bên thưởng thức Trĩ Nô chú tâm chuẩn bị mỹ vị món ngon, vừa cùng bên người trưởng lão bọn người uống.

Một bên Chúc Huyên, mặc một bộ màu tím nhạt váy, đoan trang ưu nhã ngồi ở một bên, một mặt cười tủm tỉm nhìn qua Tiêu Huyền, một tấm gương mặt tuyệt đẹp bên trên, tràn đầy một vòng động lòng người ngọt ngào.

Liễu Mị các cái khác trưởng lão và Trĩ Nô mấy người chư vị đệ tử, cung cung kính kính bồi ngồi tại hai bên trái phải.

Chư vị!

Tiêu Huyền bưng chén rượu lên, quét mắt một mắt đám người, quát lớn: Hồng Mông Tông thiết lập ngàn năm, bây giờ cuối cùng trở thành Quốc Tông, sừng sững ở Đại Tần tu hành giới chi đỉnh!

Mà có thể có thành tích hôm nay, toàn do chư vị cùng cố gắng, ta mời đại gia một ly, cảm tạ chư vị đối với Hồng Mông Tông ủng hộ cùng kính dâng, đồng thời cũng hy vọng chư vị cần cù cố gắng, tiếp tục giữ gìn Hồng Mông Tông phát triển, vĩnh bảo Hồng Mông Tông phồn thịnh hưng thịnh!

Nói xong, ngữa cổ đem rượu trong ly một ngụm xử lý.

Thề chết cũng đi theo chưởng môn!

Vĩnh bảo Hồng Mông Tông phồn thịnh hưng thịnh!

Đang ngồi đám người nghe vậy, đều là vội vàng nâng chén cùng xuống, nhao nhao uống một hơi cạn sạch.

Rượu vào trong bụng, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ cảm giác mát rượi, lập tức cảm thấy toàn thân trên dưới tràn đầy sức sống.

Sau đó, Tiêu Huyền liền đem chén rượu đưa tới Chúc Huyên trước mặt, nói: Sư tỷ cũng tới một ly a!

Ân, tốt, ta cùng ngươi!

Chúc Huyên gật đầu cười, cầm lên bầu rượu trong tay, vì hai người tất cả châm một chén rượu.

Đây là thất đẳng Lưu Quốc Thượng cung cấp linh tửu, quả nhiên ngon miệng tẩm bổ, tinh nguyệt nha đầu kia ngược lại là có lòng!

Tiêu Huyền không khỏi khen ngợi một câu.

Doanh Tinh Nguyệt bây giờ là cao quý Đại Tần Nữ Đế, công việc bề bộn, căn bản bận quá không có thời gian tự mình chạy đến Hồng Mông Tông tới tham gia tiệc ăn mừng, cho nên liền điều động người đưa tới không thiếu thiên tài địa bảo, cung cấp Hồng Mông Tông trên dưới hưởng dụng, trong đó liền có linh dược này sản xuất linh tửu.

Đúng vậy a!

Chúc Huyên nhẹ nhàng nhấp một miếng linh tửu, một mặt thích ý cười nói.

Sư tỷ ưa thích liền tốt!

Tiêu Huyền khẽ cười nói.

Ân!

Chúc Huyên gật đầu một cái, nhẹ nhàng buông xuống trong tay bầu rượu.

Tiêu Huyền mỉm cười, quay đầu liếc nhìn đám người, cao giọng nói: Chư vị không cần câu nệ, hôm nay là Hồng Mông Tông ngàn năm một thuở ngày tốt lành, cứ việc buông lỏng chính là!

Là, chưởng môn!

Đám người nghe vậy, cũng là gật đầu một cái, nhao nhao bắt đầu khối lớn cắn ăn, ăn uống đến quên cả trời đất.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Mông Tông trên dưới, một mảnh ăn uống linh đình, vô cùng náo nhiệt!

......

Trong bầu trời đêm đầy sao tô điểm, trăng sáng nhô lên cao, Ngân Hà rực rỡ chói mắt, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Sư tỷ, Hồng Mông Tông biến hóa như vậy, hẳn là khí vận dẫn động tạo thành a?

Sau khi cơm nước no nê, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên trước tiên rời chỗ, tại trong rừng rậm đi sóng vai, dọc theo đường đi nói lời ong tiếng ve, một bên hướng về Hồng Mông Tông Tổ Từ đi đến.

Chúc Huyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: Chính xác như thế, căn cứ lưu lại bên trong tông trưởng lão lời nói, hôm đó hoàng đế bệ hạ hạ chỉ sắc phong Hồng Mông Tông sau đó, Thất phong chính là trong lúc đột ngột hào quang trùng thiên, khí vận hưng thịnh, tản mát ra khí tức mênh mông bàng bạc, phạm vi ngàn dặm đều bao phủ tại nồng đậm điềm lành chi khí ở trong.

Linh khí cũng như triều tịch đồng dạng phun trào, làm cả Hồng Mông Tông trên dưới vui vẻ phồn vinh, linh khí bốc hơi, trên núi cây cối hoa cỏ trong nháy mắt liền sức sống tràn trề, một mảnh sinh cơ dạt dào, phía sau núi trồng trọt linh dược linh thảo cũng đều được tẩm bổ, ta đi xem qua, so với cái khác địa vực phẩm chất còn phải cao hơn mấy phần tới!

Càng khoa trương hơn là, đại bộ phận đệ tử tu vi cảnh giới đều có khác biệt trình độ đột phá, đề thăng nhiều nhất, thậm chí ngay cả vượt ngũ trọng cảnh giới, như thế cảnh tượng biến cố, chỉ có thể dùng rung động hai chữ để hình dung!

Khoa trương như vậy?

Nghe vậy, Tiêu Huyền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: Hồng Mông Tông vốn chỉ là một cái không có danh tiếng gì tông môn, tồn tại ngàn năm, cho tới bây giờ cũng là ở vào Đại Tần trong giới tu hành hạ du, lại không nghĩ rằng trong một đêm, thế mà lại có như thế biến hóa, mà hết thảy này, tất cả đều là tổ tông lưu lại khí vận chi lực mang đến biến hóa.

Trong nháy mắt thay đổi hoàn cảnh, đề thăng Hồng Mông Tông thực lực tổng hợp, chiêu này cũng không phải thật đơn giản thần thông, đã có thể xưng là tiên thuật thần tích, nghĩ đến chúng ta cái này khai sơn tổ sư, chỉ sợ cũng không phải giống Hồng Mông trong sách cổ ghi lại như thế, chỉ là một cái thông thường Nguyên Anh tu sĩ a!

Chúc Huyên rất tán thành gật đầu, sau đó khẽ cười nói: Đúng vậy a, Hồng Mông trong cổ tịch ghi chép, tổ sư gia là toái đan thành anh thời điểm, bị Thiên Phạt Lôi Kiếp trọng thương, lưu lại thương hoạn, cho nên mới tại mấy năm sau đó cưỡi hạc đi tây phương, nhưng ta cẩn thận đem Hồng Mông cổ tịch từ đầu tới đuôi cắt tỉa một lần, lại phát giác trong đó tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, cuối cùng ta lớn mật phỏng đoán ra một cái kết quả......

Kết quả gì?

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi có chút hiếu kỳ nhìn xem nàng, muốn biết nàng tiếp xuống suy đoán.

Ta hoài nghi, chúng ta tổ sư gia chỉ sợ là một cái siêu cấp cường giả, rất có thể vượt qua hợp thể cảnh, Đại Thừa cảnh, đạt đến Độ Kiếp cảnh, mà cái kia cái gọi là toái đan thành anh chi kiếp, trên thực tế là độ kiếp thập trọng sau đó...... Toái không phi thăng chi kiếp!

Chúc Huyên trong đôi mắt đẹp lập loè dị sắc, trầm tư sau một lát chậm rãi nói.

Trái tim mãnh liệt nhảy một cái, Tiêu Huyền có chút khiếp sợ nhìn xem Chúc Huyên, nói: Sư tỷ, ngươi nói như vậy mà nói, chẳng phải là nói Hồng Mông tổ sư gia, chính là một vị bán tiên?!

Tu hành giới cảnh giới, từ thấp nhất bắt đầu ngày mốt, lại đến tiên thiên, luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, phân tâm, hợp thể, Đại Thừa, sau cùng đỉnh điểm, chính là độ kiếp!

Có thể tu luyện tới Độ Kiếp cảnh, hơn nữa đạt đến Thập Trọng cảnh, liền biểu thị tu sĩ này sinh mạng nhân loại hình thái đã có thể thăng hoa thuế biến, khoảng cách tiên nhân hàng ngũ, bất quá chỉ có khoảng cách nửa bước.

Bởi vậy cái này tu sĩ, được xưng là bán tiên!

Cũng có một loại khác cách nói thông tục chính là, Lục Địa Thần Tiên!

Đạt đến độ kiếp thập trọng sau đó liền sẽ dẫn động thiên địa pháp tắc, hạ xuống phi thăng Lôi Kiếp, một khi thành công vượt qua Lôi Kiếp, hình thái sinh mạng liền có thể triệt để thăng hoa, thoát ly này phương thiên địa gông cùm xiềng xích, phi thăng thành tiên!

Cho nên, thực lực thế này, tại Hồng Hoang đại lục đã xưng bá, là chân chính cường giả vô địch!

Ân!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên trịnh trọng gật đầu một cái, Bởi vì quá mức không thể tưởng tượng nổi, phía trước ta còn không quá dám xác định, nhưng nhìn thấy Hồng Mông Tông như nay biến hóa, lại là để cho ta có tám thành trở lên chắc chắn!

Nói xong, Chúc Huyên không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, nói: Nghĩ không ra tổ sư gia lại là như thế khó lường nhân vật, đáng tiếc, nếu là tổ sư gia không có vẫn lạc, Hồng Mông Tông sớm đã quật khởi, trở thành một phương thế giới này tối cường tông môn, thời gian ngàn năm, cũng có thể sáng tạo ra cái này đến cái khác truyền thuyết bất hủ!

Không nhất định!

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Sư tỷ, chúng ta vị tổ sư gia này, có lẽ cũng không có vẫn lạc!

Không có vẫn lạc? Làm sao có thể chứ?

Chúc Huyên sững sờ, lập tức cười khổ lắc đầu, nói: Tổ sư gia độ kiếp thất bại, nhận lấy thiên địa trừng phạt, nhục thân tổn hại nghiêm trọng, lưu lại tàn hồn, cũng tại đi tây phương thời điểm bị thiên địa chi uy xóa đi, không có khả năng may mắn thoát khỏi tai nạn!

Sư tỷ, lần này vạn đạo thịnh hội cùng Vạn Phong đường một nhóm, ta không chỉ gặp được Đại Tần khai quốc thần tướng lưu lại một tia tàn hồn, còn gặp được trong truyền thuyết Thượng cổ, dưới người thất tinh diêu quang một tia ý thức.

Mặc dù bọn hắn cũng không có nói rõ, nhưng ta dám khẳng định, những thứ này bỗng nhiên mai danh ẩn tích cường giả, cũng không nhất định tất cả đều chết hết, có lẽ bởi vì nguyên nhân nào đó, không thể không trốn vào một nơi nào đó ẩn giấu đi, cũng có khả năng, nhục thân thoát ly Hồng Hoang đại lục, đến một cái khác thế giới mới cũng nói không chính xác!

Nếu như tổ sư gia cũng không có vẫn lạc, chúng ta có lẽ còn có cơ hội nhìn thấy hắn, có lẽ còn có thể trợ giúp hắn giải quyết ở lại phương thiên địa này nỗi lo về sau, để cho hắn khôi phục nguyên khí, đứng lên lần nữa cùng thiên địa chống lại!

Tiêu Huyền do dự một hồi, nghiêm túc nói.

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên thần sắc không thấy kích động, ngược lại mang tới một vòng mây đen, Nếu thật là ngươi đoán dạng này, chúng ta cái này nho nhỏ lục đẳng đất nước tu hành giới quả nhiên là có chút rất là không đơn giản, cũng không biết chúng ta Hồng Mông Tông có phải hay không đã sớm cuốn vào cái nào đó vòng xoáy, nếu là thực sự là như thế, chỉ sợ đã nguy hiểm rồi!

Sư tỷ đừng lo lắng!

Tiêu Huyền vừa cười vừa nói: Những thứ này cũng chỉ là suy đoán của chúng ta, có lẽ cũng không phải là như vậy chứ? Chúng ta bây giờ chỉ cần sống ở hiện tại, để cho chính mình cường đại lên, đến nỗi những thứ khác, tạm thời không cần cân nhắc quá nhiều, thuận theo tự nhiên a!

Sau khi nói xong, Tiêu Huyền lại không khỏi nghĩ tới liên quan tới hư Uyên Tiên Đế đối kháng thiên đạo cái kia chuyện thần thoại xưa.

Nếu thật giống như câu chuyện kia bên trong miêu tả như thế, như vậy thiên đạo cái này hư vô mờ mịt tồn tại chí cao, liền hư Uyên Tiên Đế cũng không là đối thủ, cái kia nho nhỏ chính mình, chỉ là Hồng Mông Tông, lại coi là cái gì?!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiêu Huyền không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Ân, sư đệ nói rất có đạo lý!

Chúc Huyên hít sâu một hơi, nói: Đã như vậy, vậy chúng ta liền không còn xoắn xuýt những vấn đề này a, cố gắng tu luyện mới là chính đạo!

Sư tỷ nghĩ như vậy là được rồi!

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn xem Chúc Huyên, nói: Ngươi bây giờ là Hồng Mông Tông tông chủ, chưởng quản đại quyền, làm tốt việc nằm trong phận sự liền có thể, chuyện khác không cần quá nhiều lo nghĩ, dù cho trời sập xuống, có ta treo lên đâu!

Tốt a!

Chúc Huyên trắng nõn gò má đẹp đẽ hiện lên một vòng đỏ ửng, khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía trước Hồng Mông Tông Tổ Từ, nói: Sư đệ, bản thân trở về tông về sau, tổ tông này từ đường một mực đang không ngừng mà phát ra kỳ dị ba động dẫn ta tới, nhưng bởi vì ngươi không tại, ta cũng liền kềm chế nỗi lòng không có đến đây dò xét.

Lần này tông môn khí vận dẫn động, Hồng Mông Tông trên dưới đều chỗ tốt nhất định, duy chỉ có tham dự vạn đạo thịnh hội ngươi ta, Mị nhi, còn có Trĩ Nô, Mộc Hàm các cái khác đệ tử cũng không có thu hoạch, tổ tông từ đường lại một mực thúc giục, nghĩ đến hẳn là muốn chúng ta tự mình đến đây nhận lấy ân trạch!

Nghe vậy, Tiêu Huyền gật đầu một cái, mỉm cười: Đã như vậy, vậy liền vào xem một chút đi!