Chương 147: Kiểm kê thu hoạch, niềm vui ngoài ý muốn.

Tê...... Đặng Dương chết.

Đến cùng là ai ra tay, Đặng Dương cư nhiên không hề có lực hoàn thủ, bị tùy ý bóp chết, chẳng lẽ là chí tôn cung phụng?

Lão nhân gia ông ta không phải cũng mới Nguyên Anh tứ trọng sao, tại sao có thể có cường đại như vậy thủ đoạn công kích?

Đặng Dương chết đi sau đó, đại điện bên trong trầm tĩnh một hồi, chợt bạo phát ra rối rít tiếng nghị luận.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao nhìn về phía Đại Tần hoàng đế, trong mắt tràn đầy rung động, thậm chí mang theo vài phần e ngại.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, luôn luôn ôn thuận Đại Tần hoàng đế lần này thế mà như thế quả quyết tàn nhẫn, hoàn toàn thay đổi lúc trước cái loại này do dự bất định, trông trước trông sau tác phong.

Mà luôn luôn thế yếu Đại Tần hoàng thất lại còn cất dấu như thế cường giả.

Ngay cả mặt mũi cũng không có lộ, vẻn vẹn chỉ dùng hai chiêu, liền dễ dàng đem Đặng Dương đánh chết, thực lực mạnh, vượt qua tất cả mọi người bọn họ tưởng tượng.

Bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, cái này người xuất thủ đến tột cùng là một cái cỡ nào nhân vật khủng bố!

Liền một mực thờ ơ lạnh nhạt, ẩn núp bên trong hư không Tăng lão, trong mắt kinh hãi cùng vẻ sợ hãi, cũng không thua kém một chút nào bọn hắn.

Bởi vì vừa mới chiêu này kiếm khí bện thành kiếm võng, dung hợp kiếm pháp cùng trận pháp, liền xem như hắn đều không dám chính diện ngạnh kháng.

Bằng không mà nói, hắn cũng rất có thể sẽ cùng Đặng Dương một cái hạ tràng, vẫn lạc tại một chiêu này kiếm võng phía dưới.

Bệ hạ, Tiêu Huyền...... Chưởng môn nói ra điều kiện nhất thiết phải thỏa mãn, tuyệt đối không thể trở mặt!

Tăng lão vội vàng truyền âm nhắc nhở Đại Tần hoàng đế, ngữ khí trịnh trọng mà ngưng trọng, phảng phất một tòa núi lớn đè ở trong lòng, ép tới hắn không thở nổi.

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, hít một hơi thật sâu, trầm mặc phút chốc, chậm rãi gật đầu: Tăng lão yên tâm, trẫm biết rõ nên làm như thế nào!

Nói xong, hắn nhìn thật sâu một mắt Tiêu Huyền, sau đó liếc nhìn đại điện bách quan, cất cao giọng nói: Chuyện hôm nay, tại vạn đạo thịnh hội kết thúc trước đó, không cho phép tiết ra ngoài nửa phần, bằng không giết không tha!

Ừm!

Bách quan nhóm đồng loạt quỳ xuống, lớn tiếng đáp lại.

......

Là đêm, Ngụy chín trạch viện.

Đi qua ban ngày chuyện, Hồng Mông Tông tất cả đệ tử tựa hồ cũng trở nên phá lệ trầm ổn, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt trở nên càng thêm sùng kính.

Vẻn vẹn chỉ là mang theo công chúa điện hạ đi một chuyến hoàng cung, giết Long Viêm thượng quốc sứ thần chuyện cứ như vậy dễ dàng giải quyết.

Thậm chí ngay cả một điểm gợn sóng cũng không có gây nên.

Cái này khiến bọn hắn đều khắc sâu hiểu rồi một cái đạo lý, thế giới này, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

Cho nên sau khi đã ăn cơm tối, Hồng Mông Tông tất cả đệ tử toàn bộ đều không nói tiếng nào quay ngược về phòng, bắt đầu dành thời gian tu luyện.

Tiêu Huyền cũng không ngoại lệ, cùng Chúc Huyên bọn người lên tiếng chào hỏi sau, hắn cũng quay trở về gian phòng của mình.

Chỉ có điều, hắn cũng không phải tu luyện, mà là kiểm kê ban ngày thu hoạch.

Hắn đem toàn bộ Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả đều tiêu diệt, những người kia trữ vật giới chỉ tự nhiên tất cả đều bị hắn bỏ vào trong túi.

Không thể không nói, Long Viêm thượng quốc tu sĩ, là muốn so lớn Tần Vương hướng tu sĩ giàu có nhiều lắm.

Tiêu Huyền từ cái này hơn 10 mai trong Trữ Vật Giới Chỉ, lật ra tới rất nhiều tam giai đến ngũ giai đan dược, còn có đủ loại Huyền giai Địa giai pháp bảo, cùng với chừng trăm ngàn cực phẩm linh thạch các loại.

Trong đó trân quý nhất, chính là Lục Sinh môn này 《 cửu chuyển kim thân luyện thể quyết 》.

Cho dù môn công pháp này chỉ là tàn thiên, nhưng phẩm giai nhưng cũng đã đạt đến Địa giai trung phẩm.

Chỉ cần ban cho đồ đệ, dựa theo hệ thống tính tình, phản hồi ban thưởng nghĩ đến hẳn là đủ đem hắn bù đắp thành không thua 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 một môn khác luyện thể công pháp.

Đương nhiên, nói nó trân quý, cũng không chỉ là bởi vì nguyên nhân này.

Mấu chốt ở chỗ, 《 cửu chuyển kim thân luyện thể quyết 》 tàn khuyết bản điều kiện tu luyện không có 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 như vậy hà khắc, cho dù là người bình thường cũng có thể tu luyện, chỉ cần tiêu hao đại lượng linh khí, liền có thể nhanh chóng rèn luyện nhục thể cùng gân xương da dẻ, tăng cường thực lực.

Này đối tu vi không cao các đồ đệ tới nói, lại là lại không quá thích hợp.

Thế là Tiêu Huyền gọi tới Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, đem môn công pháp này cùng với tất cả chiến lợi phẩm đều trực tiếp đưa ra ngoài.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ ba đến năm giai đan dược ba mươi mai, phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được lục giai luyện thể đan mười cái!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 cửu chuyển kim thân luyện thể quyết 》 tàn thiên , phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được 《 cửu chuyển kim thân luyện thể quyết 》 hoàn chỉnh !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ Huyền giai hạ phẩm đến Địa giai trung phẩm pháp bảo mười bảy kiện, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được giấu đi mũi nhọn hộp kiếm !】

Quả nhiên không ra Tiêu Huyền sở liệu, hệ thống trực tiếp phản hồi một bộ hoàn chỉnh 《 cửu chuyển kim thân luyện thể quyết 》.

Tiêu Huyền tự nhiên là không chút do dự lại đem bản đầy đủ công pháp quán thâu đến đồ đệ trong đầu.

Căn dặn đồ đệ tự mình tu luyện về sau, liền đem lực chú ý chuyển tới hệ thống phản hồi giấu đi mũi nhọn hộp kiếm phía trên.

Đây là một bạt tai lớn cổ phác hộp, phía trên điêu khắc kỳ dị đường vân, lộ ra cổ phác thần bí.

Hơn nữa, sau khi Tiêu Huyền chạm đến trong đó, vậy mà cảm giác có một cỗ thần bí mênh mông tin tức tràn vào thức hải của hắn.

Từ nguồn tin tức này Tiêu Huyền hiểu được.

Giấu đi mũi nhọn hộp kiếm, trên thực tế là một kiện tương tự với trữ vật giới chỉ một loại không gian pháp bảo.

Chỉ có điều, nó lại là chuyên môn dùng để cất giữ kiếm khí pháp bảo.

Kiếm khí pháp bảo đặt ở hộp kiếm trong không gian, không cần làm bất cứ chuyện gì, hộp kiếm liền sẽ tự động hấp thu thiên địa linh khí cùng người nắm giữ linh khí, chuyển hóa làm tinh khiết phong duệ chi khí phụng dưỡng trong đó kiếm khí pháp bảo.

Không chỉ có thể đề thăng kiếm khí pháp bảo phẩm chất, còn có thể đề thăng người nắm giữ cùng kiếm khí pháp bảo ở giữa độ phù hợp.

Thậm chí đem kiếm mới khí pháp bảo ném vào, còn có thể trợ giúp người nắm giữ luyện hóa.

Loại công năng này, tuyệt đối là bình thường không gian pháp bảo vô pháp so sánh.

Thiên giai trở lên, bất luận là pháp bảo vẫn là công pháp, quả nhiên đều có chỗ độc đáo của nó.

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm than, liền đem bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm một mạch đều vứt đến giấu đi mũi nhọn hộp kiếm bên trong.

Chủ ta! Trong này thật rộng thật sáng, khí tức thật thoải mái, Tiểu Nhu rất thích.

Vừa mới đi vào hộp kiếm, Tiểu Nhu thật hưng phấn hô.

Tại phường thị nhìn thấy Tiêu Huyền thứ trong lúc nhất thời, nó liền không kịp chờ đợi thoát ly Doanh Tinh Nguyệt, trở về Tiêu Huyền ôm ấp hoài bão.

Ban ngày trong một chớp mắt miểu sát Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả chính là Tiểu Nhu.

Mà bố trí xuống kiếm võng vây giết Đặng Dương mới là Tiêu Huyền.

Nghe được Tiểu Nhu lời nói, Tiêu Huyền cười cười, nói: Đã ngươi ưa thích, vậy ngươi liền trực tiếp bám vào hộp kiếm lên đi.

Tiểu Nhu là hậu thiên khí linh, hơn nữa nắm giữ không kém linh trí, mặc dù vẫn luôn bám vào trên Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, nhưng cũng không đại biểu nó chỉ có thể bám vào kiếm khí bên trên pháp bảo.

Tốt!

Tiểu Nhu hưng phấn hô một tiếng, vèo một cái liền từ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm nhảy ra ngoài, tại hộp kiếm trong không gian không ngừng nhảy cẫng hoan hô, xem ra cực kỳ vui vẻ.

Chủ ta! Tiểu Nhu trở thành giấu đi mũi nhọn hộp kiếm khí linh về sau, giống như nhiều một chút năng lực đặc thù.

Tiểu Nhu nháo đằng một hồi lâu, mới rốt cục ngưng xuống đối với Tiêu Huyền đạo.

Năng lực gì?

Tiêu Huyền hơi sững sờ, hiếu kỳ hỏi.

Tiểu Nhu cảm giác chính mình càng ngày càng thông minh, giống như lấy được tiến hóa, hơn nữa hộp kiếm chuyển hóa những khí tức này còn đang không ngừng mở rộng Tiểu Nhu linh trí, Tiểu Nhu về sau chắc chắn còn có thể tiếp tục tiến hóa tiếp, trở nên càng thêm thông minh.

Tiểu Nhu cao hứng bừng bừng nói, tiếp tục nói: Phía trước Tiểu Nhu bám vào trên Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, chỉ có thể thao túng cái kia một thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, nhưng là bây giờ trở thành hộp kiếm khí linh về sau, lại có thể khống chế để vào hộp kiếm bên trong tất cả Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, loại cảm giác này, thật giống như Tiểu Nhu cũng học xong chủ ta Ngự Kiếm Thuật.

Tiểu Nhu kiểu nói này, Tiêu Huyền lập tức liền hiểu rồi.

Giấu đi mũi nhọn hộp kiếm công năng cũng không phải nhìn bề ngoài đến Uẩn dưỡng, mà hẳn là Khống chế.

Chính là lợi dụng phong duệ chi khí không ngừng uẩn dưỡng bên trong kiếm khí pháp bảo, từ đó đạt đến khống chế hiệu quả.

Nguyên bản chức năng này hẳn là nhằm vào người nắm giữ.

Bây giờ bởi vì bổ sung một cái hậu thiên khí linh, công năng liền chuyển đến Tiểu Nhu trên thân.

Chỉ cần Tiểu Nhu tại trong hộp kiếm ngây ngô càng lâu, hấp thu phong duệ chi khí càng nhiều, cùng bên trong kiếm khí pháp bảo ở giữa liên hệ lại càng chặt chẽ, khống chế lại thì càng là thuận buồm xuôi gió.

Nếu để cho Tiểu Nhu lại trưởng thành một đoạn thời gian, học tập một chút kiếm trận các loại kỹ xảo, liền có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Đã như thế, Tiêu Huyền thì tương đương với nhiều một cái vô hình tay chân.

Không tệ, này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn!

Tiêu Huyền sờ cằm một cái, đôi mắt tinh mang lấp lóe, hài lòng gật đầu một cái.