Chương 855: Nhục thân ở giữa va chạm.

Tiểu tạp chủng, ngươi tự tìm cái chết.

Nhìn thấy Tiêu Huyền cử động, tà ma lão tổ giận tím mặt, trong hai con ngươi tràn ngập sát khí nồng nặc.

Tiêu Huyền cử động, đã xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn.

Chết? Ai chết còn chưa nhất định đâu!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, thôi động linh lực trong cơ thể, thôi động cự long hư ảnh, lần nữa hướng tà ma lão tổ phát động công kích.

Bành! Bành! Bành!

Một lần lại một lần tiếng va đập truyền ra, Tiêu Huyền cùng tà ma lão tổ điên cuồng chiến đấu, chiến đấu kịch liệt, khó hoà giải.

Rầm rầm rầm......

Không ngừng va chạm, Tiêu Huyền cùng tà ma lão tổ không ngừng giao phong, không ngừng phát ra tiếng oanh minh, không ngừng công kích lẫn nhau.

Đang giao thủ quá trình bên trong, cả hai không ngừng di động, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phanh! Phanh! Phanh!

Không ngừng đánh trúng, hai người trên thân thể không ngừng xuất hiện từng đạo vết máu, máu tươi không ngừng chảy xuôi xuống, nhuộm đỏ quần áo.

Ha ha ha...... Thống khoái a!

Ngươi tên khốn đáng chết này, hôm nay ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối!

Nhìn thấy thương thế trên người, tà ma lão tổ phát ra một hồi điên cuồng cười to.

Lập tức, hắn hai mắt đỏ bừng, phát khởi càng thêm hung tàn công kích.

Từng đạo kinh khủng màu đen cột sáng, từ trong miệng của hắn không ngừng phun ra, hướng Tiêu Huyền bao phủ mà đi.

Đáng chết, gia hỏa này điên rồi sao?

Tiêu Huyền nhìn thấy liên tiếp kinh khủng công kích, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, tên trước mắt này thực lực khủng bố như vậy, vậy mà có thể phát ra như thế nghe rợn cả người công kích.

Rầm rầm rầm......

Một đạo lại một đạo màu đen cột sáng, giống như như mưa rơi hướng Tiêu Huyền đánh tới.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh......

Đối mặt tà ma lão tổ công kích, Tiêu Huyền không thể không toàn lực ứng phó.

Không chỉ có là bởi vì tà ma lão tổ công kích mạnh mẽ quá đáng, càng quan trọng chính là, tà ma lão tổ thực lực vượt quá tưởng tượng, để cho hắn cảm thấy áp lực như núi.

Tiểu tạp chủng, hôm nay ngươi phải chết, ngươi liền đợi đến chịu chết đi!

Ha ha ha......

Một đạo âm thanh chói tai, từ trong miệng tà ma lão tổ vang lên.

Nét mặt của hắn dữ tợn, nhìn xem trước mắt cái này nho nhỏ sâu kiến, phảng phất là tại nhìn một cỗ thi thể, tràn đầy khinh thường.

Hừ, ngươi còn non lắm.

Hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, đến cùng ai chết trước!

Tiêu Huyền ánh mắt vô cùng băng lãnh, nhìn về phía trước mắt tà ma lão tổ, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ hài hước.

Tiêu Huyền ngữ khí tràn đầy khinh miệt, phảng phất hoàn toàn không đem tà ma lão tổ để vào mắt.

Hắn có tự tin, bằng vào thực lực của mình, căn bản không cần đến e ngại tên trước mắt, coi như thực lực của đối phương rất mạnh, nhưng Tiêu Huyền còn không có e ngại qua bất luận kẻ nào.

Tiểu tạp chủng, ngươi tự tìm cái chết!

Hôm nay ta nhất định sẽ làm cho ngươi biết, sự lợi hại của ta!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, tà ma lão tổ lập tức bị chọc giận.

Hắn chưa bao giờ bị một người làm nhục như thế.

Trong lúc nhất thời, tà ma lão tổ giận không kìm được.

Đi chết đi!

Nổi giận gầm lên một tiếng, tà ma lão tổ lần nữa hướng Tiêu Huyền phát động công kích.

Lần này, tà ma lão tổ công kích càng thêm cuồng bạo, ẩn chứa lực lượng vô tận.

Ầm ầm!

Một đạo màu đen cột sáng, từ tà ma lão tổ trong miệng phun ra, mang theo bẻ gãy nghiền nát một dạng kinh khủng uy năng, đập về phía Tiêu Huyền.

Đây là tà ma lão tổ công kích mạnh nhất, một khi mệnh trung Tiêu Huyền, Tiêu Huyền tuyệt đối sẽ bị đánh thành một bãi thịt nát, ngay cả mảnh xương vụn cặn đều không thừa.

Tiêu Huyền cảm nhận được tà ma lão tổ trong công kích bao hàm lực lượng kinh khủng, con ngươi không khỏi đột nhiên rụt lại.

Hắn biết, một chiêu này đáng sợ, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản được.

Đáng chết!

Tiêu Huyền thầm mắng một tiếng, thân hình lóe lên, tránh đi màu đen cột sáng.

Nhưng mà màu đen cột ánh sáng tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền đuổi tới sau lưng Tiêu Huyền, rơi xuống.

Cút ngay cho ta!

Nhìn xem màu đen cột sáng rơi xuống, Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, vung tay lên, đánh ra một đạo kiếm mang.

Bá! Bá! Bá......

Kiếm mang hóa thành đầy trời kiếm quang, hướng rơi xuống màu đen cột sáng phóng đi.

Đinh! Đinh! Đinh......

Liên tiếp tiếng kim loại va chạm, ở trong thiên địa vang vọng.

Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích......

Tiêu Huyền công kích và màu đen cột sáng đụng vào nhau, bộc phát ra vô số chói mắt hoả tinh, tản mát ra khí nóng lãng.

Tại cơn sóng khí này ăn mòn, Tiêu Huyền công kích nhao nhao phá toái, đã biến thành đầy trời sương mù biến mất ở trong không khí.

Cùng lúc đó, màu đen cột sáng vẫn như cũ hướng Tiêu Huyền rơi xuống, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Hừ, tiểu tạp chủng, ta nhìn ngươi lần này chạy đi đâu!

Màu đen cột sáng rơi vào Tiêu Huyền trên lưng, đem hắn bao phủ.

Trên thân Tiêu Huyền, lập tức xuất hiện tối đen như mực sắc hỏa diễm, điên cuồng bốc cháy lên, khiến cho hắn cả người lâm vào cảnh giới nguy hiểm.

Không tốt, thân thể của ta bị giam cầm!

Tiêu Huyền sắc mặt đột biến.

Vừa rồi, tại cùng tà ma lão tổ trong quá trình giao thủ, thân thể của hắn bị giam cầm, khiến cho hắn không thể động đậy, chỉ có thể ngạnh kháng.

Hơn nữa, cỗ này giam cầm chi lực càng ngày càng mạnh, dường như là càng ngày càng kiên cố, căn bản không thể thoát khỏi cỗ này giam cầm chi lực.

Đáng giận, cái này rốt cuộc là thứ gì, lại có thể vây khốn ta?

Tiêu Huyền cắn răng nghiến lợi nói.

Tà ma lão tổ sức mạnh phi thường cường hãn, hơn nữa, gia hỏa này công kích cũng quá âm độc, mỗi một kích cũng là đánh lén, để cho hắn khó lòng phòng bị.

Bất quá, hắn có tự tin, coi như hắn thật sự bị tà ma lão tổ giam cầm vây khốn, cũng có thể bằng vào lực lượng của mình, tránh thoát loại này quỷ dị giam cầm chi lực.

Cho nên, Tiêu Huyền cũng không lo lắng điểm này, hắn chỉ là có chút tức giận, không nghĩ tới chính mình thế mà gặp mạnh mẽ như vậy đối thủ.

Tiêu Huyền hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt trạng thái.

Sau một khắc, hai cánh tay hắn mở ra, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí thế.

Tiểu tạp chủng, ngươi còn không chịu thua?

Ha ha ha......

Thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!

Cảm nhận được Tiêu Huyền bộc phát ra khí thế kinh người, tà ma lão tổ khẽ nhíu chân mày, trong lòng tuôn ra một tia bất an.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trước mắt tên tiểu tạp chủng này Lực, tựa hồ rất là kinh người.

Nếu để cho tiểu tạp chủng này đầy đủ thời gian, hắn nhất định sẽ trưởng thành.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn có chút lo lắng, hắn cũng không nguyện ý thả đi Tiêu Huyền dạng này một cái yêu nghiệt, dạng này yêu nghiệt, nếu để cho hắn trưởng thành, tương lai tất nhiên là một tôn tuyệt đỉnh cao thủ.

Cho nên, hắn tuyệt không cho phép Tiêu Huyền còn sống rời đi ở đây.

Ngươi muốn giết ta, vậy ngươi đi trước chết!

Tiêu Huyền thanh âm bên trong tràn đầy kiên quyết chi sắc, trong đôi mắt dũng động một cỗ sát cơ.

Chết đi!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền thân thể chợt bay về phía trước bắn đi.

Hưu!

Hắn hóa thành một đạo chùm sáng rực rỡ, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Trong nháy mắt, liền vọt vào tà ma lão tổ phạm vi công kích bên trong.

Sau một khắc, song quyền của hắn oanh ra.

Nhất thời, lực lượng kinh khủng bắn ra, thẳng đến tà ma lão tổ đầu.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền ánh mắt lăng lệ đến cực điểm, ẩn chứa tựa là hủy diệt ý chí.

Tiểu tạp chủng, ngươi dám!

Thấy cảnh này, tà ma lão tổ sắc mặt kịch biến.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền tốc độ công kích thế mà lại nhanh đến trình độ như vậy, hơn nữa còn ẩn chứa không cách nào địch nổi sức mạnh, để cho hắn không thể không phòng.

Ngươi con chó này, cho lão tử chết!

Tiếng nói rơi xuống, tà ma lão tổ tay phải, chợt nâng lên, nhắm ngay Tiêu Huyền lồng ngực vỗ tới.

Bành! Bành! Bành!

Một chưởng rơi xuống, trong không khí truyền ra như sấm rền âm thanh, phảng phất muốn rung sụp hư không đồng dạng.

Hừ!

Nhìn thấy tà ma lão tổ công kích, Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh: Điêu trùng tiểu kỹ!

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền song quyền lần nữa oanh ra.

Từng quyền từng quyền, hai đạo kinh khủng quyền mang oanh ra, thẳng bức tà ma lão tổ mặt.

Giờ khắc này, tà ma lão tổ trên trán hiện ra dày đặc mồ hôi.

Tại đối mặt công kích như vậy, hắn vậy mà sinh ra một tia khiếp đảm.