Chương 613: Thu gia Tam lão tổ, tốt!.

Không có khả năng!

Tiều tụy lão giả mặt mũi tràn đầy rung động nhìn chằm chằm cái này tráng hán.

Hắn biết, cái này tráng hán, chính là vừa mới nhất kích đánh tan sau này mình, liền cũng không còn nhúng tay chiến đấu cỗ kia quỷ dị khôi lỗi.

Vì cái gì? Ta thi triển cái bí pháp này, có thể đem thực lực bản thân đề thăng mấy lần, chưa bao giờ có người được chứng kiến, nhưng mà vì cái gì cỗ này khôi lỗi thế mà cũng đi theo ta biến hóa?!

Tiều tụy lão giả mặt mũi tràn đầy không dám tin, trong đôi mắt thoáng qua một vòng vẻ sợ hãi.

Hắc hắc...... Kinh hỉ hay không ngoài ý muốn hay không?

Gặp tiều tụy lão giả một mặt chấn kinh, nam tử trẻ tuổi lại một lần nữa nói đến hắn kinh điển thường nói.

Ngươi cho rằng vì cái gì ta cỗ này khôi lỗi đánh tan ngươi về sau không có thừa thắng xông lên, ngược lại không còn tiến công? Chính là vì đề phòng như ngươi loại này hậu chiêu...... Vừa mới ta đã nói, ta Vô Bi tông khôi lỗi bí thuật, cũng không phải đơn giản như vậy.

Hắn khôi lỗi bí thuật, có thể biến thành bất luận kẻ nào, đồng thời kế thừa hắn thực lực trước mắt cùng thủ đoạn, đơn giản bá đạo vô cùng.

Hơn nữa biến hóa không hề chỉ hạn chế một lần, chỉ cần địch nhân ở cái nào đó hạn định thời gian bên trong có bất kỳ trên thực lực tăng lên, khôi lỗi đều biết cùng theo đề thăng, chỉ có điều chỗ thời gian tốn hao muốn hơi hơi trường một chút thôi.

Bởi vậy, nam tử trẻ tuổi đã sớm biết tiều tụy lão giả sẽ không dễ dàng như vậy chịu thua, cho nên ngay từ đầu liền đề phòng hắn hậu chiêu, để cho khôi lỗi không tiếp tục công kích, trốn đi tiếp tục biến hóa.

Lúc này mới có cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, xuất thủ lần nữa rung động tiều tụy lão giả một màn.

Bây giờ, ngươi cũng đã không có cái gì lá bài tẩy, như vậy, ngươi cũng có thể yên tâm lên đường!!

Nam tử trẻ tuổi nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng nặc, âm sâm sâm nói.

Không! Không có khả năng!!

Nghe xong nam tử trẻ tuổi lời nói, tiều tụy ánh mắt của lão giả chợt trợn tròn, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin: Đây tuyệt đối không có khả năng! Ngươi cho rằng khôi lỗi biến thành ta như bây giờ vậy bộ dáng, liền nhất định có thể đem ta đánh giết sao? Ngươi quá ý nghĩ hão huyền!!

Ý nghĩ hão huyền? Ngươi cảm thấy ta cỗ này khôi lỗi, có thể đánh chết ngươi, đơn giản chính là một kiện không thiết thực sự tình? Ngươi lão nhân này, vẫn là quá ngây thơ rồi a!

Nam tử trẻ tuổi khóe miệng hơi hơi Đứng lên, biểu tình trên mặt rất là đặc sắc.

Ngươi sử dụng bí thuật, có thể kiên trì bao lâu mới có thể lọt vào phản phệ? Mà ta cỗ này khôi lỗi biến hóa chi thuật, cũng sẽ không bị bất luận cái gì hạn chế a!

Nghe được câu này, tiều tụy sắc mặt của ông lão lập tức khó coi tới cực điểm, trong lòng càng là nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hắn sử dụng bí thuật, quả thật có thể đem thực lực tại trong thời gian cực ngắn đề thăng hết mấy cái cảnh giới, hắn hiện tại, chính là phân tâm thập trọng đỉnh phong tu vi cảnh giới.

Nhưng mà, bí thuật đều có thời gian hạn định tính chất, nếu là vượt qua thời gian sử dụng, hắn liền sẽ chịu đến phản phệ, mà thực lực của hắn, sẽ rơi vào lúc đầu cảnh giới, thậm chí còn có có thể lùi lại.

Nguyên bản hắn cho là, cái này khôi lỗi tối đa cũng chính là cùng hắn không kém nhiều, cho dù không địch lại cũng có thể chạy thoát, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, khôi lỗi biến hóa chi thuật thế mà không nhận bí thuật hạn chế.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cho dù trong thời gian ngắn không có cách nào đem chính mình đánh bại, nhưng chỉ cần kéo đủ thời gian, đợi đến chính mình lọt vào bí thuật phản phệ, đến lúc đó gia hỏa này, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm giết chết chính mình.

Giờ khắc này, tiều tụy sắc mặt của ông lão trở nên khó coi tới cực điểm, trong lòng kiêng kị chi ý, trong nháy mắt tăng vọt rất nhiều lần.

Hắn cuối cùng ý thức được, hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít, trong mắt cũng hiện ra nồng nặc hối hận chi sắc.

Đã như vậy, cho dù chết, cũng muốn lôi kéo ngươi đệm lưng!!

Tiều tụy lão giả nghiến răng nghiến lợi, hai tay đột nhiên vươn ra, nguyên lực quanh thân lăn lộn, tựa như như thủy triều hướng về toàn thân hội tụ mà đi.

Khuôn mặt của hắn, trở nên vô cùng dữ tợn, trong hai con ngươi càng là dũng động lửa giận điên cuồng.

Không tốt! Gia hỏa này muốn tự bạo!!

Nam tử trẻ tuổi không nghĩ tới, lão đầu này sẽ phản ứng mãnh liệt như vậy.

Nhưng mà, thì đã trễ.

Ầm ầm!!!

Tiều tụy lão giả tự bạo, tới không có dấu hiệu nào, thậm chí ngay cả một tia cơ hội phản kháng cũng không có, liền trực tiếp tự bạo ra.

Lập tức, kinh khủng nổ tung uy lực bao phủ khắp nơi Bát Hoang, cả vùng không gian, bị triệt để bao phủ.

Đại ca!

Cách đó không xa lão ẩu thấy thế, lập tức quát to lên, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng.

Nhưng mà, thanh âm của nàng vừa mới vang lên, toàn bộ thế giới liền lâm vào một vùng tăm tối.

Đại ca!!!

Lão ẩu tê tâm liệt phế kêu to lên, nước mắt nhịn không được tràn mi mà ra.

Nhưng mà, không có bất kỳ người nào trả lời nàng.

Một sát na này, lão ẩu nội tâm triệt để sụp đổ, tim như bị đao cắt.

Khụ khụ khụ......

Qua rất lâu, bụi mù tán đi, một thân ảnh, từ trong sương khói đi ra, đương nhiên đó là nam tử trẻ tuổi.

Chỉ là, hắn lúc này, nhìn chật vật đến cực hạn, quần áo rách rưới, cả người là thương, toàn thân trên dưới đều mang vết máu.

Rõ ràng, phía trước tiều tụy lão giả tự bạo, cho hắn tạo thành vô cùng nghiêm trọng thương thế.

Không thể tha thứ!! Không thể tha thứ!!

Nhìn thấy một màn này, lão ẩu cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, bỗng nhiên lao đến, trong tay cầm môt cây chủy thủ, liền muốn đâm về nam tử trẻ tuổi.

Ngươi tên tiểu tạp chủng này, vậy mà sát hại ta đại ca hai cái! Muốn làm thịt ngươi báo thù cho bọn họ!

Lão ẩu diện mục hung ác, chủy thủ trong tay như là sao băng, hướng thẳng đến nam tử trẻ tuổi đâm tới.

Nàng mặc dù chỉ là phân tâm tam trọng, trước kia cũng bị cái kia khôi lỗi nhất kích đánh bại suýt nữa mất mạng, nhưng là bây giờ, nam tử trẻ tuổi bản thân bị trọng thương, cỗ kia khôi lỗi cũng biến mất không thấy gì nữa, tâm tư của nàng lại hoạt lạc.

Giờ khắc này, nàng đã không còn sợ hãi cái chết, mà là ôm định tất sát nam tử trẻ tuổi quyết tâm.

Chỉ cần đem nam tử trẻ tuổi đánh giết, như vậy nàng liền không cần lo lắng khôi lỗi lại đến đối phó chính mình, cũng coi như là bù đắp trong lòng mình đối với đại ca nhị ca áy náy.

Nhìn thấy lão ẩu đánh tới, nam tử trẻ tuổi trên mặt thoáng qua một vòng lãnh mang: Ngươi lão hỗn đản này, ngươi cho rằng ta bị thương, ngươi dạng này sâu kiến liền có thể được như ý sao? Người si nói mộng!!

Nói xong, dưới chân hắn đạp mạnh, một cổ khí tức cuồng bạo, lập tức từ thể nội mãnh liệt tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ cả vùng không gian.

Một cỗ bàng bạc cảm giác áp bách, tùy theo bao phủ ra, làm cho lão ẩu sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Không tốt, hắn thụ nặng như vậy bên trên, vì cái gì vẫn là như thế lợi hại?!

Trong nội tâm nàng không khỏi kinh hãi, trên mặt tràn ngập khó có thể tin kinh hãi biểu lộ, một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, phảng phất rơi vào hầm băng.

Nhưng mà, còn không đợi nàng làm ra phản ứng gì, liền đột ngột nghe được nam tử trẻ tuổi gào thét.

Lão già, đi cùng ngươi cái kia hai cái nhân tình phía dưới gặp a!!

Nam tử trẻ tuổi trong đôi mắt, đột nhiên lướt qua vẻ hàn quang, một chưởng vỗ hướng về phía lão ẩu đầu.

Bành!

Lão ẩu thân thể, ở giữa không trung hóa thành một đoàn Huyết Vụ, bay lả tả xuống.

Một người, một bộ khôi lỗi.

Liền đem Thu gia tối cường 3 cái lão tổ tông đều đánh giết tại chỗ, kết quả này, làm cho một mực canh giữ ở bên cạnh xe ngựa bọn hộ vệ đều trợn mắt hốc mồm.

Mọi người sắc mặt kịch biến, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, từng cái ánh mắt hãi nhiên vô cùng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nam tử trẻ tuổi này, thế mà cường hoành đến nơi này dạng trình độ.