Chương 558: Đem đây hết thảy còn cho ngươi!.

Nguyên bản chết không thể chết lại ba người, bây giờ toàn bộ đều xuất hiện lại xuất hiện tại Phương Bá Thiên trước mắt, hơn nữa còn một mặt âm tàn nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận cùng phẫn nộ!

Một màn này, để cho Phương Bá Thiên trong lòng lộp bộp một chút, hắn ẩn ẩn hiểu rồi cái gì.

Ngươi, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì tay chân gì! Phương Bá Thiên một bên lui lại, một bên nghiêm nghị hỏi.

Không có gì, chỉ là tại trong tiểu trấn này chết mất người, toàn bộ đều biết biến thành thủ hạ của ta, bất luận là ai, đều trốn không thoát! Sở Nguyệt múa cười lạnh nói.

Cơ thể của Phương Bá Thiên cứng đờ, trên mặt đã lộ ra vẻ sợ hãi.

Sở Nguyệt múa nói không sai, trong tiểu trấn tử vong người, tuyệt đối trốn không thoát Sở Nguyệt múa khống chế.

Sở Nguyệt múa là cái này trấn nhỏ chủ nhân, chỉ cần nàng nguyện ý, tùy thời cũng có thể triệu tập đã từng chết ở trấn nhỏ tất cả mọi người.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch tình cảnh của mình.

ta Phương Bá Thiên dù sao cũng là một cái đường đường nam tử Hán, há có thể bị một nữ nhân uy hiếp hù dọa đến!

Phương Bá Thiên cắn răng nghiến lợi nói: Lão tử có thể giết các ngươi một lần, tự nhiên có thể giết các ngươi lần thứ hai!

Phải không? Vậy thì thử xem a! Sở Nguyệt múa ánh mắt bên trong lập loè vẻ băng lãnh, nhếch miệng lên một tia quỷ dị mỉm cười.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hôm nay đến cùng là ai chết! Phương Bá Thiên hô to một tiếng, trong tay đại đao quơ, một chiêu một thức cũng là đằng đằng sát khí, giết hướng mình 3 cái ma quỷ huynh đệ.

Nhìn thấy Phương Bá Thiên lại còn dám ra tay, Sở Nguyệt múa đôi mắt ngưng lại, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh.

Sở Nguyệt múa lạnh rên một tiếng: Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi, giết!

Tiếng nói vừa ra, trong khách sạn tất cả mọi người trên thân chính là toát ra từng cỗ khói đen, khói đen cuồn cuộn cuồn cuộn, rất nhanh liền bao phủ toàn bộ khách sạn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian đều trở nên một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chỉ có thể nhìn thấy vô số song khát máu hai mắt đỏ bừng, trong bóng đêm lóng lánh hung quang, phảng phất muốn cắn người khác, nhìn xem để cho người ta tê cả da đầu.

Phương Bá Thiên nhìn xem hết thảy chung quanh, trong lòng một hồi bối rối, đây là cái tình huống gì? Như thế nào tất cả mọi người đều biến thành bộ dáng này!

Ngươi đối bọn hắn sử dụng chính là cái gì tà ác công pháp!? Phương Bá Thiên thất kinh, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Cái này ngươi không cần thiết biết, ngươi chỉ cần biết, từ nay về sau, ngươi chỉ có thể là ta khôi lỗi nô lệ, vận mệnh của ngươi, từ ta quyết định! Sở Nguyệt múa lạnh lùng nói, trong mắt tràn ngập lạnh lẽo hàn mang.

Cùng lúc đó, những người kia từng bước một tới gần Phương Bá Thiên.

Ta với ngươi liều mạng!

Phương Bá Thiên nhìn xem tới gần mình nhiều như vậy người chết, ánh mắt lộ ra điên cuồng, tay cầm đại đao hướng về trong đó một cái người chết bổ tới.

Phương Bá Thiên một đao vỗ xuống, thẳng đến cái này người chết cổ.

Người chết đứng ở nơi đó không nhúc nhích, phảng phất căn bản vốn không biết nguy hiểm buông xuống.

Ngay tại Phương Bá Thiên một đao chặt xuống trong nháy mắt, cái kia người chết đưa tay chộp tới Phương Bá Thiên cổ tay.

Phương Bá Thiên chỉ cảm thấy cổ tay của mình tê rần, tiếp đó đại đao liền từ trong tay tuột xuống.

Lúc này, một cái tay đã bóp cổ của hắn, để cho hắn không thở nổi.

Không!

Phương Bá Thiên trợn tròn tròng mắt,, sắc mặt đỏ lên, dùng hết cuối cùng một phần sức mạnh giẫy giụa.

Phương Bá Thiên cảm giác trong phổi của mình đều muốn bị chen bể, hắn liều mạng giãy dụa, thế nhưng là căn bản chẳng ăn thua gì.

Bàn tay của hắn dần dần đã mất đi tri giác, tiếp đó từ từ buông lỏng ra đại đao.

Trong lòng của hắn tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ cũng không có, chính mình liền đã bại!

Cái này sao có thể!

Chính mình là Nguyên Anh ngũ trọng thực lực a!

Nguyên Anh ngũ trọng, đây là khái niệm gì, hắn Phương Bá Thiên đã từng ngang dọc Bạch Hổ thượng quốc biên vực mấy trăm năm, lúc nào bị ngăn trở!

Nhưng bây giờ, hắn vậy mà thua ở Sở Nguyệt múa trên tay!

Trong lòng Phương Bá Thiên tràn đầy hối hận, đáng tiếc là, bây giờ nói gì cũng đã chậm, hắn đã thua.

Trên cánh tay truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt, tập trung nhìn vào, lại là lão nhị mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp một cái cắn đứt tay phải của hắn gân tay.

A ~~~

Phương Bá Thiên kêu thê lương thảm thiết, tay phải vô lực rủ xuống.

Nhìn xem Phương Bá Thiên trong tay đại đao tuột tay rơi trên mặt đất, lão tam cùng lão tứ ánh mắt lộ ra kích động cùng vẻ hưng phấn.

Hai người cũng là học lão nhị bộ dáng, giống như là đói bụng mấy chục năm ác khuyển, hướng về Phương Bá Thiên nhào tới.

Lúc này, Phương Bá Thiên đã triệt để lâm vào trong tuyệt vọng, nước mắt của hắn rầm rầm chảy xuống, không biết là đau khóc, vẫn là bị một màn trước mắt dọa cho khóc.

Thế nhưng là, vô luận một loại nào đều hảo, Phương Bá Thiên bây giờ là thật sự sợ hãi, sợ tử vong buông xuống đến trên người hắn.

Không!

Phương Bá Thiên phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bởi vì không chỉ có là 3 cái ma quỷ huynh đệ đang gặm ăn thân thể của hắn, ngay cả trong khách sạn khác khách mời cũng đều nhào tới.

Loại này bị cắn xé đau đớn, để cho hắn gần như sắp sụp đổ.

Tha mạng a!

Tha mạng? Sở Nguyệt múa trong mắt lóe ra một tia trào phúng: Ngươi bây giờ cầu xin tha thứ, ngươi cảm thấy còn hữu dụng sao? Ngươi không phải rất năng lực sao?

Ta cầu ngươi thả ta một con đường sống a! Phương Bá Thiên không ngừng kêu rên nói, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ cùng sợ hãi.

Phương Bá Thiên ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.

Hắn thật sự sợ hãi, hắn không có cách nào tưởng tượng chính mình lại là như thế nào bị tươi sống ăn hết.

Phương Bá Thiên thật sự rất muốn phản kháng, nhưng mà, hắn biết, chính mình căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, hắn Nguyên Anh không biết lúc nào đã sớm bị một cỗ lực lượng vô danh cho khốn trụ, liền tự bạo cũng không có cách nào thi triển.

Hắn bây giờ chỉ có thể bị động thừa nhận đây hết thảy, mặc cho chung quanh những thứ này giống như Zombie tầm thường quái vật đem thịt của mình từng khối từng khối nuốt lấy, hắn bây giờ chỉ hi vọng đây hết thảy nhanh chóng kết thúc, hắn tình nguyện đi chết cũng không muốn như thế bị người sống sờ sờ ăn hết.

Đây có thể nói là hắn đời này kinh nghiệm phải kinh khủng nhất chuyện.

Ha ha ha!

Sở Nguyệt múa cười ha hả.

Nàng cười rất vui vẻ!

Sở Nguyệt múa cười, trên mặt đã lộ ra biểu tình dữ tợn: Phương Bá Thiên, ngươi bây giờ mới biết được hối hận, không cảm thấy đã quá muộn sao?

Ngươi biết không? Hai mươi năm trước ta cũng cùng ngươi đồng dạng, thừa nhận thống khổ như vậy, ta cũng nếm được cảm thụ của ngươi, ta biết loại kia tuyệt vọng tư vị, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho ngươi tốt nhất hưởng thụ một chút loại tư vị này, mãi đến ta chơi chán ngươi mới thôi!

A ~

Nghe xong Sở Nguyệt múa lời nói, Phương Bá Thiên trong đầu lập tức một hồi oanh minh, phảng phất có nghìn vạn đạo Lôi Đình vang dội tại chính mình bên tai.

Trái tim của hắn bỗng nhiên một quất, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Sở Nguyệt múa nhìn hắn bộ dáng, trên mặt hiện ra lướt qua một cái tàn nhẫn cười lạnh.

Ta bây giờ muốn đem đây hết thảy trả cho ngươi!

Sở Nguyệt múa trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Hai mươi năm qua tao ngộ, để cho nàng cả đời khó quên.

Nàng thề muốn đem mối thù này cho đòi lại, muốn để cái này tội ác chồng chất ác ma nhận được báo ứng, vĩnh viễn cũng không thể kết thúc yên lành!

Sở Nguyệt múa trong mắt bắn ra một đạo lãnh mang, những cái kia Zombie Hình như có cảm giác, ngoài miệng sức mạnh đột nhiên tăng thêm mấy phần, trực tiếp xé rách Phương Bá Thiên cánh tay, lập tức máu tươi bắn tung toé, xương vỡ vụn, một mảnh máu thịt be bét.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong khách sạn, tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên......