Chương 32: Chiến thuật quanh co, chuẩn bị thu đồ.

A? Phải không?

Tiêu Huyền khóe miệng đột nhiên nổi lên một tia băng lãnh độ cong, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Uông Vinh.

Bị Tiêu Huyền một đôi phảng phất như lưỡi đao ánh mắt nhìn, Uông Vinh chỉ cảm thấy linh hồn của mình đều đang run rẩy, không tự chủ được lui về phía sau lùi lại hai bước.

Nhưng rất nhanh, Uông Vinh liền lại trở về qua thần tới, cố nén trong lòng sợ hãi, cắn răng nói: Tiền bối, mời ngươi cân nhắc một chút phân lượng của mình, chẳng lẽ ngươi muốn cùng phủ thành chủ là địch?!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Cùng ngươi phủ thành chủ là địch lại như thế nào? Ngươi cho rằng bằng vào các ngươi cái này mấy cái xú ngư lạn hà, có thể ngăn được ta sao?

Uông Vinh trên mặt thoáng qua một tia kinh hoảng.

Tiêu Huyền lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa, mấy cái này hộ vệ chính xác ngăn không được hắn.

Bởi vì Tiêu Huyền tu vi chính là Kim Đan nhất trọng, liền xem như dưới tay hắn tối cường hộ vệ, cũng bất quá trúc cơ bát cửu trọng mà thôi, tại Tiêu Huyền trong tay sống không qua một chiêu.

Gặp Uông Vinh được một câu nói của mình hù sợ, Tiêu Huyền trên mặt mỉa mai chi ý càng ngày càng nồng đậm.

Muốn anh hùng cứu mỹ nhân? Có thể! Cầm linh thạch đi ra kêu giá, chớ học một chút cậy già lên mặt lão thất phu, không có tiền còn ra tới trang bức, thật đem mình làm bàn thái?!

Yến Bất Quy dựng râu trừng mắt, hận không thể nhảy dựng lên, chỉ vào Tiêu Huyền cái mũi mắng chửi một trận.

Ta mẹ nó đều bao lâu không nói chuyện, ngươi còn đặt cái này âm dương quái khí đâu?

Mà Uông Vinh nghe xong Tiêu Huyền lời nói, chỉ cảm thấy phổi đều muốn bị tức nổ tung.

Ta nếu là có linh thạch, tội gì ở đây uy bức lợi dụ?

Sớm đã dùng linh thạch đập chết ngươi cái này không biết trời cao đất rộng thổ bao tử, nơi nào còn ở chỗ này lải nhải.

Tốt tốt tốt, ngươi thật giỏi! Ngươi không phải linh thạch nhiều không? Ta liền cùng mộc hàm cùng một chỗ cùng ngươi đấu giá, nhìn ngươi có thể hay không vượt trên chúng ta!

Uông Vinh Mà hít hai cái khí, kiềm chế quyết tâm bên trong phẫn nộ, cắn răng, hướng về Tiêu Huyền quát.

Tùy tiện!

Tiêu Huyền nhún vai, không hề lo lắng khoát tay áo, hướng đấu giá sư nói: 120 vạn!

Một bên, Tô Mộc Hàm trên mặt thoáng qua một tia giãy dụa, nhất phẩm dung tâm hỏa liên có thể cứu nhà mình phụ thân tính mệnh.

Nếu như có thể, nàng tự nhiên nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, bao quát cho Tiêu Huyền làm trâu làm ngựa, thậm chí đáp ứng gả cho Uông Vinh cái khuôn mặt này nho nhã, kì thực âm tổn hoàn khố.

Nhưng nàng biết Tiêu Huyền năng lực, vừa mới đấu giá Linh Long bảo giáp thời điểm, tất cả mọi người ngờ tới Tiêu Huyền còn có 230 40 vạn trung phẩm linh thạch, hơn nữa còn là dưới tình huống Tiêu Huyền cố ý yếu thế.

Cái kia nếu là Tiêu Huyền nghiêm túc, khó có thể tưởng tượng trong tay hắn linh thạch lại sẽ nhiều đến cái tình trạng gì?

Uông Vinh mặc dù là thành chủ chi tử, nhưng hắn tối đa cũng chỉ có thể lấy ra mấy chục vạn trung phẩm linh thạch, tăng thêm trên tay mình 1 triệu 100 ngàn, liền cùng Tiêu Huyền cạnh tranh tranh đoạt tư cách cũng không có.

Bởi vậy, cùng ở đây lãng phí thời gian, không duyên cớ đắc tội một cái bối cảnh giống như uyên thần bí thổ hào, chẳng bằng sớm một chút ra khỏi, đi tìm những phương pháp khác cứu chữa phụ thân.

Tô Mộc Hàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thế là liền hướng Uông Vinh thi lễ nói: Đa tạ Thiếu thành chủ ý tốt, chỉ là ta vừa mới đã quyết định từ bỏ, thôi được rồi thôi......

Tô Mộc Hàm, ngươi......

Uông Vinh sắc mặt âm tình bất định biến hóa, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Tô Mộc Hàm, trong lòng tràn đầy cừu hận.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Tô Mộc Hàm thế mà trước mặt nhiều người như vậy, để cho chính mình xuống đài không được mất hết mặt mũi, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn muốn giả vờ một bộ phong độ nhanh nhẹn bộ dáng.

Uông Vinh hít sâu hai cái Lửa giận, trầm giọng nói: Đã như vậy, vậy ta liền không miễn cưỡng.

Đa tạ Thiếu thành chủ thông cảm!

Tô Mộc Hàm miễn cưỡng nở nụ cười, trên mặt hiện lên một vòng xin lỗi.

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn nàng buồn bã xào xạc bóng lưng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Cái này Tô Mộc Hàm phẩm tính không tệ, vì cứu phụ thân không tiếc hi sinh, hơn nữa vừa mới chính mình rõ ràng là cố ý nhục nhã, nhưng nàng cũng không để ý chính mình ý chí sắt đá, ngược lại bởi vì mang đến cho mình phiền phức lòng sinh xin lỗi.

Mà đối mặt Uông Vinh lợi dụ, cũng có thể thời khắc bảo trì đầu óc thanh tỉnh, hữu lễ có độ.

Vừa mới phát sinh một màn này, lệnh Tiêu Huyền đối với Tô Mộc Hàm có nhận thức thêm một bậc.

Có hiếu tâm, lại thông minh, không trà xanh.

Có thể thu...... Làm đồ đệ!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền nhìn xem Tô Mộc Hàm ánh mắt càng nhiều một tia thưởng thức.

Tiểu tỷ tỷ, tiếp tục a.

Hảo, vị này khách quý ra giá 120 vạn trung phẩm linh thạch, 120 vạn một lần, một trăm hai mươi vạn lượng lần, 120 vạn ba lần...... Thành giao!

Theo đấu giá sư cuối cùng một chùy đã định, viên kia nhất phẩm dung tâm hỏa liên liền bị Tiêu Huyền chụp đi.

Uông Vinh nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt lập loè hung tàn thần sắc, trong lòng âm thầm thề: Đồ nhà quê, ngươi hôm nay dám đắc tội ta, liền đợi đến nhìn a!

Suy nghĩ, hắn liền tay áo hất lên, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiêu Huyền cũng không để ý, hỏa liên tới tay liền chuyển tay ném cho Trĩ Nô, nói: Trĩ Nô, hỏa liên cho ngươi.

Mà lần này, Trĩ Nô hiếm thấy không có trì hoãn, nói lời cảm tạ tiếp nhận hỏa liên sau đó, cắn môi một cái, do dự phút chốc, cuối cùng vẫn là hướng Tiêu Huyền mở miệng nói: Sư phụ, gốc cây này hỏa liên ta có thể đưa cho vừa rồi cái kia Tô Mộc Hàm sao?

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ nhất phẩm dung tâm hỏa liên, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được ngũ phẩm dung tâm hỏa liên!】

Tiêu Huyền nghe vậy, lông mày nhướn lên, cười ha hả nói: Ngươi đồ vật ngươi tự do xử trí, không cần hỏi ta.

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Trĩ Nô trong lòng buông lỏng.

Nàng cả đời này tiếc nuối nhất chính là chính mình không có năng lực thủ hộ phụ mẫu, rất rõ ràng loại kia bất lực tâm tình.

Cho nên đối mặt tô tử hàm tao ngộ, cảm động lây nàng, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cỗ thương hại chi tình.

Hắn biết sư phụ nhà mình cũng không phải người có tâm địa sắt đá, nhưng lại không biết hắn vì cái gì nhất định phải đem hỏa liên vỗ xuống, trong nội tâm đã tính toán tìm một cơ hội thích hợp van cầu sư phụ.

Lại không nghĩ rằng sư phụ vậy mà chủ động đem hỏa liên giao cho trong tay của nàng.

Cái này vẽ vời thêm chuyện động tác, để cho Trĩ Nô lòng sinh nghi hoặc.

Nhưng mà nàng nơi nào đoán được, Tiêu Huyền không muốn buông tha hệ thống phản hồi ban thưởng, hơn nữa sớm đã xem thấu Trĩ Nô động lòng trắc ẩn, cho nên mới khai thác lần này chiến thuật quanh co, mượn Trĩ Nô chi thủ đem hỏa liên đưa ra ngoài.

Tạ ơn sư phụ!

Trĩ Nô hướng về phía Tiêu Huyền bái, trong lòng đối mặt Tiêu Huyền càng nhiều một phần sùng bái.

Gặp Tô Mộc Hàm đều phải đi tới cửa ra vào, nàng vội vàng hô: Tô tiểu thư xin dừng bước!

Tô Mộc Hàm dừng bước lại, xoay đầu lại, không hiểu nhìn qua Trĩ Nô.

Gốc cây này hỏa liên, ngươi cầm cứu ngươi cha a!

Trĩ Nô đi đến bên cạnh Tô Mộc Hàm, đem hỏa liên nhét vào trong tay nàng.