Chương 505: Tiêu Huyền ý tưởng chân thật.

Cái người điên này!

Trên mặt tất cả mọi người đều là toát ra một vòng khó xử chi sắc, trong lòng thầm mắng.

Tiêu Huyền, ngươi chớ ép người quá đáng!

Trang Hưng sắc mặt tái xanh, hai tay nắm lấy phải răng rắc vang dội, phẫn nộ trong lòng đã đạt đến cực điểm.

Trẫm phía trước đều nói, đồ đệ của ngươi không phải trẫm phái người trói, đã ngươi cảm ứng được khí tức của bọn hắn ba động, cái kia trẫm liền mở ra cửa cung, nhường ngươi tự động đi tìm kiếm, cái này cũng có thể đi?

Trang Hưng Phía dưới tức giận trong lòng, trầm giọng nói, nói chuyện đồng thời, trán của hắn đã nổi lên to bằng hạt đậu mồ hôi.

Ha ha, lời này của ngươi nói đến ngược lại là hợp tình hợp lý, bất quá...... Không được!

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn xem Trang Hưng, nói.

Nghe được câu này, trong mắt Trang Hưng nổ bắn ra từng đợt tinh mang, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tiêu Huyền, thật sự là khinh người quá đáng!

Hôm nay nếu ngay cả một người điên đều không giải quyết được, hắn vị hoàng đế này còn muốn làm như thế nào xuống?

Hơn nữa chuyện này một khi truyền đi, mặt mũi của hắn còn để nơi nào?

Thực tế nói cho hắn biết phải nhẫn nại xuống, nhưng hắn lửa giận trong lòng thật sự là không khống chế nổi.

Hừ! Ngươi cho rằng chính mình là ai, cũng dám đối với trẫm lớn lối như thế? Trẫm hôm nay liền đem lời nói đặt xuống ở đây, bất luận ngươi là người nào, dám can đảm tự tiện xông vào Bạch Hổ hoàng cung, chính là phạm vào tối kỵ, nhất định phải gánh chịu kết quả!

Trong lúc nói chuyện, Trang Hưng trong ánh mắt loé lên một đạo lệ mang, hắn thân thể đột nhiên nhoáng một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt chính là xuất hiện tại bên người Tiêu Huyền, tay phải thành trảo hướng về Tiêu Huyền ngực tìm kiếm, tốc độ nhanh vô cùng, tựa hồ đã phong tỏa Tiêu Huyền tử huyệt.

Một kích này, hắn dùng tới toàn lực, nhất kích phía dưới, hắn tin tưởng mình có thể lấy đi Tiêu Huyền tính mệnh.

Tốc độ của hắn quá nhanh, Tiêu Huyền căn bản không kịp phản ứng.

Phốc phốc!

Trang Hưng móng phải xuyên thấu Tiêu Huyền lồng ngực.

Đắc thủ!

Thấy thế, Trang Hưng vui mừng quá đỗi.

Nhưng mà, một giây sau, biểu tình trên mặt hắn liền cứng lại, bởi vì, hắn phát hiện tay của mình xuyên qua Tiêu Huyền ngực, lại là không có bất kỳ cái gì máu tươi chảy ra, giống như là người kia căn bản cũng không phải là Tiêu Huyền.

Trang Hưng ngẩn người, lập tức tập trung nhìn vào, lại là phát hiện Tiêu Huyền thân hình đang tại một chút trở nên mơ hồ, cuối cùng biến mất không thấy.

Đây là tàn ảnh?

Sắc mặt đại biến của hắn, một mặt kinh hoảng nhìn xem chung quanh, tìm kiếm Tiêu Huyền dấu vết.

Tiêu Huyền đâu?

Trang Hưng sắc mặt nghiêm túc vô cùng, trong lòng tuôn ra một hồi khủng hoảng.

Hắn mặc dù tự nhận tốc độ nhanh của mình, nhưng mà cũng chỉ là so ra mà nói, Tiêu Huyền tốc độ lại là càng hơn một bậc, hắn căn bản không có cách nào bắt được Tiêu Huyền dấu vết.

Tốc độ của hắn quá nhanh, căn bản bắt giữ không đến, xem ra thực lực của hắn ít nhất đã bước vào Phân Thần hậu kỳ, bằng không tuyệt sẽ không nắm giữ tốc độ như thế!

Trang Hưng sắc mặt âm tình bất định, hắn bây giờ rốt cuộc biết Tiêu Huyền đáng sợ.

Phân tâm Tam Trọng cảnh, liền có như thế tốc độ kinh người, còn rất khá đi!

Đột ngột, một đạo âm thanh hài hước từ bên cạnh vang lên, khiến cho Trang Hưng toàn thân run lên, xoay người, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền.

Chỉ thấy Tiêu Huyền đang đứng tại cách đó không xa, một mặt cười tà nhìn xem Trang Hưng, một bộ biểu tình nghiền ngẫm.

Đã ngươi cũng động thủ, vậy ta trước hết tiễn ngươi chầu trời nhé!

Tiêu Huyền đôi mắt băng hàn, thân hình thoắt một cái, hóa thành một vệt sáng, trong chớp mắt chính là đến Trang Hưng trước mặt, bàn tay nhô ra, hướng về Trang Hưng chộp tới.

Không...... Không tốt......

Trang Hưng con ngươi co vào, trong lòng tuôn ra một cỗ vô tận sợ hãi.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng mà hắn phát hiện,

Chính mình căn bản là không cách nào tránh né Tiêu Huyền công kích.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình thật giống như bị khóa chặt đồng dạng, thân hình không ngừng bị rút ngắn, tiếp đó một cái đại thủ chính là chụp hướng đầu của hắn.

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác cơ thể chợt nhẹ, cả người giống như con gà, bị Tiêu Huyền nhấc lên.

Tiêu Huyền cười lạnh, thân hình thoắt một cái, chính là mang theo Trang Hưng lấp lóe đến một bên khác.

Lớn mật cuồng đồ, thả ra chúng ta hoàng đế bệ hạ!

Tiêu Huyền, ngươi dám đối với hoàng đế bệ hạ bất kính, quả thực là chán sống rồi!

Quần thần sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng bất thiện thần sắc.

Mặc dù bọn hắn không tha Trang Hưng mềm yếu tính tình, nhưng hắn tốt xấu là vua của một nước, Tiêu Huyền đối xử với hắn như thế, đơn giản chính là khắp nơi bọn hắn trên đầu đi ị a.

Các ngươi cũng không cần hô, các ngươi căn bản ngăn không được ta, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, bệ hạ của các ngươi trong tay ta, mà ta muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

Tiêu Huyền vung lên ống tay áo, bá đạo nói.

Nghe nói như thế, quần thần sắc mặt tái xanh, trong lòng tràn đầy biệt khuất.

Nhưng bọn hắn cũng biết, nhóm người mình căn bản không phải Tiêu Huyền đối thủ, căn bản không có tư cách kêu gào.

Trang Hưng sắc mặt khó coi tới cực điểm, ánh mắt băng hàn, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Gia hỏa này, thật là một người điên.

Hắn đường đường hoàng đế, làm sao có thể dễ dàng tha thứ bị người nắm, còn nắm đến triệt để như vậy.

Tiêu Huyền, trẫm cảnh cáo ngươi, trẫm chính là Tiên Đình Đế Quân hạ chỉ thừa nhận Bạch Hổ hoàng đế, lập tức đem trẫm thả xuống, bằng không không chỉ có là ngươi, liền ngươi cái kia Đại Tần thượng quốc, cũng muốn trả giá giá thê thảm......

Tiên Đình Đế Quân từ trước đến nay chủ trương bình ổn ngăn được, cũng không hi vọng bởi vì sự lỗ mãng của ngươi mà dẫn đến Hồng Hoang đại lục loạn lạc, ngươi cần phải hiểu rõ, Tiên Đình Đế Quân, không phải ngươi một cái chỉ là Đại Tần quốc sư có thể trêu chọc nổi!

Trang Hưng lạnh lùng quát tháo.

Thượng quốc ở giữa lẫn nhau ngăn được, cũng không chỉ là riêng phần mình hoàng đế có thể hoàn toàn làm chủ, giết ngươi, còn sẽ có một cái khác Bạch Hổ hoàng đế thượng vị, hơn nữa thủ đoạn của bọn hắn, tuyệt sẽ không so ngươi cái này tại vị trăm năm đã không có lòng dạ mềm yếu hoàng đế kém!

Tiêu Huyền lắc đầu, giọng bình tĩnh nói.

Ngươi......

Trang Hưng tức giận, nhất thời nghẹn lời.

Hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà ngay trước hắn nhiều như vậy thần tử nói ra những lời này, đơn giản chính là trần trụi nhục nhã.

Bất quá, Tiêu Huyền lời nói cũng không phải không có bất kỳ cái gì đạo lý, hắn tại vị trăm năm, Bạch Hổ thượng quốc vẫn luôn ở vào ngũ đại thượng quốc hạ du vị trí, tại bọn hắn tứ đại thượng quốc áp bách dưới, Bạch Hổ thượng quốc mấy lần suýt nữa phá diệt, nếu không phải là Tiên Đình đứng ra, cũng sớm đã diệt vong.

Những năm này, Bạch Hổ trong hoàng thất người cũng đều không có nhàn rỗi, đối với hắn vị hoàng đế này chi vị vẫn luôn là nhìn chằm chằm, chỉ đợi thời cơ chín muồi liền sẽ đoạt quyền soán vị.

Cho dù không có Tiêu Huyền xuất hiện, sớm muộn cũng có một ngày, hắn vị trí này cũng biết ngồi không lâu lâu.

Nghĩ đến đây, Trang Hưng cái kia bị Tiêu Huyền ép thật vất vả mới nhấc lên lòng dạ, lại thấp xuống, hắn biết, mình bây giờ nhất định phải chịu thua, bằng không, hắn thật sự sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Tiêu Huyền quốc sư, ta thật sự không có bắt cóc đồ đệ của ngươi, ngươi không nên bị hắc thủ sau màn lợi dụng, ngươi mau mau tìm về đồ đệ của ngươi rời đi a, ta bảo đảm chuyện này tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, chỉ cần ta tại vị một ngày, Bạch Hổ thượng quốc cũng tuyệt đối sẽ không đối với Đại Tần thượng quốc bất lợi!

Trang Hưng vẻ mặt đưa đám, một liên tục vừa nói đạo.

Ha ha......

Tiêu Huyền lại là căn bản vốn không để ý tới hắn cầu khẩn, như cũ một bộ mặt lạnh thần thái nhìn xem hắn.

Không có bắt được trả lời, Trang Hưng sắc mặt âm trầm đến cực hạn, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền như thế đầu sắt, đều giải thích nhiều như vậy lần vẫn là thờ ơ, giống như là cố ý muốn cùng hắn Bạch Hổ thượng quốc vạch mặt.

Ân?

Cố ý?

Trang Hưng trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một ý niệm, trừng một đôi hồ nghi mắt nhìn hướng Tiêu Huyền, đã thấy đối phương ánh mắt bên trong lóe lên một vòng giảo hoạt, chợt chợt tỉnh ngộ, trong lòng một hồi khuấy động.

Hắn rốt cuộc minh bạch, rõ ràng trong truyền thuyết lòng dạ sâu như vậy Tiêu Huyền, vì cái gì liền rõ ràng như vậy giá họa mánh khoé đều tin tưởng không nghi ngờ, chết sống đều phải đem cái này hắc oa chụp tại Bạch Hổ thượng quốc.

Hắn kỳ thực đã sớm tinh tường, bắt cóc đồ đệ hắn một người khác hoàn toàn, sở dĩ như thế đầu sắt, chỉ là bởi vì muốn tương kế tựu kế, giết gà dọa khỉ.

Đại Tần thượng quốc vừa mới thiết lập, loạn trong giặc ngoài, chính vào thời buổi rối loạn, phía trước tại quốc vận đại chiến thời điểm mặc dù đã uy hiếp tất cả thế lực, nhưng mà vẫn như cũ có thật nhiều thế lực đối địch rục rịch, đây là Tiêu Huyền không hi vọng nhìn thấy.

Cho nên, hắn mới muốn mượn nhờ lần này cơ hội, giết gà dọa khỉ, để cho những cái kia rục rịch địch nhân biết, hắn Đại Tần thượng quốc tuy là mới xây, thế nhưng không phải dễ khi dễ như vậy, mà hắn Tiêu Huyền, càng không phải là ai cũng có thể khiêu khích.

Trang Hưng nghĩ tới đây, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt biến hóa rất nhiều, trong lòng âm thầm than nói: Cái này Tiêu Huyền quả nhiên danh bất hư truyền, là cái nhân vật, tâm tư kín đáo, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn!

Tiêu Huyền nhìn thấy Trang Hưng trên mặt do dự, không khỏi cười nói: Như thế nào? Đường đường Bạch Hổ thượng quốc hoàng đế, thậm chí ngay cả điểm ấy đảm phách cũng không có, cho ngươi cơ hội làm cho 1 vạn cấm quân tới vây giết ta, nhưng ngươi không trân quý, thì nên trách không thể Tiêu mỗ!

Nói đi, Tiêu Huyền quanh thân khí thế ngưng lại, từng đoàn từng đoàn kiếm mang ngưng kết mà thành, tản ra sát ý lạnh như băng, đem trong điện tất cả mọi người một mực khóa chặt, khiến cho trên mặt mọi người tràn đầy vẻ khẩn trương, toàn thân trên dưới đều đang run rẩy, trên trán to bằng hạt đậu mồ hôi lăn xuống.

Chậm đã......