Chương 753: Tư Không chấn đại chiến Nhiếp lòng son.

Trong lòng hai người đều rất rõ ràng, Tư Không Chấn thực lực viễn siêu dự liệu của bọn hắn, lần này chỉ sợ thật sự khó đối phó.

Hưu!!!

Thân ảnh của hai người nhanh chóng chớp động, trực tiếp lui ra ngoài mấy trăm thước, cùng Tư Không Chấn kéo ra một khoảng cách.

Nhìn xem hai người như lâm đại địch một dạng bộ dáng, Tư Không Chấn không khỏi cười lên ha hả, trong mắt tràn đầy ý trào phúng.

Như thế nào? Nhiếp Đan Tâm, bây giờ biết sợ hãi? Ha ha ha, đáng tiếc đã chậm! Đây chính là ngươi tự tìm!

Sau khi nói xong, Tư Không Chấn hai chân đột nhiên phát lực, tốc độ đột ngột tăng, hóa thành một vệt sáng, hướng về Nhiếp Đan Tâm đánh tới.

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan sắc mặt đồng thời đại biến, vội vàng né tránh ra tới.

Nhiếp Đan Tâm, các ngươi không trốn thoát được!

Tư Không Chấn cười ha ha một tiếng, trong mắt sát cơ càng rõ ràng đứng lên.

Đưa tay một quyền, chính là lực lượng đáng sợ, không khí bị đè ép phát ra một tiếng vang trầm, giống như bạo đậu giống như liên miên không dứt, hướng về hai người đập tới.

Ầm ầm......

Tư Không Chấn một quyền này mang theo đáng sợ uy thế, cơ hồ đem không khí đều bắn cho bạo, làm cho Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan đều cảm giác được một cỗ ngạt thở, phảng phất đối mặt là thiên địa, là có tính chất huỷ diệt tai nạn.

Đáng chết!

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan trong lòng thầm mắng một tiếng, trong mắt đều lộ ra một vòng ngoan lệ.

Tư Không Chấn, ngươi quả thực cho là ngươi nắm chắc thắng lợi trong tay sao? Nhiếp Đan Tâm lạnh rên một tiếng, một đạo ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt thiêu đốt dựng lên, đem hắn sấn thác giống như một vầng mặt trời chói lóa, khí tức nóng bỏng tràn ngập bốn phía.

Thanh lam sắc hỏa diễm cấp tốc căng phồng lên tới, trong chớp mắt hóa thành một đầu to lớn cự thú, hướng về Tư Không Chấn đụng tới.

Huyền Quy phần thiên?

Cảm nhận được cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, Tư Không Chấn cũng là nao nao, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Nhiếp Đan Tâm môn bí thuật này, chính là bọn hắn Huyền Vũ Thánh cung tuyệt học, là Huyền Vũ Chân Quân thông qua luyện đan đan hỏa biến hóa ra thần thông, nghe nói nắm giữ phần thiên chi uy, đáng sợ vô song.

Chỉ thấy đầu kia màu xanh lam cự quy miệng đột nhiên mở ra, miệng phun một đoàn ngọn lửa màu xanh, giống như như đạn pháo hướng về Tư Không Chấn đánh tới.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Tư Không Chấn lạnh rên một tiếng, bàn chân trên mặt đất đột nhiên giẫm một cái, thân thể lập tức đằng không mà lên.

Hắn hai mắt trợn lên, trong con mắt bắn ra một đạo tinh quang, song quyền quơ múa, mỗi một lần vung vẩy đều biết bộc phát ra đáng sợ uy thế, hướng về đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam đánh tới.

Ầm ầm!

Một đạo âm thanh nặng nề vang lên, hai cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, sinh ra đáng sợ gợn sóng, nhấc lên từng tầng từng tầng gió lốc, cảnh tượng chung quanh cũng bởi vậy kịch liệt vặn vẹo, có thể thấy được cái này hai cỗ lực lượng mạnh mẽ.

Phốc phốc!

Ngọn lửa kia ngưng kết mà thành cự quy, tại sóng xung kích bao phủ phía dưới, trong nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn.

Mà Nhiếp Đan Tâm, cũng vào lúc này bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Ha ha, Nhiếp Đan Tâm, ngươi cũng bất quá đi như thế! Tư Không Chấn cười lớn nói, trên mặt của hắn lần nữa khôi phục cái kia cao ngạo cùng tự tin thần sắc.

Nhiếp Đan Tâm hít sâu một hơi, lau đi máu tươi trên khóe miệng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Không Chấn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình đường đường một đời Huyền Vũ Thánh cung thiếu chủ lại bị bại triệt để như vậy.

Trong lòng của hắn lửa giận có thể tưởng tượng được, nhưng hết lần này tới lần khác cũng không kế khả thi.

Nhiếp Đan Tâm, ngươi nếu là bây giờ quỳ trên mặt đất chịu thua mà nói, bản tọa còn có thể lưu ngươi một mạng, bằng không, chờ bản tọa bắt được ngươi, tất nhiên nhường ngươi dở sống dở chết!

Nghe Tư Không Chấn mà nói, Nhiếp Đan Tâm chân mày hơi nhíu lại, trong lòng có một cỗ đậm đà cảm giác nhục nhã.

Đáng chết! Ta cũng không tin ta đánh không lại ngươi!

Nhiếp Đan Tâm nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, thanh lam sắc hỏa diễm tại hắn giữa ngón tay ngưng kết, theo sự thao khống của hắn, hỏa diễm càng ngày càng thịnh vượng, khí tức đáng sợ tràn ngập ra, tựa hồ cả thiên không đều có thể được thắp sáng.

Tư Không Chấn thấy thế, ánh mắt hơi hơi run lên, không dám khinh thường, song quyền nắm chặt, trong thân thể linh khí cũng là liên tục không ngừng rót vào trong nắm đấm, một cổ khí tức cuồng bạo ở ngoài thân thể hắn lan tràn ra, làm cho không khí bốn phía đều bắt đầu vặn vẹo, phát ra đôm đốp nổ đùng thanh âm.

Nhiếp Đan Tâm nhìn thấy Tư Không Chấn bộ dáng này, sắc mặt biến hóa, cái này Tư Không Chấn vậy mà như thế cường hãn, trong lòng của hắn kiêng kị cũng là càng thêm nồng nặc lên.

Bất quá hắn cũng không phải đèn đã cạn dầu gì, mặc dù hắn đối với Tư Không Chấn kiêng kị, nhưng trong lòng cũng không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại kích phát ra trong lòng của hắn chiến đấu, trong hai con ngươi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Huyền Vũ Hộ Thể, vạn thọ vô cương!

Hô......

Nhiếp Đan Tâm âm thanh vừa dứt, Tư Không Chấn cũng đã lao đến, một quyền đánh ra, đáng sợ kình khí giống như bài sơn đảo hải đồng dạng, phô thiên cái địa đánh tới.

Phá!

Nhiếp Đan Tâm hét lớn một tiếng, một đạo ngọn lửa màu xanh lam từ lòng bàn tay của hắn tuôn ra, nhanh chóng dung nhập trong nắm đấm, hóa thành một đầu hỏa long, gào thét mà ra, cùng Tư Không Chấn nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra một hồi chói tai kim loại giao kích thanh âm.

Ầm ầm!

Hai đạo lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, Nhiếp Đan Tâm cơ thể hơi nhoáng một cái, trong miệng phun ra máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài.

Tư Không Chấn đứng tại chỗ không hề động một chút nào, chỉ là sắc mặt có chút trắng bệch, xem ra, một quyền này, Tư Không Chấn chiếm thượng phong.

Thấy cảnh này, Nhiếp Đan Tâm sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Nhiếp Đan Tâm là biết bao người kiêu ngạo, thế nhưng là hôm nay tại trước mặt Tư Không Chấn, hắn thế mà ăn phải cái lỗ vốn, loại này biệt khuất, thật là vô cùng khó chịu.

Nhiếp Đan Tâm, ngươi bây giờ còn có thủ đoạn gì nữa có thể dùng?

Tư Không Chấn lạnh rên một tiếng, trong mắt lập loè trêu tức và khinh thường, tựa hồ Nhiếp Đan Tâm những thủ đoạn này cũng là nhàm chán trò xiếc.

Tên đáng chết, ta nhất định phải chém giết ngươi, mới có thể rửa sạch trong lòng ta khuất nhục!

Nhiếp Đan Tâm cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói.

A? Phải không?

Tư Không Chấn cười khẩy: Ta cũng hy vọng, ngươi có thể làm đến, đáng tiếc a, chỉ bằng ngươi điểm này công phu mèo ba chân, căn bản không làm gì được bản tọa một chút, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!

Tư Không Chấn âm thanh vừa dứt, cũng đã biến mất ở tại chỗ.

Cái gì?

Nhiếp Đan Tâm sắc mặt kinh hãi, xoay người nhìn, Tư Không Chấn cũng đã đi tới sau lưng, hữu quyền đánh vào sau lưng của hắn.

Phanh!

Nhiếp Đan Tâm trực tiếp bay ngược ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Thật nhanh!

Nhiếp Đan Tâm trong lòng hãi nhiên, hắn không nghĩ tới Tư Không Chấn tốc độ vậy mà nhanh đến loại trình độ này.

Phải biết, hắn bây giờ đã là hợp thể Lục Trọng cảnh, tại Tiên Đình trong cũng coi như là đứng đầu tồn tại, thế nhưng là tại trước mặt Tư Không Chấn, vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản.

Tư Không Chấn thực lực, quả nhiên không đơn giản!

Nhiếp Đan Tâm, ngươi còn có một cơ hội cuối cùng, phải chăng muốn đầu hàng, bản tọa có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu như ngươi không muốn, vậy ngươi cũng chỉ có một con đường chết! Tư Không Chấn lãnh đạm nói.

Nhiếp Đan Tâm nghe vậy, trong mắt hàn mang lóe lên.

Không có khả năng! Tô Mộc Hàm chính là ta Huyền Vũ Thánh cung nhìn trúng người, Huyền Vũ Chân Quân đã nói trước, cần phải đem hắn mang về, bản tọa tuyệt đối sẽ không từ bỏ nàng!

Nhiếp Đan Tâm cắn răng nói.

Ha ha, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta vô tình!

Nói xong, Tư Không Chấn chậm rãi giơ lên tay phải, linh khí chung quanh bắt đầu rung chuyển, nắm đấm phảng phất hóa thân trở thành một vòng xoáy, đem bốn phía thiên địa linh khí điên cuồng hấp thu đi vào, một cỗ đáng sợ kiềm chế chi khí từ trong thân thể của hắn tản ra.

Nhiếp Đan Tâm sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm thấy cỗ áp bức này cảm giác, giống như đối mặt một tôn như thần ma, để cho hắn có chút không thở nổi.

Gia hỏa này đến cùng đạt đến cảnh giới gì? Như thế nào cảm giác khủng bố như vậy, cho người cảm giác thậm chí so Huyền Vũ Chân Quân còn muốn lợi hại hơn một chút?

Nhiếp Đan Tâm ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, sắc mặt cũng là trở nên khó coi vô cùng.

Tư Không Chấn cười lạnh một tiếng: Xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, vậy bản tọa sẽ đưa ngươi đi Hoàng Tuyền a!

Nói đi, Tư Không Chấn tay phải đột nhiên nắm chặt nắm tay, đáng sợ khí lưu điên cuồng phun trào mà ra, giống như một vầng mặt trời lơ lửng ở giữa không trung, nhiệt độ nóng bỏng để trên đất thảm cỏ trong nháy mắt khô cạn.

Oanh!

Tư Không Chấn cánh tay phải hướng về phía trước oanh ra, lực lượng đáng sợ ở trong hư không hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo rực rỡ vô cùng hỏa hồng sắc cột sáng.

Hưu!

Cột sáng này mang theo hủy thiên diệt địa uy năng Mà đập xuống, những nơi đi qua, mặt đất trực tiếp nứt ra, từng cái khe nứt to lớn lan tràn ra, giống như mạng nhện đồng dạng.

Hỏng bét!

Nhiếp Đan Tâm con ngươi đột nhiên co lại, hắn có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ khí lãng, nếu như lần này đánh trúng thân thể của mình, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt, coi như không chết, đoán chừng cũng biết trọng thương hấp hối.

Hắn cũng không muốn chết!

Nghĩ đến này, hắn cắn răng, hai tay đột nhiên kết ấn, một mảnh thanh quang chói mắt bao phủ cơ thể, tại trước mặt của hắn, xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu xanh, màn ánh sáng kia giống như sóng nước gợn sóng đồng dạng, chậm rãi xoay tròn lấy, giống như một đạo tấm chắn đồng dạng, chặn cái này công kích đáng sợ.

Bành!

Màn ánh sáng màu xanh ầm vang, đáng sợ lực lượng trực tiếp đụng vào màn sáng phía trên, phát ra kịch liệt tiếng ầm ầm, màn sáng lập tức bị tạc thủng trăm ngàn lỗ.

Phốc!

Nhiếp Đan Tâm nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể của hắn lung lay sắp đổ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã quỵ.

Nhìn một màn trước mắt, Tư Không Chấn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ, Nhiếp Đan Tâm cuối cùng hết chiêu để dùng, lần này, hắn là chắp cánh khó chạy thoát.

Ha ha! Nhiếp Đan Tâm, ta khuyên ngươi nhanh chóng thúc thủ chịu trói đi, bằng không thì chờ một lúc, bản tọa cũng không có nhiều như vậy kiên nhẫn chơi với ngươi, đến lúc đó ngươi liền hối hận cũng không kịp.

Tư Không Chấn cười lạnh nói, khóe miệng của hắn câu lên một vòng tàn khốc đường cong, con mắt nhìn chằm chằm trước mắt Nhiếp Đan Tâm, giống như là nhìn chằm chằm một kiện con mồi.

Tư Không Chấn bản thân cũng không có bao nhiêu tính nhẫn nại, nếu như là bình thường gặp phải những cái kia địch thủ, hắn cũng sớm đã lấy Lôi Đình thủ đoạn đem bọn hắn miểu sát, nơi nào sẽ giống bây giờ như vậy, cùng Nhiếp Đan Tâm dây dưa lâu như vậy.

Bất quá, Nhiếp Đan Tâm dù sao không là bình thường người, hắn là Huyền Vũ Chân Quân thương yêu nhất nhi tử, nếu là bởi vì tranh đoạt một cái Đan sư đánh chết, hắn biết rõ, lấy Huyền Vũ Chân Quân đối với Nhiếp Đan Tâm sủng ái trình độ, nhất định sẽ đại phát Lôi Đình, hắn có thể không chịu nổi như thế lửa giận.

Cho nên, Tư Không Chấn mặc dù ngoài miệng không tha người, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tư Không Chấn, ngươi thật coi ta Nhiếp Đan Tâm là dọa lớn, hôm nay, ta liền để ngươi biết, chọc giận ta đánh đổi đến cùng là cái gì. Nhiếp Đan Tâm cắn răng nghiến lợi nói.

A? Phải không? Vậy bản tọa ngược lại là chờ mong! Tư Không Chấn cười híp mắt nói.

Đúng vào lúc này, Nhiếp Đan Tâm trong tay đột nhiên nhiều hơn một khỏa vàng óng ánh đan dược, viên đan dược tản ra hào quang màu vàng óng, nhìn qua cực kỳ loá mắt, để cho người ta không thể chuyển dời ánh mắt.

Nhiếp Đan Tâm đem đan dược ném vào trong miệng, sau đó nhắm mắt lại.

Đây là đan dược gì, vì sao ta chưa từng gặp? Tư Không Chấn nhìn thấy Nhiếp Đan Tâm động tác, lông mày cũng là hơi nhíu lên.

Trong lòng dâng lên của hắn một tia cảnh giác, luôn cảm thấy có một cỗ nguy hiểm đang lặng yên buông xuống.

Ông!

Đột ngột, Nhiếp Đan Tâm đột nhiên mở to mắt, trong hai tròng mắt hàn mang bùng lên, thân hình thoắt một cái, hướng về Tư Không Chấn vọt tới, một cổ khí tức cuồng bạo tại cơ thể bày tỏ tràn ngập, tựa như một đầu Hồng Hoang mãnh thú thức tỉnh, khí tức cực kỳ kinh khủng.

Tư Không Chấn nhìn thấy Nhiếp Đan Tâm lần này động tác, sắc mặt cũng là thay đổi, thân hình đột nhiên bạo lướt, hai nắm đấm như mưa điểm giống như rơi xuống, một đạo lại một đạo đáng sợ quyền kình gào thét mà ra.

Tư Không Chấn cùng Nhiếp Đan Tâm hai người đều thi triển ra công kích mạnh nhất của mình, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt, đáng sợ linh lực va chạm sinh ra dư ba không ngừng khuếch tán ra, khiến cho hết thảy chung quanh đồ vật toàn bộ đều bể ra, trên đất bùn đất đều bị xé rách thành mảnh vụn.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

......

Hai người cũng là đem hết toàn lực, đánh hôn thiên hắc địa, đáng sợ năng lượng ba động không ngừng khuếch tán ra, đáng sợ khí lãng giống như sóng biển lăn lộn, không được đập tại ngọn núi bên trên, khiến cho vách núi đều không ngừng sụp đổ, từng khối đá vụn lăn xuống.

Gia hỏa này như thế nào mạnh như vậy? Liền xem như ăn vào lục phẩm mê hoặc đan đem tu vi tăng lên tới hợp thể Thập Trọng cảnh, thế mà cũng chỉ có thể cùng hắn đánh cái ngang tay? Hắn đến cùng là quái vật gì? Nhiếp Đan Tâm mặt mũi tràn đầy hoảng sợ quát, một màn trước mắt quá mức rung động, hắn chưa bao giờ thấy qua tồn tại mạnh mẽ như vậy.

Ta ngược lại muốn nhìn, đến cùng ai mạnh hơn!

Nhiếp Đan Tâm cũng là hét lớn một tiếng, hai tay không ngừng kết ấn, ở sau lưng của hắn, một vòng thanh sắc trăng khuyết nổi lên.

Ầm ầm!

Cái kia luận thanh sắc trăng khuyết đột nhiên nổ bắn ra quang mang chói mắt, một cỗ cường hoành ba động từ trong đó bao phủ mà ra, gầm thét hướng về phía trước nhào tới, đáng sợ ba động khiến cho cả vùng cũng là càng không ngừng run rẩy lên, giống như là lúc nào cũng có thể đổ sụp.

Thật cường hãn thực lực!

Tư Không Chấn trong lòng cũng là một hồi hãi nhiên, cổ uy thế này đủ để cho hắn coi trọng, không dám khinh thường.

Bất quá hắn lại không có mảy may tránh lui ý tứ, ngược lại là bởi vì thực lực đối phương tăng trưởng trở nên càng thêm hưng phấn, lần nữa cử quyền vọt tới.

Hừ, chỉ bằng thực lực của ngươi, căn bản không phải đối thủ của ta!

Nhiếp Đan Tâm gầm thét một tiếng, thân hình lóe lên, tốc độ đột nhiên nhanh hơn gấp đôi, như một đạo như ánh chớp, nhanh chóng vô song, trong chớp mắt liền đã đến Tư Không Chấn trước người.

Không biết tự lượng sức mình!

Tư Không Chấn cười lạnh một tiếng, hai chân giẫm một cái mặt đất, thân thể khổng lồ trong nháy mắt bạo phát ra lực lượng kinh thiên động địa, bắp thịt cuồn cuộn của hắn, tràn ngập lực lượng vô tận, song quyền đột nhiên quơ múa, như rồng giống như hổ, mang theo đáng sợ quyền phong, hướng về Nhiếp Đan Tâm oanh kích tới.

Phanh phanh phanh!

Hai người lần nữa chiến đấu kịch liệt, quyền tới chưởng hướng về, đáng sợ linh lực tại trên người của bọn hắn phóng ra hào quang hoa mỹ, không ngừng va chạm, phát ra tiếng cọ xát chói tai, giống như rang đậu, đinh tai nhức óc.

Phanh!

Một tiếng trầm muộn tiếng va chạm vang lên, cuối cùng, Nhiếp Đan Tâm trên lồng ngực trong nháy mắt lõm xuống dưới, trong mồm đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người đều bay ngược ra ngoài, nện vào mặt đất, tóe lên một chùm bụi trần......