Chương 780: Chân chính phần thiên chi hỏa.

Theo từng tiếng càng quát lớn, một đạo kiếm quang bén nhọn, từ bên trong hư không rơi xuống!

Đạo kiếm quang kia tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, chính là đánh vào hắc ám quái vật, bắt được Chúc Huyên cái kia trên móng vuốt.

Xoẹt!!!

Cái kia cực lớn tay, vậy mà trực tiếp bị đạo kia kiếm quang bén nhọn cho cùng nhau chặt đứt, hóa thành hai khúc.

Rơi xuống mặt đất cái kia một tiết, khói đen tiêu tán.

A!!!

Một tiếng tiếng kêu thê thảm truyền ra, hắc ám quái vật đau đớn lui ra phía sau mấy bước, bưng kín cổ tay.

Là tên hỗn đản nào, đánh lén lão tử?

Nó tức giận gầm thét lên.

Khói đen kia, lập tức ở trong hư không hội tụ thành một tấm mặt quỷ, dữ tợn đáng sợ, giương nanh múa vuốt!

Cái kia cái mặt quỷ phía trên, tản mát ra nồng nặc sát ý, làm cho cả trong sân, tràn ngập một cỗ kiềm chế cảm giác.

Chúc Huyên thân thể chấn động, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hư không bên trên, Tiêu Huyền cao ngất kia dáng người, ngạo nghễ sừng sững!

Trong con ngươi của hắn, tràn ngập lạnh nhạt, băng hàn chi ý, phảng phất có thể đóng băng hết thảy!

Tiểu tử, là ngươi ra tay?

Hắc ám quái vật nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt hiện ra vẻ kiêng dè.

Tình cảnh vừa nãy, thật sự là nằm ngoài dự đoán của nó.

Hắn vốn là cho là, mình có thể dễ dàng ép diệt thiếu nữ này, tiếp đó hưởng thụ cái này một bộ mỹ vị cơ thể.

Nhưng mà, cái kia một đạo kiếm quang sáng chói, lại là để cho hắn không dám khinh thường.

Một kiếm kia, tuyệt không phải bình thường!

Đó là một loại hủy thiên diệt địa khí thế, để cho trong lòng người e ngại.

Ngươi nói xem?

Tiêu Huyền nhàn nhạt phun ra ba chữ, trong ánh mắt mang theo trào phúng và khinh thường chi sắc.

Thân ảnh của hắn, giống như một ngọn núi giống như nguy nga!

Một cỗ mãnh liệt uy áp, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Cái kia hắc ám quái vật, càng là bị khí thế của hắn chấn nhiếp, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khắp cả người phát lạnh!

Này...... Cái này sao có thể?

Bay yến trừng to mắt, tròng mắt đều kém chút rớt xuống.

Một cái phân tâm thập trọng tu sĩ, càng là nắm giữ cường hoành như vậy khí thế?!

Một kiếm kia, nếu là đổi lại chính mình, tuyệt đối liền tránh né cũng không kịp, liền sẽ bị oanh giết thành cặn bã.

Bị Lưu Văn Huân nghiền ép Tiêu Huyền, làm sao có thể nắm giữ loại thực lực này?

Trong chớp nhoáng này, trong đầu của hắn thoáng qua thiên bách ý niệm.

Quả nhiên a quả nhiên!

Đệ nhất thiên hạ Tiêu Huyền quả nhiên không phải hữu danh vô thực, hắn cố ý tỏ ra yếu kém, tuyệt đối là bởi vì muốn tương kế tựu kế, phá hư kế hoạch của chủ nhân!

Vừa nghĩ tới Tiêu Huyền có khả năng sẽ phá hư nhà mình chủ nhân đại sự, bay yến trong lòng, liền hận đến nghiến răng!

Ngươi là người nào? Dám nhúng tay bản tôn sự tình!

Hắc ám quái vật nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt mang theo kiêng kị, toát ra một vòng vẻ cảnh giác.

Bản tọa là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi lần này được triệu hoán đi ra, nhưng là trở về không được!

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Hừ, chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, cũng vọng tưởng ngăn cản bản tôn bước chân, đơn giản nực cười!

Hắc ám quái vật lạnh rên một tiếng, trong mắt mang theo đậm đà khinh thường.

Nó chính là Ma giới một cái yêu ma, một mực ẩn nấp tại một cái kinh khủng không gian, không nghĩ tới lần này được triệu hoán đi ra, thế mà gặp cường địch như thế.

Cứ như vậy, nó chính là càng thêm không thể bỏ mặc nam tử này rời đi.

Nó nhất định phải giết cái này đối với nó sinh ra uy hiếp nam tử, bằng không chính mình trở lại trong không gian, tất nhiên sẽ bị khác yêu ma cho chế nhạo!

Nghĩ xong, hắc ám trên người quái vật, dâng lên ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa kia, vậy mà giống như là một đầu trường xà, quấn quanh ở hắc ám quái vật trên móng vuốt, để cho cái kia móng vuốt, trở nên cứng rắn vô cùng.

Một giây sau, móng của nó, đột nhiên hướng về Tiêu Huyền vỗ xuống.

Màu đen móng vuốt, mang theo bọc lấy cuồn cuộn hung sát chi khí, tựa như sơn nhạc rơi đập.

Tiêu Huyền nhíu mày lại, thân thể nhảy lên, chính là hướng phía sau bay đi, miễn cưỡng tránh thoát một kích kia.

Muốn đi, không có cửa đâu!

Hắc ám quái vật trong mắt hiện ra nồng nặc vẻ oán độc.

Nó đột nhiên nhảy lên, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, cấp tốc truy kích mà đi.

Hắc ám quái vật tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát, chính là đuổi tới Tiêu Huyền bên cạnh, một móng vuốt hướng về Tiêu Huyền Chụp lại.

Tiêu Huyền trên mặt bình tĩnh như trước, đấm ra một quyền, cùng hắc ám quái vật cái kia khổng lồ vô cùng hắc trảo, va chạm ở một chỗ.

Một hồi sắt thép va chạm tiếng vang truyền vang ra.

Hắc ám quái vật móng vuốt phía trên, càng là nổi lên một chút xíu khói đen!

A?

Hắc ám quái vật hơi hơi giật mình.

Nó vốn cho rằng, một chiêu phía dưới, liền có thể triệt để đem Tiêu Huyền đánh chết.

Nhưng là bây giờ, công kích của hắn, thế mà không làm gì được Tiêu Huyền?!

Trên người hắn, rõ ràng không có mặc cái gì linh giáp, thuyết minh hắn là bằng vào nhục thân chi lực, liền đem công kích của nó chặn lại!

Khó trách hắn dám phách lối như vậy, thì ra còn có chút bản sự!

Hắc ám quái vật híp mắt lại, trong mắt lập loè quỷ dị lục quang.

Ngươi súc sinh này, tất nhiên đi ra, vậy liền vĩnh viễn cũng đừng hòng trở về!

Tiêu Huyền từ tốn nói, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng tia sáng.

Trên người hắn khí chất, đột ngột biến đổi, lại là trở nên giống như Cửu U dưới vực sâu ác ma, mang theo lạnh lẽo khí tức!

Ha ha, chỉ bằng ngươi dạng này sâu kiến, cũng dám nói ra lần này khoác lác? Thực sự là không biết sống chết!

Hắc ám quái vật cười lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ mạnh hơn.

Nó vung tay lên một cái, lại là mấy đạo như lưỡi dao gió đen ngưng kết mà thành, hướng về Tiêu Huyền bắn mạnh tới.

Những cái kia sắc bén vô song lưỡi dao, ở giữa không trung, vạch ra the thé chói tai tiếng gào, làm cho người rùng mình.

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt ta bêu xấu?

Tiêu Huyền trong ánh mắt, tràn đầy vẻ trào phúng.

Cái kia lưỡi dao sắc bén tuy mạnh, cũng không có cái gì tính thực chất công kích, căn bản là không tổn thương được hắn!

Tiêu Huyền thân hình chớp động, dễ dàng tránh đi cái kia mấy đạo sắc bén lưỡi dao.

Sau một khắc, thân hình hắn chớp động, vọt thẳng đến hắc ám trước mặt quái vật, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Không gian rung động, không khí kịch liệt sôi trào, cuồng phong gào thét, thổi lên đầy trời cát bụi, che lấp ánh mắt.

Cái gì?!

Nhìn thấy Tiêu Huyền công kích, hắc ám quái vật con ngươi hơi co lại, trong mắt tuôn ra một vòng hãi nhiên.

Gia hỏa này nắm đấm, thế mà sinh mãnh như vậy, lực lượng này đều phải đem hư không đều đánh nát!

Nó thân thể lao nhanh lùi lại, tính toán tránh đi một quyền này, lại phát hiện chung quanh hư không, tựa hồ trở nên sền sệt rất nhiều, căn bản là di động không được một chút!

Đây là cái gì lực lượng?!

Hắc ám quái vật trong lòng, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Cỗ lực lượng này, rất cổ quái, quá mức mạnh!

Phanh!

Tiêu Huyền nắm đấm đánh vào hắc ám quái vật trên lồng ngực, lập tức đem tầng kia vừa dầy vừa nặng khói đen cho đánh nổ.

Hắc ám quái vật bị Tiêu Huyền một quyền này đánh bay ra ngoài, bay ra mấy ngàn mét viễn chi sau mới miễn cưỡng ổn định lại.

Lồng ngực của nó vị trí, bị thông suốt mở một cái động lớn.

Tê!

Cảm thấy chính mình cả người đau đớn, hắc ám quái vật hít sâu một hơi.

Trong mắt của nó, toát ra nồng nặc vẻ sợ hãi, nhìn về phía Tiêu Huyền, lửa giận trong lòng lần nữa cháy hừng hực.

Đây hết thảy, hoàn toàn ngoài ngoài dự liêu của nó!

Đáng chết, ngươi rốt cuộc là thứ gì?

Hắc ám quái vật kinh nghi bất định quát, sát ý trong lòng càng thêm nồng nặc lên.

Nó vốn là Ma giới chi vật, chưa từng nghe qua nhân tộc người tu luyện, sẽ có được kinh người như thế sức mạnh!

Tiêu Huyền khóe miệng, câu lên một vòng tà mị độ cong.

Ta là thế này cha!

Hắn lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ ngạo mạn.

Hỗn đản! Ngươi lại dám mắng bản tôn?!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, hắc ám quái vật tức giận đến kém chút đứt hơi

Nó đường đường Ma giới chi vật, lại bị một nhân loại người tu luyện mắng làm thành thằng nhãi con, cái này để nó như thế nào chịu được?

Trên người của nó, dâng lên ngọn lửa màu đen, hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Hắc ám quái vật, chính là từ một phiến đen như mực ma khí tạo thành, có vô cùng cường đại ăn mòn cùng xâm thực chi lực, có thể làm cho da thịt người hư thối, cuối cùng bị bóng tối thôn phệ!

Đi chết đi!

Hắc ám quái vật gầm thét, hai cánh vỗ vỗ, mang theo một đoàn màu đen gió lốc, hướng về Tiêu Huyền bao phủ tới.

Gió lốc bên trong ẩn chứa đáng sợ Hắc Viêm, đủ để đem phổ thông tu sĩ đốt cháy hầu như không còn.

Không tệ không tệ, không hổ là Ma giới bên trong ma vật, vẫn rất lợi hại.

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một nụ cười.

Hắc ám quái vật, đích xác phi thường cường hãn!

Nhìn chắc chắn còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng dù cho như thế, cái này hắc ám quái vật cũng có tương đương với hợp thể thập trọng thực lực!

Có thể tưởng tượng, nếu để cho gia hỏa này khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sau đó, thực lực nên khủng bố cỡ nào?

Đáng tiếc, ngươi vẫn là quá yếu!

Tiêu Huyền hời hợt nói: Vẫn là nhường ngươi kiến thức một chút, chân chính phần thiên chi hỏa dáng dấp ra sao a!

Sau một khắc, Tiêu Huyền trên dưới quanh người đột nhiên hiện ra một cỗ tuyệt cường sóng linh khí, đem phạm vi ngàn dặm không gian, đều vững vàng giam lại!

Một giây sau, sau lưng hiện ra một đạo cực lớn hỏa long.

Hỏa long hư ảnh ngửa mặt lên trời gào rít, âm thanh to rõ, chấn nhiếp thương khung.

Này...... Đây là cái gì?

Hắc ám quái vật trong ánh mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, gia hỏa này thi triển ra pháp thuật, vậy mà lại mạnh như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Phần thiên chi hỏa a!

Tiêu Huyền nhàn nhạt phun ra năm chữ, giơ lên chưởng nắm chặt, đạo kia hỏa long hư ảnh chính là hóa thành một đóa hỏa diễm hoa sen, lơ lửng ở trong lòng bàn tay của hắn.

Bên trên hoa sen, tản mát ra cực nóng vô cùng nhiệt độ cao.

Cái kia cỗ nhiệt độ cao đáng sợ, phảng phất ngay cả hư không đều tại thiêu đốt, để cho không gian vặn vẹo.

Hắc ám quái vật cái kia màu xanh bóng ánh mắt bên trong, toát ra một vòng vẻ kiêng dè.

Nó thân thể không đoạn hậu rút lui, nghĩ muốn trốn khỏi phiến địa vực này.

Ngươi chạy trốn được sao?

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một vòng vẻ đăm chiêu, bàn tay bóp, cái kia đóa Hỏa Liên Hoa chính là gào thét mà ra, hướng về hắc ám quái vật đuổi theo!

Đáng chết, đáng chết!

Hắc ám quái vật tức giận mắng không ngừng.

Nó thân là Ma giới chi vật, tại nhân tộc trên địa bàn, chỉ cần Đại Thừa không ra, vốn là tồn tại vô địch, không ngờ rằng hôm nay, vậy mà thua bởi một cái chỉ là Phân Thần cảnh gia hỏa trong tay!

Đáng chết hỗn đản, hôm nay xem như bản tôn cắm, nhưng ngươi cũng không cần đắc ý, chờ bản tôn trở lại Hồng Hoang đại lục thời điểm, chính là đem ngươi chém thành muôn mảnh ngày!

Hắc ám quái vật điên cuồng gầm thét lên.

Thanh âm của nó cuồn cuộn mà ra, giống như Lôi Đình vang dội.

Sau một khắc, nó vội vàng thu hồi phun ra đi ra Hắc Viêm, xuất hiện sau lưng một cái giống hắc động vòng xoáy, nhanh chóng chui vào bên trong đi!

Muốn đi? Chậm!

Tiêu Huyền trên mặt, hiện ra một vòng hài hước nụ cười.

Cái này hắc ám quái vật, muốn từ dưới con mắt của hắn chạy đi, đơn giản nằm mơ giữa ban ngày!

Chỉ thấy ngọn lửa kia hoa sen, phóng ra rực rỡ chói mắt hỏa hồng tia sáng, trên không trung hóa thành một thanh dài ba trượng cự kiếm, chém xuống!

Bành!

hỏa diễm cự kiếm Chém vào hắc động phía trên, phát ra một tiếng muộn lập tức sụp đổ, một đầu vô cùng to lớn vết rách lan tràn mà ra, đem hố đen bốn phía hết thảy toàn bộ phá huỷ!

Ngay sau đó, ngọn lửa kia cự kiếm tiếp tục hướng phía trước chém tới, thế như phá trúc giống như, trực tiếp trảm tại hắc động phía trên, một đường hướng bên trong quét ngang mà đi!

Hắc động chia năm xẻ bảy, hắc ám quái vật bị cỗ này lực lượng trực tiếp sập đi ra, toàn thân là khói đen phiêu tán, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Nó nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền, trong mắt vẻ phẫn nộ, như muốn đem đối phương xé nát!

Đáng chết, ngươi cũng dám hủy đi bản tôn trở về Ma giới thông đạo? Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định chết chắc! Bản tôn muốn ăn ngươi!

Hắc ám quái vật gào thét không thôi.

Tiêu Huyền cười nhạo nói: Ngươi bây giờ cũng là một cái nửa tàn phế vật, còn muốn ăn ta?

Phế vật?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, hắc ám quái vật sắc mặt dữ tợn, toàn thân trên dưới dâng lên hắc ám ma hỏa.

Hắc ám ma hỏa, tại khống chế của nó phía dưới, không ngừng ngưng kết, cuối cùng hóa thành một tấm huyết bồn đại khẩu, hướng về Tiêu Huyền cắn.

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên, ngón tay gảy nhẹ.

Một tia ngọn lửa màu vàng óng, chợt tại đầu ngón tay của hắn lấp lóe mà ra, tại trước người hắn hội tụ, tạo thành một cái kim sắc hỏa cầu, hướng về hắc ám quái vật nghênh đón tiếp lấy.

Xùy!

Hai loại hoàn toàn khác biệt hỏa diễm va chạm tại một khối, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Cái gì?!

Hắc ám quái vật trợn to hai mắt.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền một chiêu này, lại có khủng bố như thế uy năng!

Phốc phốc!

Sau một khắc, hắc ám thân thể quái vật trực tiếp bị cái này màu vàng hỏa cầu cho xuyên thủng, khói đen bão táp, vô cùng thê thảm.