Chương 680: Khí chất, không bằng Tiêu mỗ vạn nhất!.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Thu Mộ Bạch lập tức cảm giác trong lòng lạnh sưu sưu.

Nhìn xem Tiêu Huyền mặt âm trầm kia sắc, Thu Mộ Bạch trong lòng có chút lo lắng bất an, chỉ sợ đối phương một giây sau liền muốn xuống tay với mình.

Mà lúc này Thu Hồng Diệp, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, cũng thu hồi trước đây tức giận, trở nên ôn hòa đến cực điểm, cũng là chỉ sợ chọc giận Tiêu Huyền, không chiếm được lợi ích.

Loại trầm mặc này bầu không khí kéo dài thật lâu, ngay tại Thu Mộ Bạch đều phải nhịn không được mở miệng đánh vỡ trầm mặc lúc, Tiêu Huyền bỗng nhiên mở miệng nói: Càng nghĩ, trên người ngươi giống như cũng không có đồ vật gì đáng giá Tiêu mỗ lo nghĩ, cho nên, ngươi có thể thật sự cần phải đi chết!

Cái gì?

Thu Mộ Bạch nghe vậy không khỏi biến sắc, trong lòng dâng lên một vòng sâu đậm tuyệt vọng.

Sắc mặt hắn tái nhợt, nắm chặt nắm đấm, móng tay lâm vào trong thịt, cũng hoàn toàn không biết đau đớn, chỉ là nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền, hận không thể đem hắn xé nát.

Tiêu Huyền quốc sư, ta chính là Tiên Đình Vô Bi tông đệ tử kiệt xuất nhất, thâm thụ Nhân bảng đệ thập không buồn lão tổ sủng ái, mà không buồn lão tổ lại là Tiên Đình Đế Quân thủ hạ hồng nhân, ngươi dám giết ta, liền ngang ngửa với đắc tội Tiên Đình Đế Quân, vẻn vẹn chỉ là vì sính sảng khoái nhất thời, để cho chính mình trêu chọc như thế một cái đại phiền toái, chẳng phải là rất không có lợi lắm? Không bằng quốc sư suy nghĩ lại một chút có gì cần, ta nhất định dốc hết toàn lực thỏa mãn quốc sư yêu cầu của ngài!

Không buồn lão tổ?

Nghe được đối phương, Tiêu Huyền lại là cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: Tiên Đình Đế Quân thủ hạ, cho dù có thiên đại năng lực lại như thế nào? Còn không phải một cái chân chó mà thôi, ta Tiêu Huyền căn bản vốn không sợ nửa phần, nếu bọn họ không phục, đều có thể tới thử một chút!

Ngươi......

Nghe vậy, Thu Mộ Bạch lập tức bị nghẹn nói không ra lời.

Hắn mặc dù biết được Tiêu Huyền lợi hại, nhưng cũng không ngờ tới, đối phương vậy mà lại cuồng vọng đến loại trình độ này.

Phải biết, Tiêu Huyền dù cho ngươi chưa từng nghe qua sư phụ mình không buồn lão tổ danh hào, tóm lại cũng hiểu biết Tiên Đình Đế Quân a?

Cái kia chính là Tiên Đình chúa tể, cho dù là thần quốc trở lên tại rất nhiều trong thế lực, địa vị cũng là mười phần sùng bái, dưới tay cũng có được vô số cao thủ, thực lực mạnh mẽ vô song, hoàn toàn có thể quét ngang toàn bộ Hồng Hoang đại lục.

Hắn thấy, Tiêu Huyền coi như lợi hại hơn nữa, cũng không nên cuồng vọng như thế không biên giới, đơn giản chính là không biết trời cao đất rộng!

Tiêu Huyền quốc sư, ngươi không cần cuồng vọng như thế, phải biết núi cao còn có núi cao hơn đạo lý, ngươi dù cho ở chỗ này có thể xưng vô địch, liền thật sự cho là mình cử thế vô địch sao?

Tiêu Huyền nghe vậy, lại là cười ha ha một tiếng, nói: Ngươi cảm thấy ngươi sư phụ có thể giúp được ngươi sao? Coi như ngươi sư phụ có thể vì ngươi ra mặt, Tiên Đình Đế Quân lại bởi vì một cái không biết từ đâu xuất hiện tiểu lâu la, mà cùng ta Tiêu Huyền gây khó dễ sao?

Tiêu Huyền quốc sư, mặc dù sư phụ ta tại Tiên Đình trong không tính đặc biệt lợi hại, nhưng lão nhân gia ông ta dù nói thế nào cũng là Tiên Đình Đế Quân người, nếu ngươi thật sự không quan tâm giết ta, tin tưởng Tiên Đình Đế Quân cũng đều vì củng cố sư phụ ta trung thành, đối với ngươi bày ra điên cuồng trả thù! Dù sao, ngươi cũng không phải là cái gì không được nhiệm vụ, hơn nữa sau lưng ngươi, cũng không có cái gì có thể vì ngươi che gió che mưa thế lực, đến lúc đó không chỉ là ngươi, liền ngươi phù hộ cái kia Đại Tần thượng quốc, cũng biết bởi vì sai lầm của ngươi quyết định, hướng đi phá diệt!

Thu Mộ Bạch gặp Tiêu Huyền căn bản vốn không ăn bộ này, dứt khoát cũng khoát ra ngoài, ý đồ dọa lùi đối phương.

Nhưng hắn rõ ràng đánh giá thấp Tiêu Huyền đảm lượng, nghe xong lời này, hắn ngược lại là nở nụ cười, hài hước nhìn xem Thu Mộ Bạch.

Đúng vậy a, Tiêu mỗ đích xác không tính là gì nhân vật lợi hại, nhưng mà dù cho là Tiên Đình Đế Quân, muốn đối phó Tiêu mỗ, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, tương phản, Tiêu mỗ ngược lại là rất chờ mong, chờ Tiêu mỗ tấn nhập Tiên Đình về sau, đem giết ngươi chuyện này nói cho ngươi vị sư phụ kia, cũng không biết hắn sẽ làm ra phản ứng gì đâu?

Nghe vậy, Thu Mộ Bạch con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại dám công nhiên khinh bỉ Tiên Đình Đế Quân?

Phải biết, ở đây nhưng vẫn là có Chu Tước Chân Quân bọn người ở tại tràng đó a, nếu là Chu Tước Chân Quân trở lại Tiên Đình, đem việc này giống Tiên Đình Đế Quân nói chuyện, dù cho không phải là vì cho mình báo thù, Tiên Đình Đế Quân cũng đều vì mặt mũi, đối với hắn tiến hành nghiêm trị.

Chẳng lẽ hắn liền không sợ chết sao?

Nhưng ý nghĩ thế này vừa mới thoáng hiện trong đầu, Thu Mộ Bạch lại lập tức phủ nhận.

Lấy Tiêu Huyền tính cách, nếu như không phải có chỗ dựa dẫm, hoặc có cái gì mưu đồ, tuyệt đối sẽ không khẩu xuất cuồng ngôn, không duyên cớ gây phiền toái cho mình.

Hắn bây giờ không có sợ hãi như vậy, chẳng lẽ là chắc chắn Chu Tước Chân Quân sẽ không nói lung tung?

Hay là nói, hắn tính toán giết tất cả mọi người tại chỗ diệt khẩu?

Nghĩ đến đây loại khả năng, Thu Mộ Bạch chính là run lên trong lòng, trên trán cũng chảy ra mấy giọt mồ hôi.

Trong lòng của hắn không khỏi có chút bối rối.

Không cần suy nghĩ lung tung, ngươi đồ vật, Tiêu mỗ giết có thể tự lấy chi, uy hiếp của ngươi, Tiêu mỗ cũng chưa từng để ở trong lòng, cho nên, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi chết đi!

Tiêu Huyền nói, lật bàn tay một cái, chính là lấy ra chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm.

Từng cỗ hơi lạnh lạnh giá thấu xương, lập tức bao phủ tại bốn phía, không gian tựa hồ cũng ngưng kết.

Cảm nhận được chỗ mũi kiếm truyền đến kiếm khí lạnh lẽo, Thu Mộ Bạch chỉ cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo, trên trán, càng là toát ra hạt đậu một dạng mồ hôi lạnh.

Không cần!

Thu Mộ Bạch không khỏi phát ra một hồi thê lương gọi, liều mạng lắc đầu, không ngừng lui lại.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, mình đã không đường có thể lui, phía sau lưng đã sớm bị một cổ vô hình cảm giác áp bách bao phủ, không thể động đậy.

Tiêu Huyền quốc sư tha mạng! Tiêu Huyền quốc sư tha mạng a! Ta nguyện ý vì quốc sư làm trâu làm ngựa, cầu ngài tuyệt đối không nên giết ta à!

Hừ! Chậm!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, cổ tay rung lên, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là bắn ra, đâm thẳng Thu Mộ Bạch lồng ngực.

Không cần...... Đừng có giết ta!

Thu Mộ Bạch kinh hô một tiếng, cơ thể nhưng căn bản không cách nào di động một chút.

Trơ mắt nhìn Tiêu Huyền một kiếm chém rụng, Thu Mộ Bạch sắc mặt lập tức trắng bệch.

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng bạo hưởng, Thu Mộ Bạch cả người bị Tiêu Huyền một kiếm đánh bay ra ngoài, rơi đập ở bên ngoài đại điện quảng trường, ở đó cứng rắn trên tấm đá xanh, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình hố to, tóe lên đầy trời bụi trần.

Nhất kích tất sát, Tiêu Huyền trên mặt, không có chút nào biểu lộ ba động. Đối với hắn mà nói, giết chết Thu Mộ Bạch, quả thực là giống như bóp chết một con kiến một dạng.

Hắn thậm chí đều chẳng muốn đi xem người kia thi thể một mắt.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Tiêu Huyền tựa hồ nhìn thấy cái gì vật thú vị, khóe miệng không tự chủ hiện ra một vòng ngoạn vị ý cười.

Hai con mắt của hắn hơi hơi nheo lại, xuyên thấu qua cái kia tràn ngập khói bụi, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy cuồn cuộn trong bụi mù, Thu Mộ Bạch cũng không có giống hắn cho là như thế, chết không thể chết lại, mà là chật vật từ trong bụi mù bò ra.

Thời khắc này Thu Mộ Bạch, toàn thân vết thương chồng chất, quần áo tổn hại, máu tươi nhuộm đỏ trên người hắn bào phục, nhìn chật vật đến cực điểm.

Tại trước người của nó, đương nhiên đó là một cái cùng Tiêu Huyền tướng mạo thân ảnh giống nhau như đúc, đang lạnh lùng đứng tại chỗ.

A? Ngươi cái này khôi lỗi chi thuật, ngược lại cũng coi là một môn không tệ bí pháp......

Nhìn thấy cái thân ảnh kia, Tiêu Huyền trên mặt toát ra một nụ cười, Chỉ có điều, mặc dù coi như cùng Tiêu mỗ giống nhau như đúc, nhưng khí chất này, lại không kịp Tiêu mỗ vạn nhất a!