Chương 290: Muốn một cái giảng giải, thiếu nữ kéo xe!.

Trương Hải nói rõ xong về sau, liền cung kính đứng ở một bên, một đôi mắt chăm chú nhìn Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa.

Cái kia lấy Lam công chúa đi tới Long Môn Sơn mạch thời điểm, cũng là cưỡi truyền tống trận tới sao?

Tiêu Huyền mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Long Viêm thượng quốc tại Long Môn thành thiết trí truyền tống trận, chỉ có thể từ ta Đại Tần đơn hướng truyền tống đến Long Viêm thượng quốc quốc đô, hơn nữa không thể vượt qua ngàn người, lấy Lam công chúa đến đây Long Môn Sơn mạch du liệp, là cưỡi phi thuyền, một đường dạo chơi đến đây.

Trương Hải Minh đúng sự thật nói.

Tới thời điểm là phi thuyền, lúc trở về dùng truyền tống trận? Cái kia lấy Lam công chúa chẳng lẽ là gặp phải cái gì việc gấp?

Tiêu Huyền khẽ nhíu chân mày, hỏi.

Mặc dù cái này cơ lấy lam là cái kiều sinh quán dưỡng điêu ngoa tùy hứng hạng người, nhưng lại cùng Tiêu Huyền vốn không quen biết, ngoại trừ bất thình lình truyền tống trận một chuyện, cũng không có gì trở mặt.

Bởi vậy Tiêu Huyền cũng không có cảm thấy cái gì phẫn nộ, nếu là cơ lấy lam đúng là có chuyện gì gấp cần đuổi trở về, chuyện ra có nguyên nhân mà nói, Tiêu Huyền ngược lại cũng sẽ không tận lực khó xử.

Dù sao Tiêu Huyền độ lượng coi như tương đối lớn, hơn nữa cùng cơ lấy lam cũng không liên quan, cũng không cần thiết cùng một cái không chút nào quen biết người xa lạ gây khó dễ.

Ách......

Nghe Tiêu Huyền lời nói, Trương Hải Minh cũng là khuôn mặt đột nhiên một quất, lúng túng nói: Lấy Lam công chúa cũng không phải là có chuyện gì gấp, chỉ là lời nói phi thuyền ngồi ngán, không muốn lại ngồi, liền muốn mượn dùng một chút Long Môn thành truyền tống trận, cho nên...... Cho nên......

Trương Hải Minh càng nói càng nhỏ âm thanh, cuối cùng dứt khoát không dám lên tiếng, một bộ khóc không ra nước mắt hình dạng.

Nguyên bản, Trương Hải Minh gặp lấy Lam công chúa muốn sử dụng truyền tống trận, đã từng thuyết phục quá lớn Tần Quốc Sư sắp đến, vì quốc vận đại chiến sự tình cũng muốn sử dụng.

Nhưng cái này Long Viêm thượng quốc công chúa, điêu ngoa thành tính đã quen.

Căn bản không nghe giải thích của hắn, thậm chí tại Trương Hải Minh thương lượng để cho Đại Tần quốc sư cùng cùng nhau cưỡi truyền tống trận lúc trở về, cơ lấy lam cũng là nghĩ cũng không muốn cự tuyệt, không chỉ có như thế, còn ngôn từ vũ nhục, để cho Trương Hải Minh xéo đi.

Lần này Trương Hải Minh thật là có đắng không nói được.

Hắn chẳng qua là một cái biên vực thành chủ, nơi nào dám đối với một cái thượng quốc công chúa đánh a.

Bởi vậy chuyện này cũng chỉ có thể kéo lấy như vậy.

Hiện nay Tiêu Huyền đích thân đi tìm môn tới, Trương Hải Minh trong lòng cũng không khỏi bắt đầu lo lắng.

Thượng quốc công chúa đắc tội không nổi, Đại Tần quốc sư liền đắc tội lên?

Trong lúc nhất thời, Trương Hải Minh cũng cảm giác chính mình là Trư Bát Giới soi gương, trong ngoài không phải là người.

A?

Nghe xong Trương Hải Minh giảng giải, Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một nụ cười, âm thanh lạnh lùng nói: Xem ra là ta đánh giá thấp cái này cơ lấy xanh tính khí.

Đúng vậy a, quốc sư, lấy Lam công chúa tính cách ngài cũng biết, nếu là nàng thật sự muốn dùng trước truyền tống trận hướng về Long Viêm thượng quốc mà nói, e là cho dù là thượng quốc bệ hạ ở đây, cũng ngăn không được a.

Trương Hải Minh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: Quốc sư, thuộc hạ mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp ngài, nhưng cũng có thể từ ngài cử chỉ nhìn ra ngài là một cái rộng lượng người, nếu lấy Lam công chúa thật sự không muốn cùng ngài ngồi chung truyền tống trận, ngài nhìn ngài có thể chờ hay không đến trùng linh chưởng môn bọn họ đến, cùng nhau cùng bọn hắn đi tới?

Nói cho cùng, Trương Hải Minh trong lòng vẫn là còn có may mắn, hắn nhìn Tiêu Huyền dễ nói chuyện, liền hy vọng không nên bởi vì chuyện này giận lây hắn, nếu không, hắn có thể gặp phiền toái.

Tiêu Huyền cau mày, trầm tư phút chốc, lập tức nói: Trương thành chủ ngươi yên tâm, chuyện này mặc kệ kết quả như thế nào, bản tọa cũng sẽ không giận lây sang ngươi.

Nghe, Trương Hải Minh thở dài một hơi, vội vàng chắp tay nói: Đa tạ quốc sư thông cảm.

Bất quá, dù sao cũng là đoạt bản tọa truyền tống số lần, coi như bản tọa không so đo, lớn Tần Vương hướng mặt mũi lại há có thể ném đến không minh bạch?

Nói đến đây, Tiêu Huyền cũng không để ý Trương Hải Minh biểu tình biến hóa, cười lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục nói: Vô luận như thế nào, dùng bản tọa đồ vật, ít nhất cũng nên cho bản tọa một lời giải thích, nếu là hợp lý, bản tọa cũng sẽ không để ý. Bằng không mà nói......

Nói xong, Tiêu Huyền nhìn lướt qua Trương Hải Minh cùng phía sau hắn chúc quan, nói: Chư vị, mang bản tọa đi một chuyến a.

Quốc sư, lấy Lam công chúa là thượng quốc công chúa, tìm nàng muốn giảng giải, chỉ sợ......

Trương Hải Minh thật sự quá bất đắc dĩ, nhưng cũng không dám đắc tội Tiêu Huyền, không thể làm gì khác hơn là thận trọng khuyên.

Hừ, thượng quốc công chúa, thì tính sao?

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, nói: Ta Đại Tần mặc dù là lục đẳng quốc độ, địa vị là Long Viêm thượng quốc quy thuộc, nhưng truyền tống trận kia chung quy là tại ta Đại Tần địa bàn của mình, là ta Đại Tần đồ vật của mình, nàng muốn mượn dùng, bản tọa còn muốn không đến một lời giải thích?

Bây giờ là bản tọa còn tốt, bản tọa khoan dung độ lượng, có thể không cho tính toán, nhưng nếu vì chuyện này mở một cái tiền lệ, có phải hay không về sau cho dù là chúng ta Đại Tần Nữ Đế muốn cưỡi truyền tống trận, bị người đoạt cũng phải nhẫn khí thôn âm thanh? Thật đến lúc đó, ta Đại Tần còn có mặt mũi nào?

Nghe vậy, đám người kinh hồn táng đảm, mồ hôi trán càng thêm mãnh liệt, Trương Hải Minh trầm mặc một hồi, chột dạ nói: Quốc sư dạy phải, thuộc hạ liền đi theo quốc sư tiến đến đòi một lời giải thích a.

Trương Hải Minh biết, hiện nay đã không có đường lùi.

Nếu là không đáp ứng Tiêu Huyền mà nói, chỉ sợ thật muốn chọc giận hắn, đến lúc đó chỉ mỗi mình ăn thiệt thòi, liền Trương gia cũng khó trốn trách phạt.

Còn không bằng theo hắn, chờ đến lấy Lam công chúa trước mặt.

Có lẽ bị cái kia một đám Kim Đan cùng Nguyên Anh hộ vệ giật mình, Tiêu Huyền cũng không dám hồ nháo đâu?

Trương Hải Minh ý nghĩ là tốt, nhưng tiếc là hắn đụng phải Tiêu Huyền loại này không theo sáo lộ ra bài, hơn nữa không sợ trời không sợ đất người.

Đã như vậy, vậy thì dẫn đường đi.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, xoay người lại.

Nhìn thấy Tiêu Huyền ánh mắt, Trương Hải Minh không dám nói thêm cái gì, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đi theo.

......

Truyền tống trận bố trí tại Long Môn thành chỗ sâu trong một tòa cung điện.

Cung điện chiếm diện tích ước chừng phương viên trăm trượng, kiến trúc rất có cổ vận, rường cột chạm trổ, khí thế rộng rãi.

Ngoại vi bố trí cường hãn phòng ngự trận pháp, trận thế mười phần cổ phác hùng vĩ, chỉ cần đi vào trận pháp phạm vi bên trong, đều biết chịu đến ngăn cản, cho dù là như trùng linh đạo nhân như vậy trận pháp Nguyên Anh đến đây, muốn phá mất trận này, cũng là cực kỳ khó khăn.

Mà ngoại trừ có phòng ngự đại trận bao phủ, trận pháp bên ngoài, còn có mấy chục tên thủ vệ đứng gác.

Những thủ vệ này tất cả đều là từ Kim Đan cảnh tu sĩ tạo thành, mỗi một tên Kim Đan tu sĩ thực lực yếu nhất cũng là Kim Đan trên dưới nhất trọng.

Tại cái này Long Môn nội thành, Kim Đan tu sĩ đã coi như là tương đối cao cấp độ giá trị vũ lực.

Đủ để thấy được, toà này truyền tống trận phòng thủ chi nghiêm mật.

Trương Hải Minh một đoàn người đi tới, cách thật xa, liền bị cái kia cường đại pháp trận phòng ngự tán phát khí tức uy nghiêm chèn ép, cảm giác tim đập đều biến nhanh thêm mấy phần, thậm chí ngay cả hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

Loại uy thế này, đơn giản làm lòng người thấy sợ hãi.

Quốc sư, trận pháp này cũng là thượng quốc trận pháp sư chuyên môn chế tạo, chính là một tòa cực phẩm phòng ngự đại trận, nếu không có Nguyên Anh hậu kỳ thực lực cùng với nhất định trận pháp tạo nghệ, tuyệt đối không cách nào công phá, ngay cả trùng linh chưởng môn đích thân tới trận này cũng muốn đi vòng.

Trương Hải Minh dừng bước lại, áp chế trong lòng khẩn trương, thấp giọng nhắc nhở.

Cái này phòng ngự đại trận chính xác lợi hại, đều nhanh bắt kịp Hồng Mông Tông khí vận dẫn động sau đó tổ sư gia hạ xuống hộ sơn đại trận, không hổ là thượng quốc, nội tình sự hùng hậu bất phàm, trận pháp này uy thế, nếu là đột phá Nguyên Anh trước đó, chỉ sợ dùng sức tất cả vốn liếng, cũng khó có thể xâm nhập.

Cảm nhận được trận pháp uy lực, Chúc Huyên không khỏi cảm thán một câu.

Ha ha, Huyên Nhi không cần tự coi nhẹ mình, cái này trận pháp nhất đạo chung quy là có dấu vết mà lần theo, nếu là tìm đúng trận nhãn, không cần Nguyên Anh, chỉ cần trúc cơ, liền có thể dễ dàng phá giải.

Nghe Chúc Huyên lời nói, Tiêu Huyền nhàn nhạt cười cười, rõ ràng, hắn căn bản liền không có đem trận pháp này coi thành chuyện gì to tát.

Nhìn xem Tiêu Huyền một mặt không quan tâm bộ dáng, Chúc Huyên giảo hoạt cười cười, sẵng giọng: Đối với phu quân tới nói, chính xác không đáng giá nhắc tới.

Cái này......

Mà một bên Trương Hải Minh nhìn thấy Tiêu Huyền hai người liếc mắt đưa tình, nhịn không được ở trong lòng liếc mắt.

Thực sự là khoác lác không làm bản nháp!

Thật sự coi chính mình thắng trùng linh đoạt được quốc sư chi vị liền có thể vô địch sao?

Còn đột phá Nguyên Anh trước đó khó mà xâm nhập? Ý tứ ngươi đột phá Nguyên Anh liền có thể dễ như trở bàn tay phá trận sao?

Còn tìm chuẩn trận nhãn, chỉ cần Trúc Cơ cảnh liền có thể phá giải? Ngươi phá một cái thử xem?

Cuồng vọng vô tri!

Bất quá, Trương Hải Minh mặc dù trong lòng oán thầm, ngược lại là không có lên tiếng chỉ ra, mà là cung kính đứng ở một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Sau một khắc, thì thấy trên trăm cái khoá đao mặc giáp quân tốt từ cung điện một bên khác đường đi nối đuôi nhau mà ra, sau đó chỉnh tề sắp xếp thành hai đội, ngăn cách ra một đầu rộng lớn con đường tới, tựa hồ chuẩn bị nghênh đón người nào đến.

Những thứ này quân tốt toàn thân trên dưới tản ra một cỗ thiết huyết sát khí, vừa nhìn liền biết không phải loại lương thiện, hơn nữa thực lực của mỗi người thấp nhất đều đạt đến Kim Đan thất trọng trở lên, dẫn đầu nhưng là có vài tên Nguyên Anh tam trọng cường giả.

Thấy cảnh này, Trương Hải Minh biểu lộ lập tức cứng đờ. Hai chân của hắn run không ngừng lấy, sắc mặt tái nhợt, lạnh cả người tràn trề, trong lòng tràn ngập khủng hoảng cùng thấp thỏm.

Tiêu Huyền từ biểu hiện của hắn, liền có thể nhìn ra, cái này sắp ra sân người, hẳn là cái kia Long Viêm thượng quốc công chúa, cơ lấy lam!

Nhớ tới phía trước bị đám quân tốt kia khí thế dọa nằm sấp tràng cảnh, Trương Hải Minh rất muốn lập tức quay người rời đi.

Nhưng khi hắn tiếp xúc đến Tiêu Huyền cái kia ánh mắt bén nhọn sau, cũng không dám làm như vậy, mà là cắn răng ưỡn ngực, mắt nhìn phía trước, cố gắng để cho nét mặt của mình trấn định lại.

Rất nhanh, đang lúc mọi người chăm chú, một chiếc hào hoa cực lớn xe vua liền từ góc rẽ chậm rãi lái tới.

Cái này xe ngựa hoa lệ chừng cao một trượng, dài ba trượng, toàn thân óng ánh trong suốt, tựa như một khối ngọc thạch đồng dạng, dưới ánh mặt trời, lóe ra hào quang chói sáng.

Toa xe bốn phía mài dũa một chút tinh mỹ dị thường hoa văn, phía trên tản ra linh khí nồng nặc ba động, rõ ràng bố trí cường đại phòng ngự trận pháp.

Cung Nghênh công chúa!

Cung Nghênh công chúa!

Một hồi chỉnh tề như một hò hét vang vọng cả con đường, âm thanh đinh tai nhức óc, giống như Lôi Đình, làm lòng người đầu rung động.

Mà theo tiếng hò hét rơi xuống, nguyên bản yên tĩnh đường đi lập tức ồn ào, nhiều loại ánh mắt nhao nhao nhìn về phía chiếc này hoa lệ vô cùng xe vua.

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền con ngươi chợt co rụt lại, lông mày cũng là đột nhiên nhíu lại.

Cũng không phải bởi vì cái này xe vua hoa lệ, cũng không phải bởi vì những hộ vệ kia chấn nhiếp nhân tâm triều bái.

Mà là......

Bộ này cực lớn xe vua, lại là một thiếu nữ kéo!