Chương 571: Đánh giá cao chính mình, kiếm phá vạn pháp!.

Học trộm?!

Nghe được Vương Huy lời nói, mọi người chung quanh đều sửng sốt một chút, chợt cũng đều bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra cái Lý Thuần Phong này là từ trong tay Vương Huy học lén cái này môn tướng phù văn khắc sâu tại trên thân thể bí pháp?!

Ha ha...... Vương Huy, ngươi có phần cũng quá đánh giá cao chính mình đi? Trên người ngươi minh khắc chính là phù triện, trên người của ta minh khắc lại là trận văn, huống hồ, ta với ngươi chưa từng gặp mặt, liền đồng bạn của ngươi cũng không biết ngươi có môn bí pháp này, ta lại như thế nào học trộm?

Lý Thuần Phong cười nhạt một tiếng, cũng sẽ không dùng tôn xưng, trực tiếp gọi thẳng tên, rõ ràng hắn đối với Vương Huy, đã không có bất luận cái gì kính ý.

Môn bí pháp này, chính là sư tôn ta Tiêu Huyền truyền thụ cho ta, bất quá, ta chỉ là sơ bộ học tập mà thôi, căn bản còn không có hoàn toàn nắm giữ, ta sở dĩ có thể thi triển, hoàn toàn là dựa vào sư tôn cho ta minh khắc trận văn thôi.

Nghe vậy, Vương Huy trên mặt hiện ra một vẻ kinh nghi chi sắc, tựa hồ đối với Lý Thuần Phong lời nói có chút hoài nghi, dù sao, hắn loại này đem phù triện khắc họa thân thể bí pháp, chính là hắn nghiên cứu nhiều năm dốc hết tâm huyết thành quả, Tiêu Huyền một cái liên hợp thể cảnh cũng không có bước vào người, làm sao có thể làm đến?!

Bất quá, nhìn Lý Thuần Phong nói lời thề son sắt, Vương Huy cũng vẫn là có chút bán tín bán nghi, nhưng lời nói nói hết ra, lúc này hắn nếu là lại thề thốt phủ nhận, đây chẳng phải là lộ ra rất là không chịu nổi?

Thế là Vương Huy chỉ có thể gượng chống giữ, mạnh miệng nói: Coi như như thế, cái kia cũng hẳn là Tiêu Huyền tham khảo bản tọa phù triện chi thuật, mới đạt tới loại hiệu quả này!

Ha ha, loại bí pháp này, mặc dù không phải sư phụ ta một mình sáng tạo, nhưng cũng không phải tham khảo ngươi, sư tôn ta mặc dù còn không có tấn nhập hợp thể, nhưng mà kiến thức của hắn lại so ngươi rộng rất nhiều, nếu là có cơ hội, ngươi liền đi hướng sư phó lĩnh giáo một hai a, chỉ có điều ta cần nhắc nhở ngươi là, đối mặt sư phụ thời điểm, cũng không thể giống ngươi bây giờ kiêu căng như vậy, bằng không mà nói, thua thiệt sẽ chỉ là ngươi!

Lý Thuần Phong nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt bình tĩnh.

Không nói chuyện bên trong ý cảnh cáo, lại hết sức nồng đậm, nghe vào Vương Huy trong lỗ tai, lập tức để cho Vương Huy sắc mặt trở nên xanh xám, song quyền nắm chặt, trên mặt cơ bắp.

Tốt tốt tốt, đã như vậy, bản tọa đến lúc đó liền sẽ tự mình lĩnh giáo một phen, xem đến cùng là ai ăn thiệt thòi!

Lý Thuần Phong khinh thường cười cười, nói: Ở trước đó, ngươi ta hay là trước quyết ra thắng bại a!

Nói xong, Lý Thuần Phong múa một cái kiếm hoa, từng đạo trận văn tại quanh người hắn vờn quanh, sau đó hắn thân ảnh lóe lên, liền vọt tới Vương Huy trước mặt, hướng về đầu của hắn Phách trảm đi qua.

Vương Huy cũng là không yếu thế chút nào, đồng dạng một quyền đập ra, cùng Lý Thuần Phong đối oanh một cái.

Răng rắc!

Quyền kiếm tương giao, lập tức phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn, mà va chạm nhau hai người cước bộ lảo đảo, liền lùi mấy bước mới đứng vững thân hình.

Hai người công kích, đều ở đây sau một kích, va chạm nhau phía dưới tiêu hao phần lớn linh khí, nhưng vẫn có thừa lực đem bốn phía không khí chấn động, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Lần này, đám người đối với Lý Thuần Phong càng thêm lau mắt mà nhìn, nhìn về phía hắn ánh mắt đều mang mấy phần khác thường.

Lợi hại! Lại có thể cùng Vương Huy chiến đến khó phân trên dưới!

Vương Huy một chiêu này, mặc dù cũng không phải là đặc biệt lợi hại, nhưng mà phối hợp thêm trên người hắn những phù văn kia mà nói, đủ để phát huy ra cực mạnh uy thế. Tiểu tử này lại có thể dưới loại tình huống này, cùng Vương Huy bất phân thắng bại, ngược lại là làm cho người bội phục.

Ha ha, mặc kệ hắn như thế nào lợi hại, trước thực lực tuyệt đối, đều là phí công, chỉ cần Vương Huy đem phù triện uy năng hoàn toàn thi triển đi ra, coi như hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không khả năng là đối thủ của hắn!

Không tệ, Vương Huy cũng không chỉ biết cái này một loại thủ đoạn! Thủ đoạn của hắn, còn rất nhiều!

......

Tiên Đình tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối với Lý Thuần Phong thủ đoạn rất là bội phục, nhưng lại đối nó tiếp xuống thắng bại ôm lấy tiêu cực thái độ.

Lý Thuần Phong lại là bất vi sở động, ánh mắt bình tĩnh như trước, hắn nhìn về phía Vương Huy, thản nhiên nói: Còn có cái gì bí pháp, cứ việc thi triển đi ra a!

Hảo!

Vương Huy cũng là quát lạnh một tiếng, lần nữa gầm nhẹ một tiếng, từng nét bùa chú tại chung quanh thân thể hắn nhanh chóng bắt đầu chuyển động, từng viên kim sắc phù triện từ phù văn bên trong bắn ra, đông đúc như mưa, phô thiên cái địa hướng về Lý Thuần Phong bao phủ tới.

Lý Thuần Phong thân ảnh khẽ động, tránh thoát những phù văn này tập kích, lần nữa huy động thất tinh kiếm, hướng về Vương Huy trùng sát mà đi.

Vương Huy thấy thế, sắc mặt cũng âm trầm xuống, lật bàn tay một cái, từng viên hỏa hồng sắc phù văn từ trong bàn tay hắn bay ra, đã rơi vào trong cơ thể của hắn, theo hắn phất tay, phù văn bên cạnh hắn phi tốc xoay tròn, cuối cùng tổ hợp thành một cái cự hình hỏa diễm trường đao, hướng về Lý Thuần Phong chém tới.

Cái này trường đao vừa mới ngưng tụ ra, lập tức liền bộc phát ra ngập trời hỏa diễm, tựa như một vòng hừng hực như mặt trời, chói mắt chói mắt, tản mát ra đốt người khí tức, để cho chung quanh tu sĩ đều có chút không mở mắt ra được, nhao nhao thối lui ra khỏi thật xa.

Lý Thuần Phong lại là không sợ chút nào, trong tay Thất Tinh Kiếm lần nữa run lên, một cỗ bàng bạc kiếm khí từ trường kiếm bên trong tuôn ra, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, hướng về ngọn lửa kia trường đao bao phủ tới, trong nháy mắt liền cùng hỏa diễm trường đao gặp nhau, bộc phát ra liên tiếp hỏa hoa.

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, Lý Thuần Phong không ngừng quơ trong tay Thất Tinh Kiếm, kiếm mang như rồng, kiếm khí ngang dọc.

Phiến thiên địa này, phảng phất đều bị kiếm mang bao vây, hết thảy sinh linh cũng không có chỗ ẩn thân, bị cái này cuồng bạo kiếm khí bao phủ, không ngừng mà bị giảo thành phấn mạt.

Mà Vương Huy cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, hắn những phù văn kia tạo thành cự nhận, cũng tại không ngừng mà chém giết Lý Thuần Phong kiếm khí.

Phanh phanh phanh phanh!

Không ngừng mà có ánh lửa bắn tung tóe dựng lên, một cỗ cường đại sóng linh khí tại bốn phía khuấy động ra.

Thời gian đốt một nén hương, hai người cũng không có dừng công kích, không ngừng mà đối bính đứng lên, trên thân hai người đều treo đầy vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Hai người cũng là cường hãn vô song, sức chiến đấu cực kỳ kinh người, cho dù là bị trọng thương, cũng có thể dựa vào trên người phù văn cùng trận văn cấp tốc khôi phục.

Cái này khiến mọi người ở đây, đối với hai người đều sinh ra một tia kiêng kị.

Ha ha, hảo một cái Lý Thuần Phong, bản tọa thực sự là coi thường ngươi, xem ra ngươi chẳng những thiên phú trác tuyệt, thực lực càng là kinh khủng! Bất quá, kết cục của hôm nay đã định, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!

Nhìn xem không ngừng làm hao mòn chính mình phù văn uy năng Lý Thuần Phong, Vương Huy cười ha hả, một bên cười, trong cơ thể hắn linh khí liền không ngừng thôi động, trên thân thể thiêu đốt lửa cháy hừng hực, càng ngày càng kịch liệt, phảng phất có thể thiêu huỷ vạn vật.

Nhìn xem Vương Huy biến hóa, Lý Thuần Phong trong lòng cũng là âm thầm lẫm nhiên, biết một trận chiến này mình không thể lại bảo lưu lại, nhất thiết phải lấy ra thực lực chân chính, bằng không thua không nghi ngờ.

Ngươi cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có tư cách gì, dám nói ta tất thua không thể nghi ngờ?!

Lý Thuần Phong thấp giọng gầm thét, trên thân thể trận văn điên cuồng vận chuyển ra, trên thân thể vết thương không ngừng khép lại, một cỗ cường đại khí thế, ở trên người hắn không ngừng phóng xuất ra, khiến cho trong toàn bộ đại điện nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kiềm chế, hô hấp cũng không khỏi trì trệ.

Đây chính là Lý Thuần Phong chân thực chiến lực sao?

Cái này cũng có phần quá kinh người một chút a?

Vương Huy trong lòng run lên, cảm nhận được lớn lao uy hiếp, bất quá, hắn xem như hợp thể cảnh nhân tiên, tự có hắn kiêu ngạo cùng tự tin, cho dù Lý Thuần Phong lại cường đại, cũng không khả năng là đối thủ của hắn.

Hừ! Không cần lo lắng, chờ ta giải quyết đi ngươi sau đó, ngươi tự nhiên là biết, ta đến cùng có hay không tư cách! Vương Huy nói đi, hai tay bấm quyết, từng chuôi hỏa hồng sắc phù văn tạo thành cự phủ vô căn cứ ngưng kết mà ra, tại hắn quanh người vờn quanh, tản mát ra uy thế cường đại.

Đi!

Gầm nhẹ một tiếng, hỏa hồng sắc cự phủ phá toái hư không, mang theo dòng khí nóng rực, hướng về Lý Thuần Phong bay đi.

Lý Thuần Phong sắc mặt biến hóa, hắn cảm thấy một cỗ nguy hiểm trí mạng, vội vàng thôi động tự thân linh khí, che lại thân thể của mình, đồng thời, Thất Tinh Kiếm bên trên bắn ra chói mắt màu trắng hàn mang, tại chung quanh thân thể hắn không ngừng xoay quanh bay múa.

Ha ha ha! Một thức này chính là ta áp chế đến Nguyên Anh ngũ trọng tu vi có khả năng thi triển ra một chiêu mạnh nhất, dù cho là Phân Thần cảnh cũng phải nuốt hận tại chỗ, ngươi lấy cái gì ngăn cản?

Vương Huy cười ha ha, trong đôi mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

Lý Thuần Phong cũng không lý tới hắn, mà là nhìn chằm chằm kia hỏa hồng sắc phù văn cự phủ, trên mặt hiện ra biểu tình ngưng trọng, trong tay Thất Tinh Kiếm lần nữa run run, lập tức, một cỗ hùng vĩ vô cùng kiếm ý từ trên kiếm phong phóng xuất ra.

Phải không? Vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta một kích mạnh nhất a! Lý Thuần Phong hô to một tiếng, trên người kiếm ý trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, ở trên người hắn tràn ngập ra.

Một kiếm...... phá vạn pháp!