Chương 604: Cửu Tự Chân Ngôn phòng ngự thần thông!.

Lại tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Huyền như cũ bất động như núi, đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa hồ đối với La Thành công kích căn bản không có để ở trong lòng.

Mà khi La Thành nắm đấm khoảng cách Tiêu Huyền lồng ngực chỉ còn lại có một cm khoảng cách, Tiêu Huyền đột nhiên há mồm phun ra một cái cổ quái âm tiết.

Cái này âm tiết vừa phun ra, không gian chung quanh liền đột nhiên run rẩy lên.

Ông!

Không gian chấn động, phảng phất xảy ra kịch liệt chấn, trong không gian tràn ngập ra từng đạo chi tiết khe hở.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng vô hình, hướng bốn phía khuếch tán mà ra, đem La Thành công kích cản trở lại, vô luận hắn như thế nào ra sức, đều khó mà bài trừ cỗ này đột nhiên xuất hiện sức mạnh.

Đây là cái gì lực lượng? Làm sao lại mạnh mẽ như vậy?

La Thành kinh hô lên một tiếng, trên mặt hiện đầy vẻ kinh hãi.

Nhưng mà, hắn La Thành xem như Tiên Đình đệ nhất tội phạm truy nã, cũng không phải dễ dàng như vậy bị sợ hù đến, trên mặt hắn thần sắc biến đổi, sau đó lạnh rên một tiếng, cơ bắp cầu kết hai tay huy động, từng tầng từng tầng kim quang từ hai tay ở giữa thả ra, phảng phất ngưng kết trở thành hai thanh cự chùy, hướng về Tiêu Huyền nhằm thẳng vào đầu chém xuống.

Bành!

Kim sắc cự chùy Nện ở Tiêu Huyền trên thân thể, lập tức phát ra một hồi trầm đục, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, không gian phảng phất muốn không chịu nổi cỗ lực lượng này đồng dạng, phát ra một hồi răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

Nhưng mà, Tiêu Huyền thân thể như cũ vững như Thái Sơn, không chút nào động, thậm chí ngay cả quần áo cũng không có chút nào thay đổi.

La Thành sắc mặt biến hóa, hắn biết, lần này là chính mình khinh thường, chính mình thế mà khinh thị cái này Tiêu Huyền.

Nhưng mà, hiện tại hắn lại không thể dễ dàng thu tay lại, bằng không mà nói, mặt của hắn để nơi nào?

Hừ, ta cũng không tin dạng này còn bắt không được ngươi!

La Thành trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, lập tức hai chân hơi cong, song chưởng trước người kết thành thủ ấn, một đạo lại một đạo linh lực màu vàng óng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, quán chú vào La Thành song chưởng ở trong, khiến cho La Thành toàn bộ bàn tay đều biến thành kim hoàng sắc, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Hai tay của hắn nắm đấm, toàn lực vận chuyển công pháp, bên ngoài thân trên da thịt dần dần hiện ra từng đạo mạch máu, theo huyết dịch lưu chuyển, La Thành toàn bộ cánh tay phải cũng đi theo phát ra''Xoạt xoạt xoạt xoạt''Mà xương cốt âm thanh.

Tay phải của hắn đột nhiên nâng lên, hướng về Tiêu Huyền đánh ra.

Một quyền này, mang theo một loại thế bài sơn đảo hải, tựa hồ ngay cả không gian đều phải sụp đổ.

Một quyền này, ta gọi làm''kim long hàng ma quyền''!

La Thành rống to lên tiếng, cả người trên thân tản ra một cỗ ngập trời bá khí, tựa như một tôn cái thế hung thần lâm trần.

kim long hàng ma quyền, La Thành đắc ý nhất thần thông một trong, một quyền này uy lực cực kỳ kinh người, nếu là phổ thông tu sĩ trúng vào một quyền, tuyệt đối sẽ hóa thành Huyết Vụ, bị triệt để oanh sát, ngay cả cặn bã cũng sẽ không lưu lại.

Mà cái này Kim Long hàng ma quyền điều kiện tu luyện mười phần hà khắc, nhất thiết phải nắm giữ cường hãn nhục thân chi lực mới được, bằng không mà nói, chỉ bằng vào tụ tập mà đến sức mạnh, còn chưa tới kịp thi triển đi ra, đều đủ để đem hắn xé thành nát bấy.

La Thành một quyền vung ra, kim mang vạn trượng, một đạo cực lớn kim sắc Long Trảo vô căn cứ ngưng kết mà ra, mang theo một cỗ khí tức hủy diệt, hướng Tiêu Huyền trấn áp xuống.

Đối mặt La Thành cái này trí mạng một chiêu, Tiêu Huyền vẫn như cũ là sừng sững bất động, vẫn như cũ là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, khóe miệng nổi lên vẻ châm chọc.

Thấy cảnh này, La Thành trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng thầm nghĩ nói: Ngươi đây là tự tìm cái chết!

Trong lòng của hắn nghĩ rất đơn giản, một khi Tiêu Huyền bị hắn một chiêu này đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng vào lúc này, đã thấy Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Không nên lãng phí khí lực của ngươi, đây là Cửu Tự Chân Ngôn ở trong phòng ngự thần thông, chuyên môn dùng để ngăn cản ngươi dạng này công kích, ngươi căn bản không phá được.

Lời nói này đi ra, mang theo thiện ý nhắc nhở, nhưng La Thành nhưng lại không cảm kích, ngược lại lạnh rên một tiếng, nói: Hừ, ta lại không tin, ngươi có thể ngăn cản được ta một chiêu này.

Nói đi, cái kia to lớn kim sắc Long Trảo Rơi xuống, đem Tiêu Huyền thân thể bao phủ hoàn toàn đi vào.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ vô cùng cứng rắn thanh sắc khí tường vô căn cứ nổi lên, đem công kích của hắn hoàn mỹ ngăn cản tới, thậm chí ngay cả một điểm gợn sóng cũng không có kích động.

Thấy cảnh này, La Thành không khỏi sầm mặt lại, trong lòng cực kỳ hoảng sợ.

Cái này sao có thể?

La Thành trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức được Tiêu Huyền phía trước nói lời không phải nói chuyện giật gân, mà là thật sự.

Cửu Tự Chân Ngôn trước ba cái chữ, rõ ràng chỉ có công kích thần thông, cũng không phải là phòng ngự thần thông!

Không đợi La Thành bình phục tâm tình, một bên Chu Tiểu Tiểu chợt mở miệng nói ra, trong giọng nói mang theo nồng nặc vẻ nghi hoặc.

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn Chu Tiểu Tiểu, cười nói: Không tệ, Cửu Tự Chân Ngôn trước ba cái chữ quả thật là công kích thần thông, nhưng ngươi như thế nào biết phía sau mấy chữ không phải là phòng ngự đâu?

Cái gì? Đằng sau mấy chữ?

Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt chợt biến đổi, nàng cẩn thận cảm ứng đến Tiêu Huyền xung quanh những cái kia tụ tập linh khí, tính toán từ trong đó tìm ra Tiêu Huyền trong giọng nói sơ hở.

Bởi vì đồng dạng học xong Cửu Tự Chân Ngôn nàng, đối với Cửu Tự Chân Ngôn dẫn động linh khí, vốn là có bén nhạy cảm ứng.

Chỉ cần nàng không cảm ứng được trong đó phù hợp cảm giác, vậy thì thuyết minh Tiêu Huyền là đang nói hưu nói vượn.

Nhưng mà, làm nàng thất vọng chính là, nàng cảm ứng rất lâu, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, không chỉ không có bất cứ dị thường nào, loại kia phù hợp cảm giác để cho nàng cũng nhịn không được

Tim đập nhanh không thôi.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng bỗng nhiên dâng lên một loại hoang đường đến cực điểm ý niệm.

Chẳng lẽ Tiêu Huyền cũng sớm đã đem bọn hắn còn chưa kịp tìm đến Cửu Tự Chân Ngôn thu vào tay?

Ngay tại Chu Tiểu Tiểu ngây người thời điểm, lại nghe Tiêu Huyền mở miệng lần nữa nói: Chân Quân không cần suy đoán lung tung, các ngươi sau đó muốn đi tìm Cửu Tự Chân Ngôn cái chỗ kia, Tiêu mỗ cũng không biết, Tiêu mỗ phía sau này mấy chữ cũng không phải từ nơi đó có được.

Nghe được lời nói này, Chu Tiểu Tiểu trên mặt chấn kinh càng thêm mãnh liệt, thậm chí đều quên đi suy xét Tiêu Huyền lời nói thật giả, trừng trừng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Vậy sao ngươi sẽ......

Chu Tiểu Tiểu theo bản năng hỏi một câu, nhưng chợt liền phản ứng lại, vội vàng lắc đầu.

Nàng cảm thấy đầu óc của mình giống như có chút hồ đồ rồi.

Tiêu Huyền là thế nào sẽ biết được Cửu Tự Chân Ngôn đằng sau mấy chữ, cùng nàng lại có quan hệ thế nào, dựa vào cái gì sẽ nói cho nàng?

Quả nhiên, Tiêu Huyền ngừng Chu Tiểu Tiểu mà nói, cũng không trả lời, chỉ là cho nàng một cái tự động lĩnh hội ánh mắt.

Cái này khiến Chu Tiểu Tiểu trong lòng không khỏi có loại thất bại cảm giác, nàng cảm giác chính mình giống như bị khinh bỉ.

Mà La Thành bây giờ lại là cười lạnh một tiếng, phẫn nộ quát: Cửu Tự Chân Ngôn lại nên làm như thế nào? Tại trước mặt ta La Thành, hết thảy đều phải phá diệt!

Tiếng nói rơi xuống, La Thành lại đấm một quyền vung ra, kim quang xán lạn, mang theo hủy thiên diệt địa uy năng, đánh vào Tiêu Huyền trước mặt khí tường phía trên, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, cả ngọn núi đều không ngừng run rẩy, bụi mù cuồn cuộn.

Ầm ầm!

Kèm theo từng tiếng kịch liệt oanh minh, Tiêu Huyền vị trí địa phương đã triệt để sụt, một vài 10m hố sâu bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái này còn không có kết thúc, cái kia kim sắc Long Trảo còn tại điên cuồng lôi xé không gian, muốn đem Tiêu Huyền từ dưới đất lôi ra ngoài.

Nhưng coi như La Thành dùng lực như thế nào, cái kia to lớn kim sắc Long Trảo đều không thể rung chuyển cái kia thanh sắc khí tường nửa bước, thậm chí ngay cả nửa điểm vết lõm cũng không có lưu lại.

Mà giờ khắc này, ở đó trong hố sâu, Tiêu Huyền lại là thong dong tự tại đứng thẳng trong đó.

Vẫn là cái kia một bộ nụ cười nghiền ngẫm, phảng phất vừa rồi gặp một hồi tai nạn căn bản không phải hắn đồng dạng.

Này...... Đây không có khả năng!

Nhìn xem một màn này, La Thành con mắt trợn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, hắn vừa rồi một kích này, thế nhưng là đem hợp thể nhân tiên toàn bộ lực lượng đều thả ra a, thế mà không làm gì được đối phương, cái này sao có thể?

Lúc này, một đạo cổ quái âm tiết, cắt đứt La Thành suy nghĩ.

La Thành ánh mắt thoáng nhìn, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng......