Chương 91: Chúc Huyên lực chiến thập đại Kim Đan.

Tê!

Thấy thế, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia một cái cầu vồng, lại có như vậy uy lực khủng bố?

Ba cái kia ma đầu cũng là Kim Đan tứ trọng trở lên cường giả, Vương Trường Phong càng là Kim Đan thất trọng, thế nhưng là lại bị Chúc Huyên dễ dàng như vậy đánh bại?

Làm sao có thể?

Vương Trường Phong khóe miệng chảy máu, khó có thể tin nhìn chằm chằm Chúc Huyên, con mắt trợn tròn, tròng mắt phảng phất muốn lòi ra đồng dạng.

Ngươi vậy mà đem song kiếm hợp bích thôi diễn đến tầng thứ mới?!

Đệ Nhị phong song kiếm hợp bích là Hồng Mông Tông duy nhất thiên giai hạ phẩm kiếm pháp.

Hắn tu luyện điều kiện mười phần hà khắc, cần dùng đến tuyệt âm, chí dương hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt hi hữu năng lượng.

Hai loại năng lượng khắc chế lẫn nhau, cho dù kiếm đạo bên trên có rất tốt thiên phú, muốn cân bằng cũng là cực kỳ khó khăn, cho nên song kiếm hợp bích tu luyện có thể nói khó khăn đến cực điểm.

Đệ Nhị phong ký hiệu tử thanh song kiếm, trên thực tế chính là đem song kiếm hợp bích chia cắt trở thành hai cái bộ phận.

Tử kiếm là dương, Thanh kiếm là âm, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực vô tận.

Bất quá, cái này song kiếm hợp bích cũng không phải là nói một người đem dương kiếm cùng âm kiếm đều tu luyện tới cực hạn liền coi như là thành công.

Bình thường thiên tài tu sĩ, có thể đem âm dương hai kiếm đều luyện thành đã rất là không dễ, còn muốn đem hai kiếm tiến hành dung hợp, vậy thì khó như lên trời.

Phía trước, Chúc Huyên bằng vào sức một mình sử dụng ra song kiếm hợp bích môn tuyệt kỹ này, đã đầy đủ kinh diễm.

Nhưng bây giờ, nàng vậy mà đem song kiếm hợp bích phóng thích ra hai loại có thể đo xong đẹp dung hợp lại với nhau, tương đương với đem môn này kiếm pháp phẩm cấp từ thiên giai hạ phẩm tăng lên tới trung phẩm cấp độ, đơn giản chính là yêu nghiệt!

Không tệ, ta đã đem song kiếm hợp bích hoàn mỹ dung hợp......

Chúc Huyên nhàn nhạt nhìn về phía Vương Trường Phong, khóe miệng phác hoạ ra một tia băng lãnh cười yếu ớt, nói: Cẩu phản đồ, ngươi bây giờ còn có cái gì di ngôn sao?

Nói xong, khí thế trên người nàng đột nhiên nhảy lên tới cực hạn, cả người giống như một vòng kiêu dương đồng dạng, chiếu sáng thương khung.

Mà ở sau lưng nàng, hai thanh trường kiếm lơ lửng tại bên người nàng, chậm rãi xoay tròn lấy, phát ra trận trận kiếm minh.

Hừ, mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, hôm nay chúng ta thập đại kim đan liên thủ, cũng không tin còn không làm gì được ngươi!

Vương Trường Phong sắc mặt tái xanh, trong mắt hung mang lấp lóe, trầm giọng quát lên: Nhật nguyệt quỷ môn Kim Đan trưởng lão nghe lệnh, đồng loạt ra tay diệt tiện nhân này!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, phía sau hắn 8 cái Kim Đan ma đầu cùng Vương trưởng lão, lập tức gật đầu một cái.

Ngay sau đó, mười đạo cường hoành vô song khí thế, từ trên người bọn họ bộc phát ra, làm cho cả vùng không gian đều đang run rẩy, phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng, làm cho những cái kia còn tại đám người vây xem nhao nhao hãi nhiên biến sắc.

Thật là khủng khiếp uy áp!

Trời ạ, ngoại trừ cái kia phản đồ Vương trưởng lão, những ma đầu này tu vi đều đạt đến Kim Đan tứ trọng trở lên.

thập đại kim đan đồng loạt ra tay, cái kia Chúc Huyên lại mạnh cũng không khả năng là bọn hắn đối thủ!

Nếu là Chúc Huyên bị giết, vậy chúng ta chẳng phải là muốn tao ương! Chạy mau a!

Mọi người thấy cái kia 10 cái tản ra khí tức khủng bố Kim Đan, không nhịn được tâm thần run lên, từng cái sợ đến trắng bệch cả mặt, vội vàng sợ hãi kêu lấy liền muốn thoát đi Hồng Mông Tông.

Sư phụ, ma đầu toàn bộ đều liên thủ, sư bá lần này chỉ sợ là nguy hiểm, ngài cần ra tay hay không?

Nhìn thấy một màn này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ sắc mặt chợt đại biến, vội vàng mở miệng nói.

Tiêu Huyền lắc đầu, nhìn chằm chằm chiến trường bên kia, thản nhiên nói: Sư tỷ song kiếm hợp bích vừa mới đột phá cảnh giới mới, còn cần ma luyện củng cố, vi sư nếu như lúc này ra tay, sợ rằng sẽ xáo trộn nàng tiết tấu. Bất quá, nếu là thật gặp phải sống còn nguy cơ, vi sư tự nhiên sẽ xuất thủ!

Lời tuy như thế, Tiêu Huyền vẫn là lặng lẽ thi triển ra ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật, điều khiển ba thanh ngón tay mềm ngủ đông tại chỗ tối, vận sức chờ phát động.

Quảng trường đám người hỗn loạn bên trong, một cái thanh niên tuấn mỹ hướng về bên người lão giả thấp giọng nói: Ngụy Gia Gia, ngươi nói cái kia Chúc Huyên trưởng lão có thể hay không ngăn cản được thập đại Kim Đan công kích?

Lão giả cung kính trả lời: Song kiếm hợp bích mặc dù rất lợi hại, nhưng dù sao Chúc Huyên tu vi chỉ có Kim Đan ngũ trọng, muốn đối địch thập đại kim đan ma đầu, lại là có chút miễn cưỡng.

Bất quá, kiếm đạo của nàng tạo nghệ mười phần kinh diễm, nếu là có thể thuận lợi vượt qua lần này kiếp nạn, chỉ cần đột phá đến Kim Đan trên dưới thất trọng, đừng nói ngăn cản cái kia thập đại kim đan ma đầu, coi như một kiếm chém giết cũng không vấn đề.

Nói xong, lão giả dừng lại một chút, tiếp đó thở dài: Nghĩ không ra một cái nho nhỏ Hồng Mông Tông, lại có thể bồi dưỡng được Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên này đối nhân vật thiên kiêu, hai người tư chất cùng thực lực, chính là tại trong long viêm thượng quốc những cái kia tuyệt thế thiên kiêu cũng có thể xếp vào hàng đầu.

A?

Thanh niên tuấn mỹ con mắt lập tức sáng lên, nói: Nếu thật sự là như thế, chẳng phải là tương lai có hi vọng?

Lão giả gật gật đầu, nói: Không tệ, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên thiên tư tuyệt hảo, sau này thành tựu nhất định bất phàm. Nếu là thiếu chủ có thể đem bọn hắn thu phục, sau này cũng có thể trở thành cường đại trợ lực.

Đã như vậy, chúng ta trước hết yên lặng theo dõi kỳ biến a, nếu cái kia Chúc Huyên không địch lại, mong rằng Ngụy Gia Gia ra tay đem hắn cứu!

Thanh niên tuấn mỹ trong đôi mắt nổi lên tinh quang, khóe miệng vung lên nụ cười tự tin.

Lão nô tuân mệnh!

Lão giả cung kính hành lễ.

......

Giờ này khắc này, trên bầu trời.

Chúc Huyên toàn thân trên dưới đều bị óng ánh khắp nơi tia sáng bao vây lấy, để cho người ta cơ hồ thấy không rõ lắm nàng nguyên bản bộ dáng.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nàng cặp kia trong con ngươi đen nhánh, hàn ý dày đặc.

Một đỏ một lam hai thanh trường kiếm phiêu phù ở sau người, không ngừng mà tản mát ra kinh khủng năng lượng ba động.

Chúc Huyên, ngươi thật sự không hổ là Hồng Mông thiên nữ, nhưng mà muốn bằng vào song kiếm hợp bích đánh tan chúng ta 10 cái Kim Đan, vẫn còn kém xa đâu!

Nhìn thấy Chúc Huyên biểu hiện, trong mắt Vương Trường Phong tràn đầy vẻ khinh thường, cười lạnh mở miệng nói ra.

Nghe xong hắn lời nói, còn lại Kim Đan ma đầu đều là nhao nhao phụ họa, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

Phải không?

Chúc Huyên lạnh lùng quét đám người một mắt, trong mắt lướt qua một vòng rét lạnh sát ý, lạnh lùng nói: Kém hay không xa, các ngươi không ngại thử một lần?!

Ha ha, thật là cuồng vọng xú nha đầu, trước hết để cho ngươi nếm thử lão phu lợi hại!

Nghe được Chúc Huyên lời nói, một cái Kim Đan ma đầu lập tức giận tím mặt, trong mắt sát cơ lóe lên, bỗng nhiên vung trong tay cự phủ pháp bảo, chính là xông về Chúc Huyên.

Hừ, không biết sống chết!

Chúc Huyên khẽ kêu một tiếng, hai tay huy động, sau lưng hai thanh trường kiếm hóa thành hai đạo cầu vồng bắn mạnh bay ra, đón nhận cái kia Kim Đan ma đầu cự phủ pháp bảo.

Âm vang!

Song kiếm trong nháy mắt cùng cự phủ pháp bảo tương giao, phát ra liên tiếp kim thạch chồng chất thanh thúy kim loại giao minh âm thanh, cự phủ pháp bảo lập tức bạo toái ra.

Cái kia Kim Đan ma đầu lập tức giật nảy cả mình, sắc mặt đột biến, vội vàng nhanh lùi lại, tránh né Chúc Huyên công kích.

Nhưng mà, hắn vừa mới lui lại, Chúc Huyên trường kiếm cũng đã đánh tới.

Đáng chết!

Cái kia Kim Đan ma đầu mắng to một tiếng, sắc mặt đỏ lên, song quyền oanh ra, nện ở Chúc Huyên trên trường kiếm, muốn nhờ vào đó đẩy lui Chúc Huyên công kích.

Thế nhưng là, song quyền của hắn vừa mới đụng chạm lấy Chúc Huyên trường kiếm, liền cảm thấy một cỗ cường hãn kiếm khí từ trên trường kiếm tán phát ra, chỉ lát nữa là phải xuyên thủng hai cánh tay của hắn.

Lại tại lúc này, một cái Huyết Sắc vòng tròn đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, đem cái kia cỗ kinh khủng kiếm khí đã cách trở xuống.

Kim Đan ma đầu lòng còn sợ hãi, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là đồng bạn thi triển tuyệt kỹ cứu được hắn một mạng, không khỏi thở dài một hơi, trên mặt đã lộ ra một tia vẻ may mắn.

Không cần khinh thường, chúng ta cùng tiến lên!

Vương Trường Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân phun trào ra kinh khủng năng lượng ba động.

Cả người toàn thân khí thế như hồng, giống như một tôn Cửu U ác quỷ buông xuống thế gian, kinh khủng ngập trời.

Hắn lại một lần nữa thi triển Huyết Luyện Thuật, Huyết Hải mãnh liệt tuôn ra, hóa thành ngập trời thủy triều, hướng về Chúc Huyên bao phủ mà đi.

Còn lại chín vị Kim Đan ma đầu nhao nhao cùng vang lấy ra tay, nhao nhao tế ra đủ loại tà dị pháp bảo, cuồng bạo linh khí điên cuồng tàn phá bừa bãi ra, làm cho cuồng phong gào thét, mây đen quay cuồng, sắc trời đột biến, tựa như ngày tận thế tới đồng dạng.

Giết!

Theo Vương Trường Phong quát to một tiếng, mười vị Kim Đan ma đầu cùng nhau hướng về Chúc Huyên bắn tới, mỗi người chung quanh thân thể đều lượn lờ một đoàn năng lượng kinh khủng, làm cho hư không đều sinh ra kịch liệt vặn vẹo ba động.

Mười vị Kim Đan ma đầu đồng loạt ra tay, cái kia uy thế kinh khủng, quả thực là cực kỳ kinh người.

Nhất cử nhất động tựa hồ cũng dẫn động tới tự nhiên dị tượng, làm cho người trong lòng run sợ, cảm nhận được khí tức tử vong nồng nặc.

Khí thế như núi cao biển rộng, khiến cho cơ thể của Chúc Huyên cũng hơi lắc lư, có vẻ hơi đứng không vững.

Lực lượng thật là bá đạo!

Chúc Huyên sắc mặt ngưng lại, cầm trong tay song kiếm, cơ thể hơi run rẩy, cước bộ liên tục lui mấy bước, vừa mới ổn định thân hình.

Nhưng mà, mặc dù là như thế, Chúc Huyên sắc mặt vẫn như cũ lộ ra hết sức khó coi.

Nàng không nghĩ tới thập đại kim đan ma đầu công kích thế mà cường đại như thế, vừa đối mặt phía dưới, liền để nàng cảm thấy một tia áp bách.

Ha ha, Chúc Huyên, ngươi cũng bất quá thôi như thế!

Vương Trường Phong cuồng tiếu một tiếng, hai mắt ở trong lập loè âm độc tia sáng, nói: Hôm nay, liền cho bản tọa lưu lại đi!

Tiếng nói vừa ra, thập đại kim đan ma đầu đã vọt tới Chúc Huyên trước người, quơ trong tay pháp bảo, điên cuồng hướng về Chúc Huyên đập tới.

Song kiếm hợp bích!

Chúc Huyên gầm thét một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ lạnh như băng hàn quang, cắn răng một cái, chính là lần nữa thôi động song kiếm, đỏ lam hai đạo cầu vồng xen lẫn, tạo thành một thanh vắt ngang tại Chúc Huyên trước người, giống như một đầu Ngân Hà giống như, tỏa ra vô tận kiếm quang chói mắt.