Chương 75: Đối đầu phản đồ, Trĩ Nô muốn làm chuyện xấu!.

Trận chiến này, Tô Mộc Hàm, thắng!

Một chiêu bại địch, đánh xỉu đối thủ!

Mọi người vây xem lần nữa lâm vào bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Tô Mộc Hàm cường thế bộc phát, một chiêu liền miểu sát cao hơn chính mình hai cái tiểu cảnh giới Vương Tranh.

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Không ít người tròng mắt đều nhanh rớt xuống, khắp khuôn mặt là rung động thần sắc.

Lúc này, chỉ nghe bên tai ung dung truyền đến một đạo dễ nghe thanh âm.

Sư muội tính tình vẫn là nhân từ nương tay một chút, đổi lại là ta, nhất định phải đánh gãy tay chân của hắn gân, để cho cái này khi sư diệt tổ cẩu vật sống không bằng chết!

Đám người nhao nhao xoay đầu lại, liền thấy một đạo xinh xắn thân ảnh đứng tại bên cạnh lôi đài, mặt mũi tràn đầy giễu cợt, không phải Trĩ Nô thì là ai?

Tê!

Cái này còn kêu nhân từ nương tay?

Lấy kiếm đại đao, hai cái chém vào Vương Tranh liền mẹ hắn đều nhận không ra, cái này gọi là nhân từ nương tay sao?

Đám người khóe miệng Lấy, cảm giác chính mình sắp muốn điên rồi.

Nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt, từ lúc mới bắt đầu ái mộ, dần dần nồng nặc kiêng kị cùng sợ hãi.

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, như thế một cái nhìn yếu đuối như hoa bao một dạng nữ hài, tại sao có thể có bạo lực đáng sợ như vậy khuynh hướng?

Đây không khỏi cũng quá làm người ta sợ hãi đi?!

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Trĩ Nô hơi hơi nhíu lông mày, lộ ra một tia đắc ý.

Hừ, đáng tiếc, nếu là ta ra sân liền tốt...... Thật hi vọng kế tiếp có thể trên lôi đài gặp phải mấy cái kia phản đồ, đến lúc đó ta liền một kiếm đâm xuyên đầu của bọn hắn, thay sư phụ xuất ngụm ác khí!

Trong mắt Trĩ Nô lập loè hung tàn khát máu chi sắc, lộ ra một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Nha đầu này thật là một cái có thù tất báo chủ, thật không hổ là ta giáo đi ra ngoài!

Tiêu Huyền thị lực kinh người, xa xa liền thấy Trĩ Nô thần sắc kia trạng thái, nơi nào không biết nàng đang có ý đồ gì, nhịn không được thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Tông môn thi đấu, yêu cầu các đệ tử triển lộ phong thái, toàn lực phát huy.

Tỷ thí qua trình bên trong thụ thương bị thương là không thể bình thường hơn được chuyện, hơn nữa Vương Tranh cũng còn chưa có chết.

Bởi vậy, Tô Mộc Hàm cái lôi đài này phát sinh hết thảy, cũng không có gây nên chú ý gì cùng gợn sóng.

Kế tiếp, thi đấu tiếp tục tiến hành.

Tham dự thi đấu tổng cộng chỉ có chừng một trăm người đệ tử, mười sáu tòa lôi đài từng nhóm tỷ thí, chút người này rất nhanh liền so được với chỉ còn dư mười người.

Mà Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, cũng đều là lấy Hắc mã chi tư Tiến nhập thập cường.

Bởi vì gặp cũng là khác sơn phong phổ thông đệ tử, cùng Đệ Thất phong gặp nhau không đậm.

Tăng thêm Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm khắc sâu ghi khắc Tiêu Huyền dạy bảo, vẫn giấu kín thực lực, cũng là không có ra tay độc ác, cho đủ đối thủ mặt mũi mới đem đánh bại.

Trời ạ! Khóa này thi đấu, Đệ Thất phong vậy mà xuất hiện thực lực cường đại như vậy yêu nghiệt đệ tử!

Lâm Trĩ cùng Tô Mộc Hàm, hai cái này luyện khí ngũ trọng tân tấn đệ tử, lại có thể cùng những cái kia thành danh đã lâu đệ tử thiên tài đánh đồng! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi a!

Đúng vậy a! Lần này thi đấu, là thuộc hai người này thái quá nhất, Đệ Thất phong sợ là thật muốn quật khởi!

Nhìn xem hạo nhật kính bên trên công bố thập cường đệ tử hình ảnh, mọi người vây xem đều là nghị luận ầm ĩ.

Có thể tấn nhập thập cường đệ tử, ngoại trừ Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, tu vi đều tại trúc cơ nhất trọng đi lên, trên người mỗi một người đều tản ra khí tức cường đại, để cho đám người tim đập nhanh không thôi.

Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm Lực kinh khủng đến cỡ nào.

Không ít người trong mắt tràn đầy ghen tỵ và vẻ khát vọng.

Nghe nói Lâm Trĩ cùng Tô Mộc Hàm hai nữ vừa bị bái nhập Tiêu Huyền môn hạ mới có mấy tháng thời gian, liền đã đạt đến luyện khí ngũ trọng cảnh giới. Thiên phú như vậy, thật sự là làm cho người cực kỳ hâm mộ không thôi a!

Đúng vậy a, nếu là chúng ta cũng có thể thu được Tiêu Huyền trưởng lão chỉ đạo, nói không chừng cũng có thể trong thời gian ngắn ngủi đề thăng cùng các nàng một dạng thực lực!

Ta cũng hi vọng có thể bái nhập Tiêu Huyền trưởng lão môn hạ, như vậy, ta cũng có thể mở mày mở mặt!

Đừng có nằm mộng, đây chính là Tiêu Huyền trưởng lão, lão nhân gia ông ta vốn là thiên tư trác tuyệt người, thu đồ hàng đầu càng là nhìn trúng thiên phú, ngươi muốn trở thành đệ tử của hắn kém cũng không phải một chút điểm!

Lão nhân gia? Ta có thể đi ngươi a! Tiêu Huyền trưởng lão phong thần tuấn lãng, năm nay cũng mới hai mươi sáu hai mươi bảy niên kỷ, nhìn so ngươi còn muốn trẻ tuổi, ngươi có ý tốt xưng hô hắn ‘Lão Nhân gia ’?

Ta đây không phải tôn xưng đi......

Đám người nghị luận ầm ĩ, không chỉ có là đến đây quan sát Hồng Mông Tông thi đấu ngoại lai người, liền Hồng Mông Tông đệ tử.

Tất cả đều là hâm mộ nhìn xem Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai người, trong mắt tràn đầy cực nóng chi sắc.

Sư đệ, ngươi hai người đồ đệ này, lần này có thể cho ngươi tranh khí!

Quan chiến trên đài cao, Đệ Nhị phong trưởng lão Chúc Huyên nhìn xem hạo nhật kính bên trên Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người, giọng mang tán thưởng nói: Lấy hai người bọn họ thiên phú, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng! Tương lai một khi tiến giai Kim Đan cảnh giới, liền có thể trở thành ta Hồng Mông Tông số một số hai trụ cột vững vàng, liền xem như ta, chỉ sợ cũng kém hơn bọn hắn a!

Nghe vậy, Tiêu Huyền lắc đầu liên tục: Sư tỷ quá khen, hai người bọn họ bất quá là vận khí tốt thôi, thiên phú là thật đồng dạng, cùng sư tỷ ngươi vị này Hồng Mông thiên nữ so sánh, cần phải kém xa!

Chúc Huyên hờn dỗi mà lườm hắn một cái, Hừ! Ngươi liền dỗ ta vui vẻ a!

Thấy cảnh này, chung quanh mấy cái trưởng lão cũng là một mặt chấn kinh.

Chúc Huyên là Hồng Mông Tông nổi danh băng sơn mỹ nhân, ngày bình thường đối với tất cả mọi người đều là sắc mặt không chút thay đổi?

Nhưng bây giờ đối mặt Tiêu Huyền, lại là thay đổi lạnh nhạt tính tình, lộ ra thẹn thùng tiểu nữ nhi làm dáng.

Mấy người cũng là choáng váng, giống như là thấy được mặt trời mọc từ hướng tây.

Mà Tiêu Huyền bản thân, lại là không có chút nào ngạc nhiên, vẫn như cũ là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, cùng Chúc Huyên câu được câu không trước tiên trò chuyện.

Lúc này, hạo nhật kính bên trên hình ảnh lại bắt đầu chuyển động......

Chậc chậc chậc! Cuối cùng để cho Trĩ Nô bắt được cơ hội, nha đầu này bây giờ chỉ sợ đã cười điên rồi đi?

Tiêu Huyền một mặt hài hước nhìn về phía màn sáng.

Quả nhiên, liền như là Tiêu Huyền dự liệu như thế, thời khắc này Trĩ Nô mặc dù đã cố hết sức áp chế, nhưng khóe miệng lại là không cầm được phác hoạ lên một vòng khó mà che giấu đường cong, trong mắt tràn đầy vẻ suy tư.

Thì ra, nàng một vòng này đối thủ, lại chính là Tiêu Huyền từng đắc ý nhất đại đệ tử, Diệp Thu Hàn!

Gia hỏa này, là sớm nhất bái nhập Đệ Thất phong đệ tử.

Thiên phú không tầm thường, một năm trước năm liền đã đạt đến trúc cơ nhị trọng.

Về sau Tiêu Huyền ban cho linh đan diệu dược, phục dụng đan dược sau đó tu vi đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền đột phá đến trúc cơ tam trọng.

Tiêu Huyền tiền thân đối với hắn có thể nói là ký thác kỳ vọng, chờ mong lấy đem hắn bồi dưỡng thành vì mình người nối nghiệp.

Nhưng mà ai biết, gia hỏa này tại Tiêu Huyền tiền thân trọng thương sắp chết lúc, lại là thứ nhất thoát ly Đệ Thất phong, tiếp đó đầu nhập Đệ Tam phong phản đồ.

Lệnh Tiêu Huyền tiền thân thương tâm không thôi.

Mà loại này tên vong ân phụ nghĩa, tự nhiên sẽ bị Trĩ Nô ghét hận.

Sư tỷ, ngươi cái này cũng phải cẩn thận một chút, cái này Diệp Thu Hàn không phải loại lương thiện, hắn tâm trí thông minh, tâm ngoan thủ lạt, hơn nữa tu vi đột phá trúc cơ tam trọng, không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Tô Mộc Hàm tiến đến bên cạnh Trĩ Nô, trầm thấp nhắc nhở.

Trĩ Nô gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh: Yên tâm đi! Ta có biện pháp đối phó hắn, dám làm tổn thương sư phụ, ta nhất định sẽ làm cho hắn trả giá giá thê thảm!

Nói xong, Trĩ Nô duỗi ra béo mập đầu lưỡi liếm liếm môi đỏ, nhìn về phía Diệp Thu Hàn trong ánh mắt tràn đầy lạnh nhạt cùng sát cơ.

Cái này Diệp Thu Hàn đã trúc cơ tam trọng, cái kia Lâm Trĩ bất quá luyện khí ngũ trọng, cho dù thực lực cường đại đến có thể cùng trúc cơ nhất nhị trọng chống lại, nhưng cuối cùng vẫn là kém Diệp Thu Hàn một đoạn.

Đúng vậy a! Diệp Thu Hàn chi phía trước tại bên trong Hồng Mông Tông được xưng ‘Tiểu Tiêu Huyền ’, chính là bởi vì thiên phú của hắn có thể sánh ngang Tiêu Huyền, bây giờ, cái thiên phú này kém hắn nhiều như vậy Lâm Trĩ, thì có thể làm gì đâu?

Trận đấu này, Lâm Trĩ là tất thua không thể nghi ngờ, chú định không có bất ngờ!

Mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, không có một cái nào xem trọng Lâm Trĩ.

Điểm này, tất cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng.

Dù sao, trúc cơ tam trọng cùng luyện khí ngũ trọng, hoàn toàn là hai khái niệm.

Ta nhớ được, ngươi thật giống như là Đệ Thất phong một cái tạp dịch đệ tử!

Trên đài, Diệp Thu Hàn hai tay chắp sau lưng, một mặt ngạo mạn nhìn về phía đối diện Trĩ Nô.

Phải thì như thế nào? Bây giờ ta đã nhận được sư phụ tán thành, trở thành hắn chân truyền đại đệ tử. Mà ngươi cái này vong ân phụ nghĩa phản đồ, lại chỉ có thể tại Đệ Tam phong thủ hạ, phụ thuộc!

Trĩ Nô nhếch miệng, không yếu thế chút nào trở về mắng đạo.

Diệp Thu Hàn hơi hơi nhíu mày, trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ, lạnh giọng quát lên: Ngươi nói cái gì? Nói lại cho ta nghe!

Hừ, ta nói sai sao? Như ngươi loại này bội bạc cẩu vật, mãi mãi cũng không có khả năng xoay người!

Làm càn! Cũng dám vũ nhục ta! Tự tìm cái chết!

Nghe xong lời này, Diệp Thu Hàn triệt để thực chất nổi giận, một cỗ khổng lồ uy thế từ trong thân thể của hắn bừng lên.

Nguyên bản, hắn liền đối với Tiêu Huyền thu Trĩ Nô một cái tạp dịch đệ tử khịt mũi coi thường.

Bây giờ thấy Trĩ Nô chỉ tốn 3 tháng liền từ không tới có, liên tục đột phá hậu thiên, tiên thiên, tu vi giống như hỏa tiễn tăng lên tới luyện khí ngũ trọng, thực lực thậm chí có thể so với trúc cơ nhất trọng.

Mà hết thảy này, tất cả đều là Tiêu Huyền quán đỉnh truyền công sở trí.

Thiên Sát nào Tiêu Huyền, ta rõ ràng mới là Đệ Thất phong đệ tử ưu tú nhất, vì cái gì trước đây ngươi cũng không cho ta quán đỉnh truyền công? Nếu là ngươi không tàng tư, nói không chừng ta bây giờ đã đạt đến trúc cơ thập trọng!

Diệp Thu Hàn tâm bên trong cực hận Tiêu Huyền.

Hắn biết, Tiêu Huyền có thể cho Trĩ Nô quán đỉnh truyền công, tất nhiên đối với nàng ôm lấy cực lớn mong đợi, nếu là đem Trĩ Nô phế bỏ, để cho Tiêu Huyền tâm huyết cùng trả giá nước chảy về biển đông, Tiêu Huyền nhất định sẽ đau lòng muốn chết!

Hắn muốn xem Tiêu Huyền tâm như tro tàn, biết vậy chẳng làm.

Trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Thu Hàn ánh mắt trở nên càng ngày càng âm trầm, cả người sát ý như sóng lớn mãnh liệt.

Ha ha, cẩu phản đồ, không nghĩ tới ta một câu nói, lại đem ngươi kích động trở thành bộ dáng này! Ngươi bộ dạng này mặt nhọn kinh tởm, thực sự là làm cho người cảm giác buồn nôn!

Trĩ Nô cười lạnh nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ trào phúng.

Tiện nhân, ngươi câm miệng cho ta!

Diệp Thu Hàn giận tím mặt, trường kiếm trong tay trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, hóa thành một đạo kiếm mang sáng chói hướng về Trĩ Nô oanh kích mà đến.

Kiếm mang lập loè chói lóa mắt tia sáng, sắc bén bức người, thẳng đến Trĩ Nô cổ họng.

Diệp Thu Hàn chính là trúc cơ tam trọng cao thủ, hắn một chiêu này vừa ra tay tốc độ nhanh, gần như sắp tới cực điểm.

Nếu là đổi lại bình thường luyện khí ngũ trọng đệ tử gặp phải, căn bản không có khe hở chống đỡ, một chiêu liền sẽ bị chém giết.

Nhưng mà, Trĩ Nô lại không phải tầm thường luyện khí ngũ trọng đệ tử.

Tại Diệp Thu Hàn mới vừa ra tay nháy mắt, nàng liền phát giác nguy hiểm, đồng dạng rút kiếm ra khỏi vỏ, đón cái kia đánh tới kiếm mang đâm tới.

Keng!

Một tiếng sắt thép va chạm thanh âm vang lên, Trĩ Nô trường kiếm trong tay lập tức bị lực đạo to lớn sụp ra, cả người nàng đều bị một cỗ lực phản chấn đánh bay ra ngoài mấy mét khoảng cách, mới miễn cưỡng ngừng lay động thân hình.

Hừ! Không chịu nổi một kích!

Diệp Thu Hàn lạnh hừ một tiếng, trên mặt hiện ra nồng nặc mỉa mai cùng vẻ khinh bỉ.

Hắn vừa mới chỉ là tùy ý ra một chiêu thăm dò Trĩ Nô, cũng không sử dụng toàn lực, cố ý để cho Trĩ Nô, muốn thử một chút Trĩ Nô thực lực bây giờ đến cùng đạt đến trình độ nào.

Kết quả lại phát hiện, Trĩ Nô tại công kích của hắn phía dưới căn bản là không có bất kỳ cái gì sức chống cự, liền đánh trả đều không biện pháp phản kích!

Cái này khiến Diệp Thu Hàn trong lòng tràn đầy khinh thường cùng đùa cợt.

Loại phế vật này, liền xem như một đầu ngón tay đều có thể nghiền ép.

Mà Trĩ Nô lại là cắn chặt răng, sắc mặt tái nhợt nhìn chằm chằm Diệp Thu Hàn, ngực chập trùng kịch liệt lấy, tựa hồ không phục lắm.

Bất quá, nếu là có người nhãn lực lạ thường.

Liền có thể phát giác được Trĩ Nô đáy mắt, lặng yên thoáng qua một tia ánh sáng giảo hoạt......

Nàng, muốn làm chuyện xấu!