Chương 219: Là kiếp số, vẫn là tạo hóa?.

Tiêu Huyền suy tư liên tục, vẫn là quyết định án binh bất động, trước tiên thăm dò rõ ràng cái này người trùng sinh rốt cuộc muốn làm gì lại nói.

Nghĩ rõ ràng chuyện này, Tiêu Huyền lấy lại tinh thần, hướng về phía Diệp Phàm nhàn nhạt khoát tay nói: Không sao! Ngươi cũng coi như đã cứu tinh nguyệt một lần, Tiêu mỗ sẽ không bạc đãi ngươi, sau này có chuyện gì cần giúp, có gì cứ nói không cần phải khách khí!

Đa tạ tiền bối!

Diệp Phàm nghe vậy vui mừng, hướng Tiêu Huyền khom người thi lễ nói.

Trẫm luôn luôn ân oán rõ ràng, ngươi cứu trẫm một lần, trẫm tự nhiên báo đáp, nhưng ngươi nói năng lỗ mãng, ngôn từ mạo phạm, trẫm cũng còn nhớ rõ, đừng tưởng rằng trẫm sẽ cứ tính như vậy!

Doanh Tinh Nguyệt nhìn xem Diệp Phàm, trong đôi mắt đẹp lập loè hàn quang, lạnh giọng nói.

Ha ha, cái kia Diệp mỗ liền đợi đến nữ hoàng bệ hạ vui lòng chỉ giáo!

Diệp Phàm cười nhạt một tiếng, không có chút nào chịu ảnh hưởng của Doanh Tinh Nguyệt, vẫn như cũ cười hì hì nói.

Hừ!

Doanh Tinh Nguyệt lạnh rên một tiếng, không tiếp tục để ý Diệp Phàm, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, lập tức liền từ uy nghiêm hoàng đế đã biến thành bé ngoan bộ dáng.

Sư phụ, ngươi là thế nào biết ta có nguy hiểm?

Doanh Tinh Nguyệt chớp mắt to nhìn Tiêu Huyền, mở miệng hỏi.

Vi sư tại mấy người các ngươi đồ đệ trên thân, đều gieo thần thức ấn ký, một khi các ngươi gặp nguy hiểm, liền sẽ lập tức hướng vi sư phát ra cảnh báo.

Tiêu Huyền nghiêm trang nói.

Thật hay giả a?

Doanh Tinh Nguyệt hồ nghi nhìn xem Tiêu Huyền, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười: Đương nhiên là...... Giả!

A?

Doanh Tinh Nguyệt bỗng nhiên sững sờ, lập tức khóe miệng, hoàn toàn không ngờ rằng Tiêu Huyền lại là tại cùng nàng nói đùa.

Nàng còn tưởng rằng, Tiêu Huyền nói đến thần kỳ như vậy, thật là có đặc thù gì biện pháp có thể dự báo nàng gặp nguy hiểm.

Mà đi qua Tiêu Huyền dạng này một đùa, tâm tình của nàng cũng biến thành dễ dàng hơn, không giống mới vừa rồi vậy khẩn trương.

Doanh Tinh Nguyệt giờ mới hiểu được tới, Tiêu Huyền dụng tâm lương khổ, đối với Tiêu Huyền càng thêm sùng kính.

Bất quá, Tiêu Huyền cái này thuận miệng trêu ghẹo sau đó, ngược lại đột nhiên cảm giác được phương pháp này ngược lại là có thể thử xem, có thể tại thời khắc mấu chốt còn có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Một bên Diệp Phàm thấy vậy một màn, ánh mắt tại hai thầy trò trên thân vừa đi vừa về tới lui, trong mắt tinh quang lấp lóe, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

......

Tiêu Huyền 3 người thần thức, trở lại riêng phần mình cơ thể, một lần nữa mở hai mắt ra.

Phát hiện Hoàng Bi trong không gian qua thời gian lâu như vậy, ngoại giới lại vẻn vẹn chỉ là đi qua mấy trong nháy mắt.

Doanh Tinh Nguyệt đạp ở hư không bước chân ngừng lại một chút, giương mắt hướng phía dưới Tiêu Huyền nhìn lại.

Gặp Tiêu Huyền khẽ gật đầu, Doanh Tinh Nguyệt hít sâu một hơi, điều chỉnh hô hấp xong, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực hướng lấy tế đàn Hoàng Bi, đi tới.

Lần này, cũng không còn bất kỳ trở ngại nào.

Đi đến Hoàng Bi trước mặt, Doanh Tinh Nguyệt giương mắt nhìn trước mặt nguy nga bá khí cực lớn bia đá, trong ánh mắt hiện lên một vòng màu nhiệt huyết.

Đại Tần, từ nay về sau, liền giao cho trẫm!

Doanh Tinh Nguyệt lẩm bẩm lấy, chợt liền duỗi ra mảnh khảnh tay ngọc, hướng Hoàng Bi dò xét đi qua.

Ầm ầm......

Doanh Tinh Nguyệt bàn tay vừa mới chạm đến bia đá, một cỗ kinh khủng năng lượng ba động, liền từ Hoàng Bi bên trong phun trào đi ra.

Chỉ một thoáng, cuồng bạo tàn phá bừa bãi sức mạnh, tựa như như cơn lốc bao phủ bốn phía, thổi đến Doanh Tinh Nguyệt quần áo bay phất phới, mái tóc bay múa.

Sau một khắc, trên bầu trời liệt dương, cũng bị một đoàn cấp tốc tụ đến mây đen chỗ che đậy, âm trầm xuống.

Mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, từng cái cường tráng tử sắc thiểm điện, giống như linh xà giống như điên cuồng sôi trào.

Cái này Hoàng Bi đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Tại ta trong ấn tượng, đăng cơ kế nhiệm lúc cũng sẽ không có cái gì dị tượng sinh ra a, tại sao lại đột nhiên sinh ra cường đại như vậy năng lượng ba động đâu?

Doanh Tinh Nguyệt nghi ngờ trong lòng không thôi, không khỏi nhíu mày âm thầm thầm nói.

Nàng đã từng nhìn qua Hoàng tộc điển tịch, tinh tường nhớ kỹ đăng cơ kế nhiệm Đại Tần hoàng đế lúc, chỉ cần đưa tay khoác lên Hoàng Bi phía trên, liền có thể kích hoạt Hoàng Bi, tự động khắc họa người kế nhiệm tính danh, cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì dị tượng.

Mà bây giờ, hoàn toàn cùng điển tịch ghi lại tình huống không nhất trí, thật là làm nàng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ là...... Tiên tổ di chí thật sự không cho phép nữ tử xưng đế?

Doanh Tinh Nguyệt xinh xắn trên dung nhan đầy vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng không khỏi sinh ra một tia buồn bã.

Bất quá rất nhanh, nàng liền hít sâu một hơi, đem tâm tình trong lòng áp chế xuống.

Thiên tân vạn khổ đi đến một bước này, bất luận là không phải tiên tổ di chí không cho phép nàng xưng đế, nàng cũng sẽ không bỏ rơi.

Như là đã làm ra lựa chọn, nàng nhất định phải đi đến con đường này.

Cho dù là thân tử hồn diệt, nàng cũng tuyệt không hối hận.

......

Chuyện gì xảy ra? Như thế nào đột nhiên biến thành dạng này?

Chẳng lẽ là, muốn phát sinh đại kiếp sao?

Mây đen dày đặc, trên trời rơi xuống dị tượng! Cái này nhất định thượng thiên bất mãn nữ tử xưng đế, cho nên trên trời rơi xuống đại tai!

Xong! Chúng ta Đại Tần phải tao ngộ ngập đầu kiếp số!

......

Lập tức, trong hoàng thành, vô số dân chúng thấp thỏm lo âu, nhao nhao nghị luận lên, nhìn về phía trên đài cao kia Doanh Tinh Nguyệt, trong mắt tràn ngập nồng nặc vẻ sợ hãi.

Ngụy chín, chuẩn bị sẵn sàng, nếu thật là thiên kiếp buông xuống, vô luận như thế nào cũng muốn tướng tinh nguyệt cứu!

Đại Tần hoàng đế nhìn lên bầu trời bên trong tình hình, lông mi nhíu chặt, trầm giọng đối với bên cạnh Ngụy chín phân phó nói.

Thần tuân mệnh!

Ngụy chín ôm quyền đáp, lập tức thân hình liền chợt tại chỗ biến mất.

Liệt tổ liệt tông tại thượng, các ngươi thực sự là không muốn tinh nguyệt một nữ tử xưng đế sao?

Đại Tần hoàng đế thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ lo âu, lập tức nhắm mắt lại, yên lặng cầu nguyện không nên xảy ra chuyện.

Hồng Mông Tông bên này, Chúc Huyên cũng là nhịn không được hướng bên người Tiêu Huyền hỏi:

Sư đệ! Cái này mây đen bên trong, không chỉ có ẩn chứa cực kỳ thuần túy lôi điện chi lực, còn có một tia khí tức vô hình giấu ở trong đó, cảm giác tựa như là......

Khí vận!

Chúc Huyên lời còn chưa nói hết, Tiêu Huyền liền mở miệng nói: Không cần phải lo lắng, đây là tinh nguyệt tạo hóa, kiếp nạn này vừa qua, nàng nhất định có thể được bồi thường tâm nguyện!

Ân!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên khẽ gật đầu, cũng không tiếp tục truy vấn.

Nhìn xem cái kia kiềm chế đến hít thở không thông mây đen, Tiêu Huyền không chỉ có không chút nào lo nghĩ, nội tâm ngược lại sinh ra vẻ kích động.

Một kiếp này qua, Doanh Tinh Nguyệt hẳn là coi như chính thức đăng lâm đế vị, có thể thành công kích hoạt bá đạo Chí Tôn Thể.

Cũng không biết, hệ thống sẽ phản hồi chính mình cái gì ngưu bức thể chất?

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Huyền lòng tràn đầy chờ mong.

......

Một giây sau, mây đen bỗng nhiên một hồi kịch liệt lăn lộn, một đạo sáng chói màu tím Lôi Đình, xé rách vân tiêu, giống như một thanh lợi kiếm giống như đâm thủng phía chân trời, mang theo hủy thiên diệt địa một dạng sức mạnh hướng Doanh Tinh Nguyệt bổ xuống dưới.

Cái này đột nhiên dị biến, khiến cho Doanh Tinh Nguyệt trên mặt đã lộ ra vẻ kinh ngạc, vô ý thức giơ lên hai tay, muốn ngăn cản cái kia Lôi Đình công kích.

Ầm ầm!!!

Lôi Đình Mà bổ vào trên thân Doanh Tinh Nguyệt, lập tức, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vang vọng bốn phía.

Ngay sau đó, chỉ thấy một cỗ chói lóa mắt tia sáng bộc phát ra, đem trọn phiến thiên không đều chiếu rọi thành màu tím.

Doanh Tinh Nguyệt thân hình, bị màu tím kia Lôi Đình bao phủ, từng đạo hồ quang điện, tại trong ánh sáng toát ra, giống như từng khỏa màu tím trân châu đồng dạng, lộng lẫy, rực rỡ chói mắt.

Sau một khắc, cả người giống như là hóa thành điểm sáng màu tím, bị cái kia mây đen lôi kéo mà đi, trong nháy mắt, liền biến mất tại mây đen bên trong, biến mất không thấy bóng dáng.

Lúc này Doanh Tinh Nguyệt ngơ ngơ ngác ngác, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, phảng phất có vô số đạo ngân châm đồng thời vào trong thịt tựa như, đau đến nàng toàn thân run rẩy.

Nhưng mà đang đau đớn giày vò phía dưới, Doanh Tinh Nguyệt ngược lại càng thanh tỉnh, trong đôi mắt toát ra vẻ vui mừng, bởi vì nàng cảm nhận được, tu vi của mình rốt cuộc lại tăng lên một đoạn nhỏ.

Cái này...... Đến cùng là kiếp số, vẫn là tạo hóa a?