Chương 899: Ba long nuốt giao, ra sức đánh cược một lần.

Rống!

Rống!

Rống!

Đột ngột ở giữa, trong hư không vang lên ba đạo kinh thế tiếng vang, như là sấm nổ giống như chấn nhiếp nhân tâm.

Ngay sau đó, trên thân Tiêu Huyền hiện ra ba đạo khổng lồ cự long hư ảnh, thủy lam, hỏa hồng, u ám.

Ba tôn cự long hư ảnh sinh động như thật, tản ra cường hãn vô song hung lệ khí tức, chấn nhiếp thiên địa.

Cái gì? Đây là long? Vẫn là ba đạo? Long thành toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, lưng lạnh sưu sưu.

Ba...... Ba đạo cự long hư ảnh? Chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu đều mộng.

Tiêu Huyền khí tức thật là đáng sợ, bọn hắn cảm giác linh hồn của mình đều run rẩy.

Nhất là cái kia ba đạo khí diễm ngập trời, tản ra vô cùng kinh khủng chấn động cự long hư ảnh, đơn giản để cho bọn hắn ngạt thở.

Long thành bây giờ cuối cùng ý thức được sự tình nghiêm trọng, dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong lòng dâng lên sợ hãi mãnh liệt.

Lý Thuần Phong, ngươi thế mà người mang thật Long Huyết mạch?!? Long thành kinh hoảng hỏi, đôi mắt tràn ngập sợ hãi, cả người bốc mồ hôi.

Long thành nằm mộng cũng nghĩ không ra, trên thân Lý Thuần Phong lại cất dấu ba đầu thật Long Huyết mạch, hơn nữa tất cả đều là siêu phẩm cấp bậc!

Không hổ là Lý Thuần Phong a, lại nắm giữ dạng này Huyết Mạch. Phương Khinh Chu khiếp sợ không thôi.

Không tệ! Chính là thật Long Huyết mạch! Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười có chút rực rỡ.

Long thành hoảng sợ nói: Lý Thuần Phong, ta thừa nhận ngươi thật sự lợi hại! Bất quá, chỉ bằng ngươi chỉ là long tộc Huyết Mạch, cũng mưu toan cùng ta chống lại?

Long thành mặc dù trong lòng cực kỳ chấn kinh, nhưng không có e ngại, ngược lại khơi dậy trong lòng của hắn phẫn nộ.

Hừ hừ! Tiêu Huyền ngạo nghễ cười lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

Đúng lúc này, Long thành cái kia giao long hư ảnh liền muốn đáp xuống, muốn đem Tiêu Huyền xé nát.

Nhưng Tiêu Huyền lại không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, căn bản không đem nó coi là chuyện đáng kể.

Đỉnh đầu hắn cái kia ba tôn cự long hư ảnh, cũng là sừng sững bất động, cực lớn long nhãn bên trong để lộ ra miệt thị tư thái.

Loại ánh mắt này, thật giống như cao quý vương giả, tại xem thường sâu kiến.

Rống ——

Ngay tại giao long hư ảnh chuẩn bị lao xuống lúc, bỗng nhiên vang lên một đạo to mà hùng hồn Long Ngâm.

Long ngâm vang vọng màn đêm, vang động núi sông, nhiếp nhân tâm phách.

Oanh!

Kèm theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy Tiêu Huyền bên cạnh không gian đột nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ mênh mông vô biên kình phong quét sạch mà ra.

Chuyện...... Chuyện gì xảy ra? Cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng kình phong, Long thành lần nữa mộng bức.

Tiêu Huyền không gian chung quanh, hoàn toàn tan vỡ sụp đổ, tạo thành một mảnh vặn vẹo không gian.

Loại kia cảnh tượng khủng bố, làm cho người cảm thấy kinh dị!

Đó là dạng gì thực lực, mới có thể tạo thành khủng bố như thế cảnh tượng?

Long thành, ngươi đầu này con lươn nhỏ, căn bản không gây thương tổn được ta. Tiêu Huyền thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên, tràn đầy khinh miệt.

Dứt lời, Tiêu Huyền trong mắt loé lên lạnh thấu xương tinh quang.

Cái kia ba đạo cự long hư ảnh giống như là lấy được Tiêu Huyền mệnh lệnh, đồng thời phát ra đinh tai nhức óc Long Ngâm.

Ba đạo cự long hư ảnh bay nhào đi lên, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, kinh khủng đến mức không cách nào tưởng tượng.

Không tốt! Thấy cảnh này, Long thành nhất thời cảm thấy rùng mình, sắc mặt thoáng chốc tái nhợt.

Vội vàng thôi động lực lượng trong cơ thể rót vào trong cái kia giao long hư ảnh, ý đồ ngăn cản sức mạnh kinh khủng kia.

Rống ——

Tê tê!

Giao long hư ảnh gào thét liên tục, lực lượng kinh khủng điên cuồng tàn phá bừa bãi ra.

Càng là anh dũng có đi không có về đón lấy ba đạo cự long hư ảnh!

Bành!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, song phương va chạm, nặng nề mà âm thanh trầm thấp truyền vang ra, tựa như sấm sét giữa trời quang.

Kinh khủng va chạm, sinh ra kịch liệt gợn sóng, bao phủ bát phương.

Tại này cổ lực lượng kinh khủng xung kích phía dưới, giao long hư ảnh không hồi hộp chút nào phá toái, căn bản ngăn cản không nổi cái kia ba đạo kinh khủng cự long thế công.

Phốc! Giao long hư ảnh vừa bị đụng nát, Long thành liền lọt vào phản phệ, há mồm phun ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Tại sao có thể như vậy...... Long thành mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng.

Đây chính là hắn hao phí Huyết Mạch chi lực ngưng tụ ra giao long hư ảnh, lại bị ngạnh sinh sinh phá hủy.

Đây là Long thành bất ngờ.

Càng làm cho hắn cảm thấy chấn kinh cùng sợ hãi chính là, giao long hư ảnh sau khi vỡ vụn Huyết Mạch chi lực, cũng không có trở về đến trong cơ thể của hắn, mà là bị lực lượng vô hình cho dẫn dắt, hướng về Tiêu Huyền bay lượn mà đi!

Tên kia vậy mà muốn hấp thu ta Huyết Mạch chi lực! Long thành mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, con ngươi rụt lại thành dạng kim, lộ ra vô cùng kinh hoảng.

Không được! Không thể để cho hắn được như ý! Long thành cắn răng phẫn nộ quát: ngự long quyết!

Long thành lập tức vận chuyển công quyết, đem hết toàn lực, ngăn cản Huyết Mạch chi lực bị rút lấy.

Chỉ tiếc, tùy ý hắn như thế nào thi triển công pháp, cũng không có ý nghĩa.

Huyết Mạch chi lực còn tại liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của Tiêu Huyền, căn bản không dừng được.

Long thành trong lòng vừa vội vừa giận: Đáng chết! Làm sao bây giờ?

Tên phế vật này, hắn làm sao dám hấp thu ta Huyết Mạch chi lực! Hắn làm sao dám làm như vậy! Long thành trong lòng vừa hận vừa giận, đằng đằng sát khí.

Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Tiêu Huyền lại sẽ đối với hắn ra tay.

Không được, tuyệt không thể bị hắn hút đi tất cả Huyết Mạch chi lực! Long thành trong lòng kêu to, chợt điên cuồng vận chuyển công pháp, tính toán đem tất cả Huyết Mạch chi lực triệu hồi tới.

Thế nhưng là, sau lưng Tiêu Huyền cái kia ba đạo cự long hư ảnh, giống như là 3 cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ hắn Huyết Mạch chi lực.

Long thành, ngươi sau cùng giãy dụa cũng vô dụng. Tiêu Huyền lạnh lùng mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường.

Lý Thuần Phong, ngươi mơ tưởng cướp đi lực lượng của ta, cho dù chết, ta cũng sẽ không để ngươi được như ý! Long thành nổi giận rống to, cả trái tim đều đang chảy máu.

Bây giờ tu vi bị phong ấn, Huyết Mạch chi lực chính là hắn dựa vào sống sót tài nguyên, một khi bị tước đoạt, kết quả khó mà suy nghĩ.

Hiện tại

, Long thành điên cuồng lui nhanh, rời xa Tiêu Huyền, để tránh Huyết Mạch chi lực chảy qua càng nhiều.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại cũng không dự định bỏ qua.

Ong ong!

Chỉ thấy sau lưng Tiêu Huyền ba tôn cự long hư ảnh nhanh chóng du tẩu, một bộ rục rịch tư thế.

Tiêu Huyền hai tay kết ấn, điều khiển cái kia ba đạo cự long hư ảnh xông tới.

Rống ——

Trong chốc lát, ba đạo cự long hư ảnh nhao nhao phát ra từng đợt phấn khởi Long Ngâm, giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang, hung ác mà tấn mãnh phóng tới Long thành.

Hỏng bét! Long thành sắc mặt đại biến, cực độ kiêng kị.

Hiện tại hắn không có giao long trợ giúp, ba tôn có thể xưng nghịch thiên cự long hư ảnh, chỗ nào là hắn có thể chống lại?

Long thành thậm chí có chút hối hận, trêu chọc Tiêu Huyền.

Sớm biết như vậy, hắn còn không bằng vừa mới cũng không cần đứng ra tự rước lấy nhục.

Bất quá bây giờ nói cái gì cũng vô ích.

Hưu hưu hưu!

Trong khoảnh khắc, ba tôn khổng lồ cự long hư ảnh từ bốn phương tám hướng bay vụt mà đến, tốc độ thật nhanh, phảng phất như chớp giật.

Ba tôn cự long hư ảnh cách Long thành càng ngày càng gần, tản mát ra cường hãn uy áp cùng ngập trời lệ khí, lệnh Long thành rất cảm thấy ngạt thở, đầu trống rỗng.

Không! Long thành dọa đến sợ vỡ mật, hoảng sợ hét rầm lên.

Rống!

Ba đạo cự long hư ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, đáp xuống, trực tiếp đập về phía Long thành, tràng diện vô cùng hùng vĩ!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Bành!

Nháy mắt sau đó, ba tôn cự long hư ảnh Rơi xuống, trực tiếp đem Long thành nghiền ép xuống, trầm muộn vang dội chợt vang lên.

A ——

Long thành đau đớn kêu rên, vô cùng thê thảm.

Long thành, đâu có gì lạ đâu, là ngươi chủ động đưa tới cửa, đừng oán ta à! Tiêu Huyền tà mị cười lạnh.

Long thành trong lòng biệt khuất không thôi, hối hận phát điên, sớm biết như vậy, tuyệt không tranh đoạt vũng nước đục này!

Long thành, ngươi yên tâm, ta sẽ thật tốt ‘Chiếu Cố’ ngươi Huyết Mạch chi lực. Tiêu Huyền âm trầm cười nói, bộ dáng kia nhìn cực kỳ dữ tợn.

Hỗn đản! Long thành giận mắng một câu, lại không nghĩ ngồi chờ chết.

Xoẹt ——

Tiêu Huyền chắp tay trước ngực, đột nhiên một trảo, nơi lòng bàn tay hiện lên một đoàn tím kim sắc hỏa diễm.

Đốt cháy a! Tiêu Huyền khóe miệng hơi hơi nhấc lên băng lãnh đường cong.

Hồng hộc!

Tím kim sắc hỏa diễm phiêu dật mà ra, giống như Hỏa xà đồng dạng bay múa, quấn quanh Long thành thân thể bên ngoài.

A —— Long thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tê tâm liệt phế, hai mắt đỏ thẫm, vằn vện tia máu, biểu lộ vô cùng dữ tợn, nhìn qua dị thường làm người ta sợ hãi.

Hỗn đản! Long thành giận dữ, phẫn nộ gào thét, dốc hết toàn lực chống cự.

Đáng tiếc lực lượng của hắn quá yếu, căn bản là không có cách triệt tiêu tím kim sắc hỏa diễm nhiệt độ nóng rực, mặt ngoài thân thể dần dần dâng lên khói đen, da thịt bắt đầu khô cạn.

Hừ! Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, lập tức vung tay áo hất lên, tím kim sắc hỏa diễm bay vụt ra ngoài.

A a a! Long thành lần nữa phát ra thê lương chói tai kêu thảm, thân thể run rẩy kịch liệt, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Long thành làn da đã hoàn toàn mất đi co dãn, nhăn nhúm làn da nhìn qua liền giống như vỏ cây, nhìn thấy mà giật mình.

Long thành triệt để hỏng mất, tuyệt vọng.

Nếu là tiếp tục như vậy tiếp, Long thành nhất định hôi phi yên diệt!

Long thành trong lòng bi thương bất đắc dĩ nói: Ta như thế nào cũng không nghĩ ra, có một ngày sẽ bị một con kiến hôi giết chết, thật châm chọc.

Long thành, cam chịu số phận đi, ai bảo ngươi càng muốn nhúng tay đâu? Tiêu Huyền hài hước cười lạnh nói, hoàn toàn đem Long thành xem như cái thớt gỗ thịt cá, tùy ý xâu xé.

Tiêu Huyền, ta cho dù chết, cũng sẽ không tiện nghi ngươi! Long thành lửa giận ngập trời, đôi mắt tinh hồng, sát khí lạnh thấu xương.

Ầm ầm!

Tiếng nói vừa ra, Long thành khí thế bỗng kéo lên, một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra, làm cho người rùng mình.

Ân? Cảm nhận được Long thành thả ra khí tức, Tiêu Huyền lông mày lập tức bốc lên.

Long thành đột nhiên bộc phát ra loại này khí tức kinh khủng, rõ ràng là chuẩn bị tự bạo.

Long thành làm như vậy, rõ ràng là muốn lôi kéo Tiêu Huyền đồng quy vu tận!

Hừ! Ngươi cảm thấy lão tử sợ sao? Tiêu Huyền khinh bỉ giễu cợt nói, không uý kị tí nào.

Tiểu tử thúi, ngươi tự tìm cái chết! Long thành rống giận, hai mắt tràn ngập huyết tinh sát khí.

Đã như vậy, ngươi còn chờ cái gì? Nhanh chóng tự bạo a, ta ngược lại muốn nhìn, hai chúng ta ai chết trước! Tiêu Huyền không nhịn được thúc giục nói, tựa hồ rất hy vọng Long thành tự bạo.

Ngươi tự tìm cái chết! Long thành nổi giận hét lớn một tiếng, thể nội khí huyết lao vùn vụt mà ra, mang theo bàng bạc mênh mông gợn sóng năng lượng, tựa như Hồng Thủy Tiết áp, phô thiên cái địa mãnh liệt tuôn ra.

Nhìn xem Long thành thể nội chạy vội mà ra khí huyết, Tiêu Huyền thần sắc ngưng trọng mấy phần.

Long thành, hôm nay ngươi nhất định phải chết tại trên tay của ta! Tiêu Huyền lạnh lẽo đạo, chợt mở ra cánh tay trái, ngón tay bóp ra phức tạp ấn ký.

Hưu hưu hưu!

Ong ong!

Nháy mắt sau đó, ba đạo cự long hư ảnh bắn ra, vây quanh Long thành điên cuồng xoay tròn, tản mát ra hào quang óng ánh, càng là chấn nhiếp tâm hồn.

Tiêu Huyền, ngươi...... Nhìn xem ba đạo cự long hư ảnh chiếm cứ xung quanh, Long thành kinh hãi trừng lớn hai mắt, khuôn mặt trong nháy mắt tái nhợt rất nhiều.

Ngươi còn chưa xứng chết ở lực lượng của ta phía dưới, điểm ấy tự mình hiểu lấy chắc có chứ? Tiêu Huyền ngạo mạn lạnh giọng nói.

Tiêu Huyền hai tay kết ấn, ba đạo cự long hư ảnh điên cuồng xoay tròn, một cỗ khí tức hủy diệt, đang chậm rãi lan tràn ra.

Tiêu Huyền, ngươi thật sự coi chính mình thắng sao? Ha ha...... Long thành dữ tợn cười ha hả, nụ cười mười phần điên cuồng.

Nhìn thấy Long thành cử động, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, mơ hồ phát giác được một tia mùi nguy hiểm.

Tiêu Huyền thâm thúy đôi mắt nheo lại, hàn mang chợt tránh, lạnh lẽo nói: Long thành, sắp chết đến nơi, còn dám giả thần giả quỷ?

Ngươi lập tức sẽ biết! Long thành dữ tợn cười lạnh, trong ánh mắt lại có vẻ điên cuồng.

Không tốt! Tiêu Huyền thầm nghĩ không ổn, lập tức thu liễm sức mạnh, muốn ngăn cản Long thành.

Đáng tiếc, thì đã trễ!

Ong ong ong!

Long thành thể nội truyền ra kỳ quái tiếng chấn động, chợt một tia khói đen lan tràn ra, hóa thành một cái hư ảnh.

Đồ vật gì? Tiêu Huyền hơi cau mày, con mắt chớp chớp.

Đây chính là lực lượng của ta, ngươi ác mộng! Long thành lạnh lẽo đạo, chợt song quyền đột nhiên nắm chặt, hư ảo khói đen hóa thành một đầu khổng lồ cự mãng, hung tàn vô cùng.

Nguyên lai là linh hồn lực biến thành! Tiêu Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Linh hồn lực ngưng kết thành thực chất hình thái, này đối Đại Thừa Cảnh mà nói, cũng không khó.

Bởi vì chỉ là một loại năng lực khống chế, cho nên cho dù không có tu vi cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

Ngao ô......

Tê tê tê......

Khổng lồ hư ảo cự mãng ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra quỷ dị tiếng kêu ré, sóng âm chấn động ra tới, làm cho người hoa mắt váng đầu, ác tâm buồn nôn.

Thật là đáng sợ linh hồn lực! Cảm nhận được hư ảo cự mãng đáng sợ lực lượng linh hồn, Tiêu Huyền thần sắc chợt đại biến.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền cuối cùng thấy được Long thành sau cùng phấn đấu, tuyệt chiêu ra hết!

Long thành đích xác không đơn giản, cho dù là Tiêu Huyền, cũng cảm thấy kiêng kỵ.

Rầm rầm rầm!

Phốc phốc phốc!

Hư ảo cự mãng điên cuồng tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, phá huỷ hết thảy, mấy trăm trượng bên trong kiến trúc nhao nhao bạo toái, hình ảnh mười phần kinh khủng, làm cho người ngạt thở.

Long thành đã ôm hẳn phải chết chi quyết tâm, thề cùng Tiêu Huyền đồng quy vu tận.

Tiêu Huyền, đi chết đi cho ta! Long thành gầm thét một tiếng, hư ảo cự mãng mang theo bài sơn đảo hải kinh khủng uy thế nổ bắn ra đi.

Tiêu Huyền mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, cắn răng khẽ quát: Phá!

Chỉ một thoáng, Tiêu Huyền trước người không gian đột nhiên nổ bể ra tới, tạo thành đen như mực hắc động, kinh khủng hấp xả chi lực điên cuồng thôn phệ mà ra.

Phanh phanh phanh!

Hư ảo cự mãng tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn như cũ bị hắc động hút lại, thân thể cao lớn điên cuồng giãy dụa, lại không cách nào thoát khỏi.

Trong chốc lát, hư ảo cự mãng trực tiếp bị hắc động giảo sát.

Tê...... Long thành nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nói: Cái này sao có thể!

Long thành vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền thi triển bí thuật có thể ngăn lại công kích của hắn.

Linh hồn lực có thể cưỡng ép ép ta lui nửa bước! Tiêu Huyền mặt âm trầm, cực kỳ khó chịu.