Chương 598: Tiên Đình đệ nhất tội phạm truy nã.

Giờ này khắc này.

Trăng sáng trong thành một gian tửu lâu bên trong, một vị quần áo hoa lệ, khuôn mặt tuấn mỹ thanh niên đang ngồi ở cạnh cửa sổ, một ngụm một ly liệt tửu, nhàn nhã uống vào, ánh mắt không ngừng đảo qua đường đi phương hướng, sắc mặt hết sức thư giãn thích ý.

Ở bên cạnh hắn, ngồi hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, một vị váy trắng bồng bềnh, phong thái trác tuyệt, lạnh lùng như băng, giống như không ăn nhân gian tiên nữ hạ phàm, một vị mặc áo đỏ, vũ mị chọc người, nhìn qua phảng phất một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, làm cho người không dám nhìn thẳng, bất quá, cặp kia diêm dúa lòe loẹt con mắt chỗ sâu, lại để lộ ra mấy phần trong trẻo lạnh lùng khí chất, loại mâu thuẫn này kết hợp, ngược lại cho người ta một loại khác mị hoặc cảm giác.

Ba người này, chính là rời đi Hồng Mông Tông nhiều ngày Tiêu Huyền, Chúc Nhan, Sở Nguyệt múa 3 người.

Sư tôn, chúng ta ở đây đã đợi chờ ba ngày, vẫn còn không có thấy Diệp Phàm thân ảnh của bọn hắn, bọn hắn có thể hay không không có theo tới? Chúc Nhan nhẹ nói.

Nghe được Chúc Nhan lời nói, Tiêu Huyền khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười thản nhiên, nói: Nhan nhi yên tâm đi, vi sư cảm ứng sẽ không ra sai, Chu Tiểu Tiểu hành động phương vị chỉ hướng chính là toà này Hạo Nguyệt Thành, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ, bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện.

Hắn lưu lại trong cơ thể của Chu Tiểu Tiểu giọt kia tinh huyết, đã bị Chu Tiểu Tiểu tưởng rằng Cửu Tự Chân Ngôn mang tới tăng phúc hiệu dụng hoàn toàn hấp thu tiêu hoá, bởi vậy chỉ cần Tiêu Huyền nguyện ý, tùy thời đều có thể cảm giác được khí tức của nàng ba động.

Hảo!

Chúc Nhan gật đầu hẳn là.

Một bên Sở Nguyệt múa vội vàng cấp Tiêu Huyền châm một chén rượu, lại nói: Sư phụ, ta luôn cảm giác cái này Thiên Cơ lâu trong lúc đột ngột tiến hành đấu giá, hơn nữa còn tản đi ra bán đấu giá Thiên giai pháp bảo, hẳn là có cái gì mưu đồ, có phải hay không là hướng về phía Diệp Phàm bọn hắn đi?

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Ta không biết Thiên Cơ lâu đến cùng muốn làm gì, nhưng mà Thiên Cơ lâu làm như vậy, chắc chắn là có nguyên nhân. Có lẽ, Thiên Cơ lâu người cũng tại Diệp Phàm bọn người trên thân lưu lại cái gì theo dõi thủ pháp a, nhưng vô luận như thế nào, chúng ta không thể phớt lờ, mặc kệ là đối với Thiên Cơ lâu, vẫn là Diệp Phàm...... Diệp Phàm gia hỏa này, có thể so sánh các ngươi tưởng tượng giảo hoạt nhiều.

Ta biết rõ! Đệ tử nhất định nghe sư phó an bài. Sở Nguyệt múa gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ Tiêu Huyền lo nghĩ, dù sao Diệp Phàm tính cách thật sự là quá khó nắm lấy, bọn hắn ai cũng ngờ tới không thấu Diệp Phàm nội tâm, cho nên chỉ có thể tận lực đề phòng điểm.

Tiêu Huyền thấy thế, hài lòng cười cười, sau đó đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trăng sáng trong thành dòng người nhốn nháo, rộn ràng ồn ào, vô cùng náo nhiệt.

Trong lúc đột ngột, Tiêu Huyền phát giác được một cỗ cường hoành sóng thần thức khẽ quét mà qua, không khỏi lông mày nhíu một cái.

Đạo này sóng thần thức cường độ, đã đạt đến hợp thể cảnh, là ai? Tiêu Huyền lông mày nhíu chặt, trong mắt lóe ra một tia cảnh giác.

Nho nhỏ, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi thế mà lại xuất hiện ở đây.  Một cái trầm thấp thanh âm vang lên, lập tức, một thân ảnh xuất hiện đang cuộn trào trong dòng người.

Người này khôi ngô cường tráng, hình thể cường tráng, mặc trên người một bộ trường bào màu vàng sậm, một tấm mặt chữ quốc bên trên, hiện đầy sẹo đao dữ tợn, nhìn qua cực kì khủng bố, cho người ta một loại hung hãn bạo ngược khí tức.

hình tượng như thế, dù cho tại rồng rắn lẫn lộn trong dòng người, cũng là lộ ra phá lệ đột ngột, không ít người nhao nhao tránh né, chỉ sợ trêu chọc cái này hung ác đại hán.

Liền tại đây đại hán tiếng nói rơi xuống lúc, Diệp Phàm, Chu Tiểu Tiểu, Tư Mã Di 3 người cũng đúng lúc đuổi tới, nhìn thấy đại hán, cũng là nao nao.

Nhất là Chu Tiểu Tiểu, khi thấy đại hán, khuôn mặt cười lộ ra vẻ ngưng trọng, rõ ràng nhận ra người này là ai.

Bất quá, nàng cũng không để ý tới tên đại hán này, mà là nhìn xem Diệp Phàm cùng Tư Mã Di nói: Diệp Phàm, Tư Mã di, tất nhiên hôm nay chúng ta không có ý định tham gia đấu giá hội, vậy các ngươi liền trước đi tìm một gian khách sạn đặt chân, chờ bản...... Ta xử lý tốt mình sự tình, lại đến đây tìm các ngươi, như thế nào?

Ta không có vấn đề, ngươi xử lý tốt chính mình sự tình cần gấp nhất, không cần lo lắng chúng ta. Diệp Phàm khẽ cười nói, ánh mắt đảo qua đại hán kia, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Đại hán này tên là La Thành, thực lực cực kì khủng bố, hợp thể Bát Trọng cảnh tu vi, chính là Tiên Đình trong tiếng tăm lừng lẫy đạo tặc, giết người cướp của, đánh cướp tài vật, việc ác bất tận, bị Tiên Đình Đế Quân hạ lệnh truy nã, tại toàn bộ Tiên Đình trong đều rất có uy vọng, rất ít người dám trêu chọc.

Diệp Phàm lúc này lại là cùng với không quá quen biết, nhưng ở trong ở kiếp trước lại là gặp nhau quá sâu, hai người đã từng bởi vì Chu Tiểu Tiểu nguyên nhân trở thành kẻ thù sống còn, về sau bởi vì một chút duyên cớ mới hóa thù thành bạn.

Trên thực tế, xem như Tiên Đình tội phạm truy nã La Thành, những năm này làm chuyện ác, tất cả đều là tại Chu Tiểu Tiểu thụ ý phía dưới tiến hành, giữa hai người tựa hồ có cái gì quan hệ thân mật, bất quá, đây đều là Diệp Phàm kiếp trước giải được, đến nỗi sâu hơn tình huống, tại hắn trước khi trùng sinh, Chu Tiểu Tiểu không nói, hắn lại là không có tìm tòi nghiên cứu tinh tường.

Cho nên bây giờ nhìn thấy La Thành bỗng nhiên xuất hiện tại cái này Hạo Nguyệt Thành, Diệp Phàm không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại còn có chút hưng phấn, bởi vì La Thành là bạn không phải địch, này liền mang ý nghĩa, thu hoạch Cửu Tự Chân Ngôn cơ hội càng là lớn mấy phần.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm trong lòng liền nhịn không được hiện lên một cỗ cuồng hỉ, bất quá hắn cũng không có biểu lộ ra, mà là hướng về một bên nghi hoặc không thôi Tư Mã di nói:  Tư Mã tiểu thư, nho nhỏ có chính mình sự tình muốn làm, chúng ta đi trước đặt chân đợi nàng a.

Nói xong, tiêu sái dứt khoát hướng về đại hán La Thành ôm quyền, chính là cũng không quay đầu lại rời đi.

Thấy vậy một màn, Chu Tiểu Tiểu cùng La Thành đối với xem một mắt, tất cả từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Phàm thế mà tiêu sái như thế, liền giữa hai người đến tột cùng quan hệ thế nào cũng chưa từng hỏi nhiều nửa câu co cẳng liền đi, ngược lại để hai người có chút thưởng thức.

Hơn nữa, Diệp Phàm tại đối mặt La Thành cái kia cường hoành kinh khủng thần thức lúc, như cũ có thể bảo trì bình tĩnh như thế, càng thêm để cho hai người lau mắt mà nhìn.

Xem ra Diệp Phàm là thật sự đem ta xem như bằng hữu đối đãi a, bằng không, không có khả năng như thế thản đãng đãng đối mặt La Thành cái này cường đại người xa lạ, nếu như đổi lại là ta, đã sớm lòng nghi ngờ đột khởi, muốn tìm tòi hư thực.

Chu Tiểu Tiểu trong lòng tự lẩm bẩm, nhìn xem Diệp Phàm bóng lưng rời đi, trong mắt đẹp lập loè một tia phức tạp.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu ngu ngơ tại chỗ, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, La Thành chính là đi tới, cười nói: Như thế nào? Từ lúc còn nhỏ bắt đầu liền đối với nam nhân sắc mặt không chút thay đổi Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu, thế mà cũng có hướng về phía nam nhân ngẩn người thời điểm? Chẳng lẽ là bị tên tiểu tử kia phong thái cho mê hoặc? Chậc chậc...... Ta khuyên ngươi vẫn là đừng với hắn ôm lấy huyễn tưởng, gia hỏa này mặc dù dáng dấp phong nhã, nhưng mà tính cách hòa thành phủ cực kỳ thâm trầm, ngươi mặc dù ngốc già này hắn ngàn tuổi, nhưng ta cảm giác được, ngươi muốn cùng hắn đùa nghịch tâm cơ, chỉ sợ bị hắn bán còn muốn thay hắn kiếm tiền......

Chu Tiểu Tiểu nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, gầm thét một tiếng, Xéo đi!

Nha a, thẹn quá thành giận? Vì một người nam nhân thẹn quá hoá giận, đây không phải phong cách của ngươi a!  La Thành rất có hứng thú cười nói, trên mặt đều là vẻ châm chọc.

Chu Tiểu Tiểu hít thở sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh dòng suy nghĩ của mình, lạnh lùng nói: Ngươi muốn như thế nào?

La Thành cười hắc hắc nói: Nho nhỏ, ngươi không cần phải gấp gáp đi, ta lần này tới tìm ngươi, là có kiện việc tư muốn thỉnh giáo ngươi một phen, cùng Tiên Đình sự tình không quan hệ.

Chu Tiểu Tiểu liếc mắt nhìn La Thành, đôi mi thanh tú hơi nhíu, không biết gia hỏa này lại muốn làm ra ý đồ xấu gì tới, sau một hồi trầm mặc, mới nói: Chuyển sang nơi khác nói chuyện a.

Nói đi, chính là cước bộ nhẹ nhàng hướng đi đường đi một bên khác.

La Thành khóe miệng hiện ra nụ cười quái dị, thân ảnh chớp động, chính là đi theo.