Chương 897: Vận khí nghịch thiên, kịch chiến bộc phát.

Long thành lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, Ngươi ngược lại có chút kiến thức, ta Huyết Mạch chính là chuyện Viêm Dương giao long thể!

Quả thật như thế! Tiêu Huyền đôi mắt sáng lên, ánh mắt nóng bỏng, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ hận không thể đem Long thành nuốt sống.

Giao long thể, chính là thượng cổ di chủng Huyết Mạch, có được cực cao phẩm cấp cùng thuộc tính đặc biệt.

Tục truyền, giao long thể chính là thượng thiên ban tặng, một khi hoàn toàn kích phát, thậm chí có thể lột xác thành long, thực lực cường hãn, ngang dọc hoàn vũ, đánh đâu thắng đó.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Huyền bây giờ gom đủ thủy, hỏa, âm ba loại thuộc tính long tộc Huyết Mạch chi lực.

Long thành Huyết Mạch Viêm Dương chi khí rất nhiều, nếu là hấp thu luyện hóa, tất nhiên có thể để cho Tiêu Huyền dương Long Huyết mạch càng thêm tinh khiết.

Đây chính là một phần cơ duyên to lớn!

Hắc hắc...... Xem ra lần này ý muốn nhất thời đi tới Thái Cổ giới vực vận khí rất tốt, không chỉ có lấy được một đống đồ tốt, lại còn có thể gặp được đến một phần cường đại Huyết Mạch.

Tiêu Huyền liếm liếm đầu lưỡi đỏ choét, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Long thành.

Ân? Cảm nhận được Tiêu Huyền ánh mắt, Long thành trong lòng run lên, nhịn không được lui lại nửa bước, ánh mắt đề phòng.

Gia hỏa này ánh mắt thế nào thấy có chút dọa người đâu?

Tiểu tử thúi, ta cho ngươi biết...... Long thành cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, quát to: Đừng si tâm vọng tưởng, bản tọa không phải ngươi có thể.

Rõ ràng, hắn tựa hồ đem Tiêu Huyền trở thành cái loại người này.

Ha ha...... Yên tâm đi, ngươi là con mồi của ta, sớm muộn phải tiến vào trong bụng của ta. Tiêu Huyền cười tủm tỉm nói.

Cái gì?

Nghe vậy, Long thành sắc mặt đột biến, hắn cảm giác toàn thân đều nổi da gà.

Mẹ trứng, cái này khốn nạn như thế nào biến thái như vậy?

Lúc này, hắn giận tím mặt

, lạnh giọng nói: Đã như vậy, vậy ngươi nhất định phải chết!

Sưu ——

Tiếng nói rơi xuống, Long thành đùi phải đạp đất, thân ảnh trong nháy mắt lao đến, mang theo ngập trời khí kình.

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, không sợ chút nào, đồng dạng quơ trường kiếm vọt tới.

Âm vang ——

Trường kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra một đoàn chói mắt hào quang, văng lửa khắp nơi, thân kiếm chiến minh, chấn động ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Bành bành bành......

Kiếm mang gào thét, quyền kình ngang dọc, mỗi một kiếm mỗi một thức, đều ẩn chứa uy thế kinh khủng, lăng lệ vô cùng.

Đi chết đi cho ta! Long thành mắt bốc hung quang, bàn tay nhanh chóng xoay chuyển, bỗng nhiên đập đi qua.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, thân pháp quỷ dị dời đến Long thành sau lưng, trường kiếm xẹt qua một đạo hàn quang lạnh như băng, cấp tốc đánh úp về phía Long thành cổ.

Long thành sắc mặt đại biến, vội vàng xoay người, dùng hết toàn bộ lực lượng oanh ra một cái đá ngang.

Ba!

Đá ngang rút tới, phảng phất một cây roi sắt quật không khí, phát ra sắc bén âm thanh.

Đinh ——

Tiêu Huyền cổ tay rung lên, lưỡi kiếm ngăn tại trước người, ngạnh kháng Long thành đá ngang.

Làm!

Trường kiếm kịch liệt chiến minh, hỏa hoa bắn ra bốn phía, Tiêu Huyền bị đá lui cách xa mấy mét, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Mặc dù ngăn lại một cước này, nhưng cũng bỏ ra không thiếu đại giới.

Ha ha ha! Đáng chết phế vật! Nhường ngươi nếm thử lão tử lợi hại!! Long thành tức giận chửi nhỏ lấy, lại độ chém giết tới.

Long thành dáng người khôi ngô tráng kiện, ước chừng cao hơn 2m, như cái Cương Thiết Cự Nhân đồng dạng, tràn ngập cảm giác áp bách.

Ầm ầm ——

Hắn một chưởng bổ ra, hư không nổ tung, lực lượng cường đại, để cho không khí phát ra lốp bốp giòn vang âm thanh.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, không dám khinh thường, vội vàng né tránh ra tới, đồng thời một cước đá ra.

Bồng xùy ——

Quyền cước va nhau, từng đợt khí bạo âm thanh truyền đến, lực lượng mạnh mẽ tàn phá bừa bãi, nhấc lên tầng tầng bụi đất.

Hưu ——

Thừa dịp Tiêu Huyền phân tâm lúc, Long thành lấn người tới gần, tay trái nắm chặt thành trảo, chụp vào Tiêu Huyền cổ họng.

Tiêu Huyền biến sắc, vội vàng nghiêng người tránh ra, sau đó một kiếm quét ra.

Long thành khinh thường hừ lạnh, chân trái đột nhiên quét ngang, đem lưỡi kiếm đập mở, đồng thời duỗi ra một cái chân khác đá về phía Tiêu Huyền phần eo.

Một kích này nếu là bị đá trúng, Tiêu Huyền không chết cũng bị thương!

Điêu trùng tiểu kỹ! Tiêu Huyền chửi nhỏ một tiếng, hai tay cầm kiếm ngăn cản.

Phanh ——

Trầm muộn tiếng va chạm vang tận mây xanh, hai cổ cuồng bạo sức mạnh lẫn nhau ăn mòn, chôn vùi vào hư không.

Bá!

Tiêu Huyền bàn chân đột nhiên đạp đất, mượn nhờ phản lực bay tán loạn ra ngoài.

Long thành không có đuổi theo, ngược lại ngừng công kích, nhiều hứng thú nhìn xem Tiêu Huyền.

Vừa rồi trong đụng chạm, hai người lực lượng ngang nhau.

Tiểu tử, nhìn không ra, kinh nghiệm chiến đấu của ngươi rất phong phú đi. Long thành nhếch miệng nở nụ cười.

Tiêu Huyền cười khẩy, Cũng vậy, ngươi kỹ xảo chiến đấu cũng rất không tệ.

Nghe vậy, Long thành nhíu mày, con mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.

Tiểu tử, ngươi có phải hay không cho là ta bắt ngươi không có cách nào? Long thành hỏi.

Có cái gì chiêu thuật cứ việc xuất ra a, bằng không, ngươi sẽ chết rất thê thảm. Tiêu Huyền từ tốn nói.

Long thành ánh mắt càng ngày càng dữ tợn, hắn thật sâu nhìn xem Tiêu Huyền, chợt cười to.

Ngưng cười, hắn từng chữ từng câu nói: Đã ngươi cầu ta giết ngươi, ta há có thể nhường ngươi thất vọng.

Ong ong......

Trong chốc lát, Long thành chung quanh hư không nổi lên từng đợt gợn sóng.

Ngay sau đó, một mảnh rậm rạp chằng chịt lân phiến nổi lên, bày kín toàn thân.

Giờ khắc này, Long thành cả người tản ra cường đại yêu thú khí tức, phảng phất từ Địa Ngục bò ra tới ác ma, nhiếp nhân tâm phách.

Rống ——

Long thành ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thân thể cao lớn lao đến.

Hắn nhảy lên một cái, mở ra dữ tợn răng nhọn nhào về phía Tiêu Huyền, muốn xé xác hoạt bác.

Đến rất đúng lúc! Đối mặt với khí thế hung hăng Long thành, Tiêu Huyền không hề sợ hãi, ngược lại chiến ý sôi trào, trường kiếm hất lên đâm ra.

Âm vang ——

Lại là kim loại giao thương chói tai âm thanh vang lên.

Long thành nhất kích chưa trúng, lần nữa đáp xuống, nanh vuốt sắc bén Nhô ra.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, huy động trường kiếm chém tới, đồng thời cơ thể xoay tròn nhiễu đến Long thành sau lưng, trường kiếm thẳng đến Long thành lưng.

Đinh đương!

Trường kiếm đâm vào lân phiến phía trên, bắn ra rực rỡ hoả tinh, nhưng như cũ khó thương Long thành mảy may.

Rống —— Long thành đột nhiên gào thét, thân thể đột nhiên bành trướng mấy phần.

Tiêu Huyền con ngươi hơi co lại, thân hình cực nhanh lui về phía sau.

Bành ——

Long thành rơi trên mặt đất, giẫm đạp đến đại địa vỡ nát, bụi mù cuồn cuộn, giống như kinh lôi vang dội.

Hống hống hống ——

Theo sát lấy, Long thành miệng nói tiếng người, phát ra khàn giọng lại vang vọng gào thét, làm người sợ hãi.

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn một mắt Long thành, đáy mắt tuôn ra một vòng đậm đà vẻ kiêng dè.

Long thành lực phòng ngự rất mạnh, vừa rồi một phen kịch liệt đánh nhau chết sống, vậy mà không thể đánh cho trọng thương.

Tiểu tử, ngươi chọc giận ta. Long thành gầm thét một tiếng, tiếng gầm bao phủ tứ phương.

Ngay sau đó, nó thân thể nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa đã là tại Tiêu Huyền đỉnh đầu.

Oanh!

Một quyền nện xuống, không khí đều bị chấn động đến mức vỡ ra, phát ra một tiếng cực lớn âm bạo, tựa như sấm sét giữa trời quang, đinh tai nhức óc.

Long thành thực lực phi thường cường đại, nhất là lực phòng ngự cùng sức khôi phục, đơn giản nghịch thiên.

Đối mặt nguy cơ như thế, Tiêu Huyền trên mặt bình tĩnh như trước, cũng không có quá lớn biểu tình biến hóa.

Oanh!

Tiêu Huyền giơ kiếm đón đỡ, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, lực lượng cường hãn chấn động đến mức hắn hổ khẩu run lên.

Tiêu Huyền liên tục lùi lại mấy mét, vừa mới ổn định thân hình.

A? Lại còn có thể chịu đựng lấy? Long thành lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi hắn một quyền kia sức mạnh cỡ nào bá đạo, đổi lại người bình thường đã sớm quỳ xuống đất kêu rên.

Nhưng mà, Tiêu Huyền chỉ là lui lại mấy bước mà thôi, chỉ dựa vào điểm ấy liền có thể phán đoán, Tiêu Huyền nhục thân lực phòng ngự cực mạnh.

Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi chính xác bất phàm, bất quá hôm nay gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo.

Long thành dữ tợn cười lạnh, đôi mắt âm độc vô cùng, Ngươi yên tâm, giết chết ngươi sau đó, ta sẽ đem xương cốt của ngươi gân mạch từng khúc nghiền nát!

Rầm rầm rầm ——

Nói xong, Long thành điên cuồng vọt tới, toàn thân khí thế tăng vọt, giống như hung thú thức tỉnh.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt liền đã đến bên cạnh Tiêu Huyền, nắm đấm đột nhiên oanh ra.

Phá! Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, trường kiếm vung vẩy mà ra, mang theo vạn quân chi lực chém xuống.

Phanh ——

Cả hai đụng vào, lập tức truyền ra một đạo thanh thúy tiếng tạch tạch.

Trên trường kiếm lập tức truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, theo trường kiếm lan tràn toàn thân, chấn động đến mức Tiêu Huyền thân thể kịch liệt lắc lư.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, trực tiếp từ bỏ trường kiếm.

Răng rắc!

Ngay tại Tiêu Huyền rời tay trong nháy mắt, trường kiếm càng là bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này chấn vỡ, hóa thành đầy trời khối sắt tán lạc tại địa.

Ha ha...... Long thành dữ tợn cười lạnh, trêu tức trào phúng, Ta nói qua, ngươi sẽ chết rất thảm!

Lời còn chưa dứt, Long thành được thế không tha người, thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đoàn mơ hồ bóng đen hướng Tiêu Huyền chạy đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, giống như quỷ mỵ đồng dạng, để cho người ta không kịp nhìn.

Sưu ——

Long thành lóe lên một cái rồi biến mất, thời gian nháy mắt liền đã đến Tiêu Huyền trước mặt.

Chết cho ta! Long thành bạo hống một tiếng, ẩn chứa uy năng đáng sợ nắm đấm oanh ra.

Tiêu Huyền đã không có thời gian trốn tránh, sắc mặt hơi trầm xuống, cánh tay phải cơ bắp căng cứng, đột nhiên một quyền đánh ra.

Thứ không biết chết sống! Long thành khinh thường cười lạnh, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh bỉ.

Hắn thấy, Tiêu Huyền trên kiếm đạo quả thật có chút bản sự, nhưng bây giờ không còn trường kiếm, trong lúc vội vàng chỉ có thể lấy nắm đấm đánh trả, đơn thuần nhục thân cường độ cùng sức mạnh, căn bản vốn không cùng chính mình.

Ha ha! Tiểu tử, ngươi thực sự là ngu xuẩn a, không có trường kiếm, dám cùng ta cứng đối cứng, đây không phải muốn chết sao!

Long thành trong mắt tràn đầy trêu tức, tựa hồ đã dự liệu được Tiêu Huyền kết cục bi thảm.

Oanh!

Một loáng sau, hai quyền đối cứng, một cỗ bàng bạc khí lưu chợt khuếch tán ra, thổi đến cát đá bay lên.

Bạch bạch bạch......

Long thành cơ thể lùi lại ba bước, mà Tiêu Huyền thì lui lại năm, sáu bước, sắc mặt tái nhợt không máu.

Làm sao có thể...... Long thành trừng lớn hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Tiêu Huyền lại chặn một quyền này của hắn.

Nhục thể của ngươi càng như thế cường hãn! Long thành mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong mắt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Huyền nhục thân lực phòng ngự, có thể xưng kinh khủng, liền hắn đều cảm thấy khó giải quyết, chớ nói chi là phổ thông võ tu sĩ.

Ha ha...... Tiêu Huyền cười lạnh, từng bước đi ra, cơ bắp tay trong nháy mắt tăng vọt, gân xanh nổi bật, tràn ngập một cỗ hùng hậu sức mạnh.

Hưu hưu hưu ——

Tiêu Huyền nắm chặt nắm đấm, tấn mãnh oanh ra mấy chục quyền, phô thiên cái địa đánh ra, mỗi một quyền cũng có vạn cân cự lực, kinh khủng tuyệt luân.

Đáng chết! Đối mặt như thế cuồng phong sậu vũ công kích, Long thành giận mắng một tiếng, vội vàng lách mình tránh né.

Nhưng mà, Tiêu Huyền thế công lăng lệ vô song, phong tỏa tất cả đường lui, tùy ý Long thành như thế nào chạy trốn, từ đầu đến cuối tránh không được bị quyền kình mệnh trung.

Phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt, Long thành lọt vào hàng trăm hàng ngàn quyền oanh kích, cơ thể chật vật đến cực điểm, trên thân nhiều chỗ vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

Đáng chết! Đáng chết! Gia hỏa này sức mạnh quá mạnh mẽ! Long thành cắn răng nghiến lợi gầm thét, nội tâm tràn ngập phẫn nộ cùng biệt khuất.

Tiêu Huyền không những có kinh khủng kiếm thuật, sức mạnh thân thể cũng không phải bình thường, thế mà cùng hắn tương xứng?

Long thành, chịu chết đi! Tiêu Huyền thần sắc băng lãnh, đôi mắt lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Muốn giết lão tử? Nằm mơ giữa ban ngày! Long thành lửa giận ngập trời, dữ tợn gầm thét, Lão tử ngang dọc man hoang thời điểm, ngươi mẹ nó còn không biết ở đâu cái sừng thú mọi ngóc ngách xấp đâu.

Long thành hít sâu một hơi, hai chân đạp mạnh mặt đất, cưỡng ép ngừng lui lại, sau đó một cái bước xa xông tới.

Rống! Long thành đột nhiên phát ra một hồi dã thú tiếng rống giận dữ, hai mắt tinh hồng khát máu, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, phảng phất hóa thân thành một đầu cuồng bạo hung thú.

Tiêu Huyền sắc mặt ngưng trọng đứng lên, âm thầm đề phòng.

Long thành khí thế tăng vọt, tốc độ cũng theo đó đề thăng, đảo mắt đi tới Tiêu Huyền trước người, một chưởng vỗ hướng lồng ngực.

Nhìn xem đâm đầu vào đánh tới Long thành, Tiêu Huyền sắc mặt trầm xuống, cơ thể đột nhiên dời qua một bên, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi một kích trí mạng.

Hắc hắc...... Vô dụng! Long thành dữ tợn nở nụ cười, chân trái đá mạnh mà ra.

Một cước này, xen lẫn bài sơn đảo hải uy thế, vô cùng tàn nhẫn, tốc độ cực nhanh.

Hừ! Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, hai ngón đột nhiên nhô ra, vừa vặn bắt được Long thành mắt cá chân.