Chương 546: Trĩ Nô hiển uy, thu thuỷ ngàn vạn.

Cái này một nam hai nữ, dĩ nhiên chính là Tiêu Huyền sư đồ 3 người.

Nghe được Ly hỏa tông đệ tử không giữ mồm giữ miệng, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm gương mặt xinh đẹp cũng là phát lạnh.

Trĩ Nô ngữ khí lạnh như băng nói: Hừ, ở đây không có chuyện của các ngươi, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn rút đi a, bằng không đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!!!

Không khách khí? Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ, muốn đối với chúng ta không khách khí? Quả thực là người si nói mộng!!

Chính là, chỉ bằng ngươi cũng xứng?!

Thật sự cho rằng dung mạo xinh đẹp cũng rất ngưu bức a!!

Những đệ tử kia lập tức khinh thường cười ha hả, nhìn xem Trĩ Nô ánh mắt liền như là là tại nhìn ngu ngốc.

Nhìn xem những đệ tử này phách lối bộ dáng, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm tức giận Run rẩy, trên gương mặt, cũng nổi lên băng sương chi sắc.

Hừ, đã các ngươi minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách ta!!!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, trong mắt lập loè hàn mang, tay phải một chiêu, một thanh thanh sắc bảo kiếm chính là xuất hiện ở trong lòng bàn tay của nàng, thanh sắc mũi kiếm tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng phản xạ ra trận trận tia sáng, mũi kiếm trực chỉ Triệu Vũ thành bọn người.

Triệu Vũ thành nhìn thấy Trĩ Nô trong tay thanh sắc bảo kiếm, con ngươi hơi co lại, trên mặt hiện ra vẻ ngưng trọng, hắn nhìn ra được, Trĩ Nô kiếm trong tay, phẩm cấp chắc chắn cực cao, ít nhất cũng là Địa giai tuyệt phẩm trở lên, bằng không cũng không khả năng tản mát ra uy thế khiếp người như thế.

Ha ha, không nghĩ tới các ngươi lại có một kiện cực kỳ hiếm thấy phi kiếm, món phi kiếm này bản tọa nhìn xem ưa thích, nếu như đem kiện bảo bối này đưa cho ta, ta ngược lại thật ra có thể tha thứ các ngươi vô lễ cử chỉ, bằng không, các ngươi liền chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của ta a.

Triệu Vũ thành nhìn xem Trĩ Nô kiếm trong tay, cười lạnh nói.

Tại Triệu Vũ thành xem ra, đối phó ba người này, căn bản không cần hắn ra tay, tùy ý một câu nói liền có thể để cho bọn hắn ngoan ngoãn nhận túng, dù sao ba người này tu vi cũng chỉ bất quá vừa mới tiến vào Kim Đan cảnh giới thôi, cùng hắn cái này Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong tu sĩ căn bản không cách nào đánh đồng.

Thực lực của mình so vậy bọn hắn mạnh hơn rất nhiều, vừa mới lại là đánh tan Bạch Hổ Vương, cái này cũng khiến cho lòng tự tin của hắn bạo tăng, đối với ba người này uy hiếp cũng là hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Nhưng mà, để cho Triệu Vũ thành không nghĩ tới, nghe hắn lời nói sau, Trĩ Nô không chỉ có không sợ, ngược lại là cười, Ngươi muốn phi kiếm của ta? Ha ha, vậy ngươi liền lấy mệnh để đổi a!

Nói khoác không biết ngượng, thực sự là cuồng vọng cực điểm, bắt lại cho ta!!

Hắn nhưng là Nguyên Anh cảnh cường giả, cái này 3 cái Kim Đan phế vật cũng dám lớn lối như thế, thực sự là lẽ nào lại như vậy, nếu là không giáo huấn một phen mà nói, về sau cách Hỏa tông đệ tử trước mặt, đều không ngẩng đầu được lên!

Thế là Triệu Vũ thành vung tay lên, chính là thét ra lệnh bên cạnh Ly hỏa tông đệ tử ra tay.

Những cái kia Ly hỏa tông đệ tử nghe Triệu Vũ thành mệnh lệnh sau, đều là giận tím mặt, nhao nhao ra tay.

Hưu!!!

Trong nháy mắt, bốn, năm đạo thân ảnh đồng thời hướng về Tiêu Huyền sư đồ đánh tới, mỗi người trên thân đều bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, rõ ràng cũng đã đột phá Kim Đan cảnh giới rất lâu.

Hừ, muốn phi kiếm của ta, vậy thì nhìn một chút các ngươi có bản lãnh này hay không.

Trĩ Nô khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, cổ tay khẽ đảo, phi kiếm trong tay liền hóa thành một đạo cầu vồng, không lùi mà tiến tới, thẳng đến hướng về phía những thứ này công tới đệ tử.

Nhìn thấy Trĩ Nô dám trước tiên tấn công về phía chính mình, những đệ tử kia trong mắt, lập tức toát ra vẻ phẫn nộ, nhao nhao thi triển ra bản thân cường đại nhất chiến kỹ, hướng về Trĩ Nô xông tới, thề phải đem Trĩ Nô cầm xuống.

Phanh! Phanh! Phanh!

Trĩ Nô trong tay thanh sắc bảo kiếm liên tục vung vẩy, mỗi một lần huy động, đều có thể mang xuất đạo đạo thanh sắc kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm ảnh, đều ẩn chứa cực đoan kinh khủng kiếm khí, kiếm khí qua, những cái kia xông lên phía trước nhất Ly hỏa tông đệ tử, quần áo trên người bị kiếm khí màu xanh cắt chém, trong nháy mắt vỡ vụn ra, máu me đầm đìa, kêu thảm rơi xuống đất, té thất linh bát lạc.

Trong nháy mắt, thời gian mấy hơi thở, đi đầu bảy, tám người đệ tử, vậy mà toàn bộ đều nằm trên đất kêu rên, máu tươi chảy ngang, tràng diện thảm liệt tới cực điểm.

Nhìn thấy một màn như thế, phía sau bọn họ đệ tử cũng đều là không tự chủ được ngừng thân hình, sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch.

Triệu Vũ thành chờ Nguyên Anh trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, bọn hắn cũng đều nhìn ra được, Trĩ Nô mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng mà kiếm thuật lại cực kỳ cao siêu, xuất kiếm cấp tốc tàn nhẫn, kiếm chiêu sắc bén bá đạo, căn bản cản cũng đỡ không nổi, hơn nữa xuất kiếm nhanh, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hừ!!!

Nhìn thấy đám kia Ly hỏa tông đệ tử sợ hãi, Trĩ Nô trên mặt hiện ra vẻ đắc ý, tu vi của nàng mặc dù không cao, nhưng con đường đi tới này, cũng gặp phải không ít nguy hiểm, cho nên tại trên thực chiến, cũng tích lũy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lúc này mới khiến cho nàng kỹ xảo chiến đấu, so với phổ thông tu sĩ cũng cao hơn ra rất nhiều.

Tại tăng thêm Tiêu Huyền truyền thụ cho bọn hắn những đệ tử này công pháp, cũng là đỉnh cấp, cho nên một trận chiến này phía dưới, mới đưa Ly hỏa tông những đệ tử kia đánh liên tục bại lui, chật vật chạy trốn.

Cũng không trách những thứ này Ly hỏa tông đệ tử phế vật, đổi lại khác cường đại tông môn đệ tử, gặp phải Trĩ Nô loại biến thái này cấp bậc thiên tài, cùng giai bên trong, cũng là căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ.

Nhìn thấy đông đảo Ly hỏa tông đệ tử cứng ngắc tại chỗ, không dám vọng động, Triệu Vũ thành chờ Nguyên Anh trưởng lão sắc mặt xanh xám, trong đôi mắt bắn ra doạ người sát ý.

Tiểu nha đầu, xem ra thực lực của ngươi thật đúng là rất không tệ đi, đợi một thời gian, nhất định có thành tựu, bất quá đáng tiếc, vận khí của ngươi tựa hồ không tốt lắm, tại khi yếu ớt gặp được chúng ta!

Triệu Vũ thành ánh mắt âm trầm vô cùng nhìn chằm chằm Trĩ Nô, ngữ khí rét lạnh nói, trong mắt tràn ngập hung tàn sát ý.

Nói nhảm nhiều quá, ngươi cho rằng ta thật là dọa lớn sao?

Trĩ Nô nở nụ cười xinh đẹp, tay ngọc một lần, thanh sắc bảo kiếm chính là bị nắm trong tay.

Thấy cảnh này, Triệu Vũ thành trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, tiếp đó hừ lạnh một tiếng: Đã như vậy, vậy bản tọa liền để ngươi biết, cái gì gọi là hối hận không kịp!

Lời còn chưa dứt, Triệu Vũ thành cơ thể nhảy lên một cái, trực tiếp từ giữa không trung bay lượn đến bên người Trĩ Nô, trường kiếm trong tay chém thẳng vào hướng Trĩ Nô đầu người.

Triệu Vũ thành trường kiếm, nhìn phác tố vô hoa, thậm chí cũng không có phóng xuất ra một chút uy áp, nhưng mà, chính là như thế phác tố vô hoa trường kiếm, lại là ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy lực.

Kiếm khí lạnh thấu xương, kiếm khí qua, hư không đứt thành từng khúc, phát ra xuy xuy thanh âm.

Triệu Vũ thành chính là Ly hỏa tông xếp hàng thứ hai nhiệm vụ, tu vi sớm đã đạt đến Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, thực lực cường đại vô cùng, khoảng cách Phân Thần cảnh giới, chỉ có cách nhau một đường.

Hắn thấy, cho dù là hắn gặp cùng cảnh giới tu sĩ, cũng là nhẹ nhõm chiến thắng, càng không nói đến đây chỉ có Kim Đan cảnh thiếu nữ.

Trường kiếm của hắn nhanh như tật phong, thoáng qua liền đi tới Trĩ Nô bên cạnh, mắt thấy kiếm liền muốn chém đứt Trĩ Nô đầu, lúc này, Trĩ Nô cuối cùng là động.

Chỉ thấy nàng chân ngọc điểm nhẹ, cả người giống như phiên tiên khởi vũ, phiêu dật dáng người, đang lúc mọi người tầm mắt bên trong không ngừng xuyên thẳng qua.

Ân? Nàng thế mà né tránh ta một chiêu này, xem ra cái này tiểu cô nương tu vi chính xác không thấp, bằng không thì không có khả năng né tránh một chiêu này. Triệu Vũ thành nhìn thấy kiếm khí của mình vậy mà rơi vào khoảng không, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Không được, cái nữ oa này hạt lực thật sự là quá kinh khủng, nếu để cho nàng sống sót, chỉ sợ vô cùng hậu hoạn.

Nghĩ tới đây, Triệu Vũ thành trong mắt lóe ra một đạo lệ mang.

Giết!!!

Triệu Vũ thành cắn hàm răng một cái, hai tay căng cứng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên quơ tiếp.

Bá!

Kiếm quang như điện, xé rách trường không, phá toái hư không, mang theo hủy diệt tính khí thế.

Một kiếm này, uy lực tuyệt luân, liền xem như bình thường Nguyên Anh cao thủ cũng không dám đón đỡ, chỉ có tránh né mũi nhọn.

Nhưng mà, đối mặt Triệu Vũ thành một kích này, Trĩ Nô lại là cười nhạt một tiếng, tay phải hơi hơi lắc một cái, trong tay thanh sắc bảo kiếm cũng theo đó chuyển động đứng lên.

Thu Thủy Kiếm ý —— Ngàn vạn!

Ong ong ong......

Chỉ thấy ở đó thanh sắc bảo kiếm huy động phía dưới, một cỗ kỳ dị gợn sóng nhộn nhạo lên, kiếm khí kia những nơi đi qua, càng là nhao nhao tiêu tan mở ra, phảng phất cái này thanh sắc bảo kiếm không phải một thanh kiếm, mà là một đầu Thanh Long, những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó.

Tại sao có thể như vậy?

Triệu Vũ cố tình bên trong hãi nhiên, hắn uy lực một kiếm này, hắn nhưng là vô cùng rõ ràng, đây chính là hắn tuyệt kỷ sở trường, không nghĩ tới lại bị trước mắt cái này non nớt tiểu cô nương phá giải, đây quả thực là để cho hắn khó có thể tin.

Ta cũng không tin, ngươi có thể phá giải ta một kiếm này!

Triệu Vũ thành cắn răng, tiếp tục huy động trường kiếm trong tay, hắn ngược lại là phải xem, đối phương còn có thể như thế nào phá giải tuyệt học của hắn.

Ong ong ong......

Từng kiếm một kiếm khí bén nhọn, trong hư không giăng khắp nơi, một tầng lại một tầng gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, chỗ đến, không khí đều bị xé rách ra từng đạo chi tiết màu đen vết nứt không gian.

Nhưng mà, những kiếm khí kia rơi vào trong kiếm võng, cũng như trâu đất xuống biển, không có phản ứng chút nào......