Chương 202: Kiếm hóa ngàn vạn VS hàng ma ấn.

Không tệ! Phía trước Lý Thuần Phong chính là thua ở hàng ma ấn phía dưới!

Không chỉ có như thế, một lần này hàng ma ấn, so với Lý Thuần Phong vừa rồi cái kia, rõ ràng cường hoành hơn rất nhiều!

Trùng linh đạo nhân, thật đúng là coi trọng hắn, cái này Tiêu Huyền, thật sự có lợi hại như vậy sao? Có thể ngăn cản được hàng ma ấn sao?

Ta xem treo, ta xem treo!

Quảng trường, mọi người thấy một màn này, nghị luận ầm ĩ, cũng là lắc đầu không thôi, rõ ràng cũng không xem trọng Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền có thể cùng trùng linh đạo nhân tại trên nhục thân chi lực đánh hòa nhau, đã vô cùng kinh thế hãi tục.

Bây giờ gặp phải trùng linh đạo nhân cái này lấy tay trò hay hàng ma ấn, tám chín phần mười sẽ thảm bại.

Mà Tiêu Huyền đối mặt đám người chỉ trỏ, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, thần sắc bình tĩnh nhìn qua trong hư không hàng ma ấn.

Trên người hắn, không có sợ hãi chút nào cùng khiếp đảm chi sắc.

Lão đạo trưởng tất nhiên muốn dò xét Tiêu mỗ kiếm đạo, Tiêu mỗ há lại sẽ cự tuyệt đâu?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, vung tay lên, chính là sử dụng bảy chuôi toàn thân ngân bạch Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm.

Ân? Ngươi như thế nào cũng sẽ có cái này kiếm khí pháp bảo?

Trùng linh đạo nhân nhìn thấy Tiêu Huyền trong tay bảy chuôi ngắn màu bạc kiếm, lông mày nhíu một cái, trên mặt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Mà dưới đài Lý Thuần Phong, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, vô cùng ngạc nhiên chi sắc.

Hắn rất là không thể tin được dụi mắt một cái, phát hiện Tiêu Huyền trong tay cái kia bảy chuôi ngân bạch tiểu kiếm, quả thật cùng hắn sử dụng cái kia bảy thanh kiếm khí pháp bảo giống nhau như đúc.

Bất quá ẩn chứa trong đó sắc bén khí tức cùng sóng linh khí, lại là muốn so trong tay hắn bảy thanh kiếm khí pháp bảo cường đại hơn nhiều.

Cái này khiến Lý Thuần Phong trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn cái kia bảy thanh kiếm khí pháp bảo, chính là cơ duyên xảo hợp tại trong một chỗ thượng cổ di tích lấy được.

Hơn nữa căn cứ di tích di khắc bên trong ghi chép, cái này kiếm khí pháp bảo vốn là một thanh thiên kiếp thần binh, chỉ có điều tiến giai lúc tao ngộ Lôi Đình Thiên Phạt, hư hao nghiêm trọng, bởi vậy mới có thể bị cái kia Thượng Cổ tu sĩ chia ra làm bảy, chế tạo trở thành bảy thanh kiếm khí pháp bảo, có thể nói là độc nhất vô nhị tồn tại.

Mà giờ khắc này, Tiêu Huyền trong tay thế mà cũng có một bộ giống nhau như đúc kiếm khí pháp bảo.

Này mới khiến trong lòng Lý Thuần Phong không hiểu chút nào, khó có thể tin.

Lý Thuần Phong, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cũng không phải đơn giản như vậy pháp bảo, mặc dù mỗi một chuôi đều chỉ có Địa giai tuyệt phẩm, kết hợp lại lại có thể cùng thông thường Thiên giai thần binh tranh phong.

Tựa hồ xem thấu Lý Thuần Phong nghi hoặc, Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng nói: Nhìn kỹ, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, cũng không phải nghĩ ngươi vừa mới như vậy dùng!

Thì ra, cái này bảy thanh phi kiếm, gọi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?

Lý Thuần Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ bừng tỉnh, lập tức một mặt mong đợi nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cũng không đang nói chuyện, mà là một lần nữa đem tầm mắt đặt ở đối diện trùng linh đạo nhân trên thân, mà sau sẽ tay khẽ vẫy.

Trong chốc lát, bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lập tức trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa đứng lên.

Bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm trên không trung xẹt qua, một mảnh rực rỡ chói mắt ngân hoa lập loè mà ra, khiến cho trên không giống như là rơi ra thất thải cánh hoa mưa.

Trùng linh đạo nhân ánh mắt ngưng lại, một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền trong tay bảy thanh kiếm khí.

Tại cái này bảy chuôi quay chung quanh Tiêu Huyền chuyển động kiếm khí bên trong, hắn cảm ứng được một loại cực đoan khí tức nguy hiểm, tựa hồ Tiêu Huyền trong tay cái này bảy thanh kiếm khí, so với Lý Thuần Phong bảy thanh kiếm khí càng thêm nguy hiểm.

Áp lực thật là cường đại, kiếm này tại khác biệt trong tay người, tán phát uy thế, hoàn toàn không phải chuyện một mã a!

Lúc này, Tiêu Huyền khẽ cười nói: Lão đạo trưởng, vừa mới Lý Thuần Phong dùng kiếm hải chi thuật bị ngươi áp chế, Tiêu mỗ bây giờ cũng dùng kiếm hải chi thuật so với ngươi liều mạng một phen, hy vọng ngươi chớ có để cho Tiêu mỗ thất vọng a!

A, phải không?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, trùng linh đạo nhân ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc thần sắc, chợt gật đầu một cái: Tất nhiên Tiêu đạo hữu tin tưởng như vậy, như vậy bần đạo ngược lại là muốn lĩnh giáo một phen!

Dễ nói!

Tiêu Huyền lên tiếng, chợt bàn tay tung bay, từng đạo kiếm quyết từ trong tay hắn bay ra, không có vào giữa không trung bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bên trong.

Kiếm hóa ngàn vạn!

Theo Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống, bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bỗng nhiên run lên, thế mà ở dưới con mắt mọi người, một chia làm hai, hai chia làm bốn......

Chỉ là một cái nháy mắt ở giữa, liền hóa thành hàng ngàn hàng vạn đem giống nhau như đúc kiếm khí, trôi nổi tại Tiêu Huyền sau lưng giữa không trung.

Mỗi một chuôi kiếm khí phía trên, cũng là tản ra một tầng nhàn nhạt màu trắng sương mù, lẫn nhau giao thoa kết nối phía dưới, hội tụ thành một mảnh hạo hãn uông dương, đem quảng trường Phương Thiên Không hoàn toàn che đậy.

Lờ mờ, còn có thể nhìn thấy từng đạo kim sắc kiếm mang ở trong đó lấp lóe, tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức.

Thấy cảnh này, trùng linh đạo nhân song đồng đột nhiên co rụt lại, vẻ mặt trên mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng, từng chữ từng câu nói: Cái này...... Mới thật sự là kiếm hải a!

Mọi người vây xem, bây giờ cũng đều là một mặt rung động nhìn qua trên không một mảnh kia kiếm hải, trong mắt tràn đầy thần sắc hoảng sợ.

Không giống với Lý Thuần Phong kiếm khí màu xanh kia tạo thành kiếm hải, Tiêu Huyền lần này thi triển kiếm hải.

Lại là thuần túy từ chân thực kiếm khí cấu tạo mà thành, so với Lý Thuần Phong thi triển những vô hình không kia thật kiếm khí, cường đại đâu chỉ mấy lần!

Thật mạnh! Tiêu Huyền quả nhiên không hổ là lão đạo trưởng tôn sùng như thế, thế mà thật có thâm hậu như thế nội tình!

Cái kia hàng ngàn hàng vạn phi kiếm, số lượng nhiều không kể xiết, nhưng mà mỗi một chuôi, lại đều bị Tiêu Huyền khống chế được như cánh tay chỉ điểm, không phải là nắm giữ tuyệt thế kiếm đạo tạo nghệ, làm sao có thể làm đến?

Ta cửu tiêu kiếm hải, tại trước mặt nó đơn giản giống như là tiểu hài nhi nhà chòi!

Lý Thuần Phong nhìn lên bầu trời bên trong giăng đầy Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tạo thành kiếm hải, sâu trong đáy lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt phức cảm tự ti.

Chợt, nghĩ đến Tiêu Huyền sắp trở thành sư phụ của mình, trong lòng lại nhịn không được sinh ra một tia lửa nóng.

Hắn đặt quyết tâm, dù cho Tiêu Huyền không địch lại trùng linh đạo nhân, hắn cũng muốn bái nhập Tiêu Huyền môn hạ.

Dù sao, Tiêu Huyền kiếm đạo cảnh giới hàng thật giá thật, nếu có thể đi theo tu luyện, không chỉ có trước mắt bình cảnh giải quyết dễ dàng, đối với hắn sau này kiếm đạo tu vi, càng là rất có ích lợi.

Nghĩ tới đây, Lý Thuần Phong trong hai tròng mắt nổ bắn ra hai đạo tinh quang, một mặt nóng bỏng nhìn lên bầu trời bên trong cái kia mênh mông như dựng kiếm hải, chờ đợi Tiêu Huyền cuối cùng công kích.

Lão đạo trưởng, thỉnh!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, tay phải chậm rãi nâng lên, chỉ hướng trên bầu trời một mảnh kia kiếm hải.

Hảo!

Trùng linh đạo nhân hơi sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn tia sáng, cũng là ngẩng đầu nhìn về phía trong cao không đầy trời kiếm hải.

Tiêu đạo hữu, cái kia bần đạo cũng không khách khí!

Đi!

Theo trùng linh đạo nhân quát to một tiếng, chỉ thấy lôi đài giữa không trung cái kia to lớn huyền ảo phù triện, chợt phóng ra hào quang chói sáng, lập tức rung động ầm ầm, hướng về đầy trời kiếm hải bao phủ mà đi.

Trong chốc lát, một cỗ khổng lồ đến cực điểm khí lãng hướng về bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới, nhấc lên từng đợt kình khí phong bạo......