Chương 643: Tìm tai vạ? Diệp mỗ thành toàn ngươi!.

Bá Vương hồi mã thương quá mức đột ngột, Thu Hồng Diệp lại ở vào bại lộ trạng thái, đến mức một chiêu này nàng căn bản chính là vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia cây trường thương thẳng đến lồng ngực mà đến.

Phốc thử!

Một tiếng vang trầm truyền vang ra, Thu Hồng Diệp thân thể lập tức cứng ngắc tại chỗ, máu tươi từ phía sau của nàng tiêu xạ mà ra, trên không trung tạo thành một đóa kiều diễm ướt át huyết hoa, tại ánh sáng chiếu rọi xuống, càng lộ vẻ yêu dã.

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt, nàng ra sức tránh đi trí mạng một thương, nhưng mà bờ vai của nàng lại như cũ không thể đào thoát bị đâm xuyên vận mệnh.

Thu Hồng Diệp ánh mắt, trợn tròn, một mặt khó có thể tin nhìn về phía Tư Mã Di.

Chính mình thế mà thật sự bị Tư Mã Di tên phế vật này hại?!

Ha ha ha ha!

Một chiêu hồi mã thương đắc thủ Tư Mã Di, nhìn xem Thu Hồng Diệp cái kia ngây người như phỗng biểu lộ, không khỏi cười ha hả.

Mặc kệ có hay không lấy Thu Hồng Diệp tính mệnh, tựa hồ nhìn thấy Thu Hồng Diệp ăn quả đắng, nàng cũng cảm giác được vô cùng hưng phấn.

Mà một màn này, cũng sâu đậm kích thích Thu Hồng Diệp.

Thế mà dùng loại phương thức này tới nhục nhã chính mình?!

Nghĩ được như vậy, Thu Hồng Diệp trong hai mắt tuôn ra nồng nặc lửa giận, nàng thân hình vừa lui, thoát khỏi đầu thương gò bó, một cước Mà đá vào Tư Mã Di phần bụng, đem hắn bị đá bay ngược ra ngoài, nặng nề mà ngã ở trên thạch bích.

A!

Tư Mã Di thân thể Mà đâm vào cứng rắn nham thạch trên vách tường, đau đến nàng ứa ra mồ hôi lạnh, nhưng nàng trong mắt lại không có mảy may sợ hãi, mà là tràn đầy trêu tức cùng nụ cười đùa cợt, nhìn xem Thu Hồng Diệp, vừa cười vừa nói: Như thế nào, hiện tại rõ chưa? Ngươi cái gọi là toàn lực hành động, tại trước mặt của ta chẳng là cái thá gì!

Hỗn trướng phế vật!

Thu Hồng Diệp

Giận dữ, bàn tay nắm chặt, thanh trường kiếm kia lần nữa bị rút ra, thân thể lắc lư một cái, cũng đã lấn đến gần đến Tư Mã Di trước mặt, trường kiếm bỗng nhiên đảo qua, mang theo tiếng gió gào thét hướng về Tư Mã Di ngực vạch tới.

Tư Mã Di không trốn không né, thậm chí ngay cả một chút hoảng hốt thần sắc cũng không có.

Ngay tại mũi kiếm sắp đụng tới chính mình một sát na kia, Tư Mã Di bỗng nhiên nâng lên Bá Vương Thương, cùng với Mà đụng vào nhau.

Âm vang!

Sắt thép va chạm âm thanh đột nhiên vang lên, hai thanh binh khí kịch liệt ma sát phát ra tiếng vang lanh lảnh, tia lửa tung tóe.

Hai cỗ cự lực va chạm, Tư Mã Di cuối cùng vẫn là kém một bậc, bị cỗ này cự lực xung kích lùi lại ra ngoài, gương mặt càng lộ vẻ tái nhợt.

Thu Hồng Diệp được thế không tha người, trường kiếm bỗng nhiên hướng phía trước đưa tới, một đạo lăng lệ kình khí, trực tiếp từ mũi kiếm bắn ra mà đi, thế muốn đem Tư Mã Di trái tim xuyên thủng.

Nhưng mà, lại tại lúc này, Tư Mã Di bỗng nhiên mở miệng hô: Ta chịu thua!

Thu Hồng Diệp động tác trì trệ, trường kiếm cứ như vậy đứng tại Tư Mã Di trước ngực.

Giờ khắc này, thời gian giống như là dừng lại.

Thu Hồng Diệp nhìn xem Tư Mã Di, trong ánh mắt lộ ra một cỗ không cam lòng cùng phẫn hận.

Không phải nàng không hạ thủ xử lý Tư Mã Di, mà là vô luận nàng cố gắng như thế nào, tại Tư Mã Di nói ra chịu thua một khắc này, nàng cũng rốt cuộc không nhấc lên được nửa phần khí lực.

Bởi vì Thanh Loan ở ải này khóa thời khắc, đánh ra một đạo linh khí ngăn trở nàng.

Thu Hồng Diệp, ngươi thắng, nhưng cũng thua!

Tư Mã Di đứng vững vàng thân hình, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Thu Hồng Diệp, khóe miệng hiện lên nụ cười giễu cợt, ngữ khí bình thản nói.

Nàng từ vừa mới bắt đầu liền không có dự định có thể mượn cơ hội này giết Thu Hồng Diệp, sở dĩ cố chấp muốn cùng Thu Hồng Diệp chém giết, chỉ cầu có thể làm bị thương Thu Hồng Diệp một lần là được.

Đồng thời, nàng muốn chứng minh.

Nàng Tư Mã Di, mặc dù không gọi được thiên chi kiêu nữ, nhưng cũng không phải mặc người xoa tròn bóp dẹp quả hồng mềm.

Sự thật chứng minh, nàng làm được.

Từ nàng tự thân góc độ xuất phát, nàng thua trận này giao đấu, nhưng cũng thắng chính mình.

Hơn nữa, Thu Hồng Diệp bây giờ không có bất luận cái gì tu vi, vết thương trên người trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nàng cũng đã mất đi cùng những người khác tranh đoạt tư cách.

Như vậy xem ra, Thu Hồng Diệp thắng trận này giao đấu, nhưng cũng thua trận này cơ duyên.

Thu Hồng Diệp không phải kẻ ngu, tự nhiên nghe hiểu được Tư Mã Di nói bóng gió, lúc này sững sờ tại chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Thu Hồng Diệp, ngươi đâm ta một kiếm, ta trả lại ngươi một thương, giữa chúng ta tất cả tình nghĩa đều tan theo mây khói, từ nay về sau, còn lại liền chỉ có thù hận, Tư Mã gia chịu khuất nhục, ta Tư Mã Di cuối cùng cũng có một ngày sẽ gấp trăm lần hoàn trả!

Cuối cùng, Tư Mã Di chỉ để lại một câu nói như vậy, quay người đi tới sau lưng Diệp Phàm, nuốt vào đan dược sau liền bắt đầu chữa thương.

Diệp Phàm nhưng là nhìn về phía Thu Hồng Diệp, cười hỏi: Thu Hồng Diệp, ngươi còn muốn tiếp tục đánh sao?

Thu Hồng Diệp sắc mặt rất khó nhìn, nhìn chằm chặp Diệp Phàm.

Nếu như có thể mà nói, nàng bây giờ hận không thể một đao kết liễu Diệp Phàm, nhưng mà nàng biết, nàng đã không có tư cách cùng tại chỗ bất luận kẻ nào tranh phong.

Ba ba ba!

Đúng lúc này, một hồi tiếng vỗ tay chợt vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Thanh Loan trên mặt đã lộ ra một tia khó được nụ cười, một bên vỗ tay vừa mở miệng tán thán nói: Hảo một chiêu hồi mã thương, hảo một cái Tư Mã Di!

Tư Mã di, ngươi tiểu nha đầu này coi như thông minh, sinh tử tương bác phía dưới còn có thể bảo trì đầu não thanh tỉnh, biết mình không địch lại, nhưng cũng biết được lợi dụng đối thủ tâm lý nhược điểm, mặc dù cuối cùng vẫn là tài nghệ không bằng người, nhưng cũng không tệ, ngươi Lực vẫn phải có, hy vọng ngươi đợi lát nữa lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn thời điểm, cũng có thể bảo trì một cái đầu thanh tỉnh a.

Đa tạ Tiên Quân khích lệ!

Nghe vậy, Tư Mã di dừng lại điều tức, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng thần sắc hưng phấn, hướng về Thanh Loan rất cung kính bái nói.

Nàng nhìn bề ngoài giống như vân đạm phong khinh, nhưng trong lòng lại là cảm giác thụ sủng nhược kinh, trong bụng nở hoa.

Dù sao, có thể có được Thanh Loan tôn này thượng cổ Tiên Quân thưởng thức, thế nhưng là cơ hội ngàn năm một thuở.

Mặc dù không biết vì cái gì Thanh Loan lại đột nhiên khen ngợi chính mình, nhưng nàng trong lòng vẫn là nhịn không được dâng lên vẻ vui sướng cảm giác

Thanh Loan nhàn nhạt lắc đầu, lập tức ánh mắt rơi vào Thu Hồng Diệp trên thân, một màn này lệnh Thu Hồng Diệp nhịp tim đột nhiên tăng nhanh.

Nhưng mà, Thanh Loan chỉ là nhìn chằm chằm Thu Hồng Diệp nhìn một hồi, cũng không nói gì, liền thu hồi ánh mắt.

Lúc này, Thu Hồng Diệp mới thở dài một hơi.

Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng thật sự có chút lo lắng Thanh Loan sẽ ra tay đem chính mình diệt sát đi.

Nhưng may mắn, Thanh Loan cũng không làm như vậy, bằng không mà nói, hôm nay chính mình chắc chắn phải chết.

Hết thảy lại bình tĩnh lại, tiếp xuống vòng thứ ba, một cách tự nhiên chính là Diệp Phàm cùng Thu Mộ Bạch ở giữa tỷ thí.

Thanh Loan Tiên Quân tại thượng, tại hạ một thân sở học, đều ngưng tụ ở khôi lỗi phía trên, lần này giao đấu Diệp Phàm, phải chăng có thể sử dụng khôi lỗi trợ trận?

Thu Mộ Bạch ánh mắt hơi hơi nheo lại, đáy mắt thoáng qua một vòng tinh mang, sau đó liền hướng Thanh Loan chắp tay xin chỉ thị.

Thanh Loan liếc hắn một cái bên cạnh cái kia mang theo mặt nạ khôi lỗi, gật đầu một cái, Khôi lỗi cũng coi như là thực lực bản thân một loại thể hiện, tự nhiên là có thể.

Đa tạ Thanh Loan Tiên Quân.

Thu Mộ Bạch trong nội tâm lập tức thở dài một hơi, vội vàng ôm quyền cảm tạ, lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Phàm, mở miệng nói ra: Diệp công tử, không biết ngươi có bằng lòng hay không ứng chiến?

Nói nhảm!

Diệp Phàm không chút do dự, gật đầu đáp ứng.

Vậy tại hạ liền không khách khí!

Thu Mộ Bạch nhếch miệng nở nụ cười, đáy mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền đưa tay chỉ hướng Diệp Phàm, trầm giọng quát lên: Khôi lỗi biến hóa!

Theo hắn vừa nói xong, hắn khôi lỗi lắc mình biến hoá, đã biến thành Diệp Phàm bộ dáng.

Cùng lúc đó, khôi lỗi trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm, thẳng đến Diệp Phàm công tới.

Diệp công tử, tại hạ khôi lỗi đã hoàn mỹ biến hóa thành ngươi, ngươi không ngại thử cùng mình đánh một trận, xem cực hạn của mình là nơi nào?

Vừa mới nói xong, Thu Mộ Bạch khôi lỗi cũng đã đi tới bên người Diệp Phàm, trường kiếm trong tay hướng về Diệp Phàm cổ vạch tới.

Diệp Phàm khóe miệng chau lên, lộ ra lướt qua một cái khinh thường cười lạnh.

Cái này Thu Mộ Bạch mặc dù quỷ kế đa đoan, nhưng ở phương diện thực chiến, vẫn là quá non nớt một chút.

Nếu như là chính hắn, tất nhiên sẽ cùng khôi lỗi luyện thành hợp kích chi thuật, để cho một cộng một hiệu quả lớn hơn hai.

Bất quá Diệp Phàm cũng không quá mức xoắn xuýt, bởi vì hơi suy nghĩ một chút cũng liền hiểu rồi.

Thu Mộ Bạch quanh năm vận dụng khôi lỗi biến thành những người khác để chiến đấu, khôi lỗi phụ trách cứng rắn, hắn thì phụ trách bổ đao, số đông lúc nên cũng là mọi việc đều thuận lợi, tự nhiên không cần cái gì cong cong nhiễu vòng thực chiến kỹ xảo.

Đã ngươi muốn tìm khổ, Diệp mỗ liền thành toàn ngươi!