Chương 168: Ngươi cho rằng ta không thấy ngươi hậu chiêu?.

Lâm Ngọc sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Trĩ Nô sẽ như thế giảo hoạt, thế mà lại đưa ra dạng này một cái yêu cầu tới.

Ha ha...... Lâm Ngọc a Lâm Ngọc, ngươi không phải rất có thể đi? Như thế nào không dám tiếp nhận vụ cá cược này? Là sợ thua mất mặt sao?

Tần Phong châm chọc nở nụ cười lạnh, không che giấu chút nào đối với Lâm Ngọc đùa cợt.

Lâm Ngọc thực lực hắn nhất thanh nhị sở, cùng mình so sánh còn muốn kém hơn một bậc, chỉ bằng hắn điểm này tu vi, muốn đánh bại Trĩ Nô, dường như rất nhỏ khả năng.

Vừa rồi trước mặt nhiều người như vậy hồ xuy đại khí muốn thủ hạ lưu tình, cho dù thua cũng không đến nỗi bị người lên án, không rõ chân tướng đoán chừng còn có thể cho là Lâm Ngọc đại khí, cố ý nhường.

Ngược lại là một nước giỏi tính toán.

Nhưng bây giờ, Trĩ Nô lập tức dây dưa ra đổ ước, nếu là không đáp ứng, liền muốn ném Lâm gia khuôn mặt.

Mà đáp ứng đánh không lại, cũng muốn bồi lên tân tân khổ khổ thu thập tới thiên tài địa bảo.

Lâm Ngọc một mặt táo bón biểu lộ, nhìn Tần Phong cùng Tần gia tất cả mọi người buồn cười, trong lòng mừng thầm.

Tốt a, ta đáp ứng ngươi đổ ước!

Cuối cùng, Lâm Ngọc hít sâu một hơi, cắn răng đáp ứng xuống.

Trong lòng của hắn rất không cam lòng, cũng mười phần phiền muộn.

Vốn cho rằng có thể thật tốt giáo huấn Tần Phong tên hỗn đản kia một phen, ai có thể nghĩ cũng là bị nhân gia lại nhiều lần đùa bỡn một trận.

Bất quá, hắn cũng rất nhanh liền điều chỉnh xong cảm xúc, trên mặt mang tự tin mỉm cười, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đối diện Trĩ Nô.

Trĩ Nô thực lực hắn nhìn ở trong mắt, tuyệt không phải bản thân có thể chống lại.

Bất quá, hắn cũng không phải không có chuẩn bị, ngay mới vừa rồi xoắn xuýt thời điểm, hắn liền lặng lẽ từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một khối ngọc bội, giấu đến tay áo bên trong.

Một khi giao thủ đến thời khắc mấu chốt, hắn liền sẽ sử dụng chiêu này nguyên bản lưu cho Tần Phong át chủ bài.

Đến lúc đó, cho dù Trĩ Nô thực lực có mạnh hơn nữa, cũng chỉ được tại chỗ nuốt hận.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền dâng lên nồng nặc chiến ý, một cỗ lăng lệ phong duệ chi khí, từ trên người hắn bộc phát ra, tựa như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ đồng dạng, khiến người ta run sợ.

Đã như vậy, vậy trước tiên thỉnh Lâm công tử ra tay đi!

Trĩ Nô trong mắt thoáng qua một đạo tinh quang, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, cười tủm tỉm hướng Lâm Ngọc làm một cái tư thế xin mời.

Thấy thế, trong lòng Lâm Ngọc nở nụ cười lạnh, trong lòng âm thầm thề, nhất định định phải thật tốt giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu phiến tử, để cho nàng nếm thử sự lợi hại của mình!

Lúc này, hắn sải bước đi tiến lên, nhìn xem Trĩ Nô lạnh nhạt nói: Cô nương, cẩn thận!

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy hắn duỗi ra tay phải, hướng về phía Trĩ Nô cách không vỗ.

Theo Lâm Ngọc một chưởng vỗ ra, lập tức một đoàn hắc khí từ kỳ hữu trong lòng bàn tay phun ra ngoài, hóa thành một đầu hắc long, hướng về Trĩ Nô bao phủ mà đi, tốc độ nhanh đến kinh người.

Thấy cảnh này, Tần gia đám người cùng với Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông các đệ tử, từng cái trợn to hai mắt, trong mắt đều là rung động thần sắc.

Tê...... Đây chính là Lâm gia tuyệt học'Ma Long trảo', quả nhiên uy mãnh bá đạo, một móng vuốt chụp ra, hư không phảng phất đều bị xé nứt ra, cái này Lâm Ngọc quả nhiên không hổ là Lâm gia thiếu chủ, quả nhiên không đơn giản a!

Môn võ kỹ này chính xác rất mạnh, liền ta đều cảm thấy một chút xíu áp lực!

Hừ! Luôn miệng nói thủ hạ lưu tình, vừa ra tay lại vận dụng mười thành linh khí, cái này Lâm gia thiếu chủ, quả thật là một cái đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử!

Nhìn thấy Lâm Ngọc thi triển ra một chiêu này uy lực, mọi người ở đây nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được thấp giọng nghị luận lên.

Nhưng mà, mặc kệ đám người nghị luận như thế nào, Lâm Ngọc lại ngoảnh mặt làm ngơ, một đôi nhìn chằm chằm đôi mắt cẩn thận phong tỏa đối diện Trĩ Nô, ánh mắt sâm nhiên, lộ ra một tia khát máu chi ý.

Lâm Ngọc rất rõ ràng, hôm nay nhưng nếu không thể giáo huấn một phen tiểu nha đầu này mà nói, vậy hắn Lâm Ngọc mặt mũi sẽ

Không còn sót lại chút gì, ngày khác trở lại Lâm gia sau đó, cũng nhất định sẽ bị người nhạo báng, thậm chí ảnh hưởng đến hắn kế thừa Lâm gia gia chủ vị trí.

Cho nên, vô luận chung quanh nghị luận như thế nào, hắn đều sẽ không thủ hạ lưu tình.

Lâm Ngọc khống chế thể nội linh lực vận chuyển, một cỗ bàng bạc linh khí, theo cánh tay của hắn hướng về song chưởng bên trong hội tụ mà đi, tạo thành một cái đen như mực cự hình Ma Long.

Lâm Ngọc mắt lộ ra hung quang, nhìn xem trước mặt Trĩ Nô, khóe miệng phác hoạ lên một vòng tàn khốc băng lãnh độ cong.

Chỉ thấy cái kia cực lớn màu đen Ma Long tại Lâm Ngọc điều khiển phía dưới, nhanh chóng mở ra miệng rộng, phát ra một hồi chói tai gào thét thanh âm.

Cái kia tiếng rống, để cho tại chỗ rất nhiều tu vi hơi thấp đệ tử cũng nhịn không được bịt kín lỗ tai, toàn thân run lẩy bẩy.

Áp lực thật là cường đại a, cái kia Lâm Ngọc thực lực thế mà cường hãn như vậy, một chiêu này uy lực, chỉ sợ sẽ không so ta yếu hơn bao nhiêu!

Thái Hư phái thủ tịch thu Thiên Nguyệt ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia màu đen Ma Long, tự lẩm bẩm.

Cô nương kia cũng là nhân vật lợi hại, thực lực coi là thật lạ thường, nếu là đổi thành ta, tại mạnh như vậy dưới sự uy áp, đoán chừng cũng không khả năng giống nàng như vậy vân đạm phong khinh!

Trường Sinh tông Từ Tiêu cũng không nhịn được khen ngợi một câu.

Tần Phong ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa cái kia màu đen Ma Long, sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: Cái này Lâm Ngọc thực lực tiến bộ cực lớn, về sau nếu là giao thủ, nhất định muốn cẩn thận ứng phó!

Đang khi nói chuyện, trên mặt của hắn đồng dạng thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Mặc dù hắn cùng Lâm Ngọc giao thủ qua, bất quá cũng đều là chuyện cũ năm xưa, lại là không biết Lâm Ngọc những năm này đến cùng đã trải qua thứ gì, thế mà trở nên lợi hại như vậy.

Mà đứng mũi chịu sào đối mặt màu đen cực lớn Ma Long Trĩ Nô, lại là sắc mặt đạm nhiên, không lộ vẻ chút nào bối rối, ngược lại nhếch miệng cười nói: Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, đến đây đi!

Ha ha, đã như vậy, vậy liền tiếp Lâm mỗ một chưởng này!

Lâm Ngọc cười lạnh một tiếng, sau đó thân thể chấn động, linh lực trong cơ thể sôi trào mãnh liệt về phía lòng bàn tay quán chú mà đi.

Trong chốc lát, cái kia màu đen Ma Long chính là sinh động, một cỗ khổng lồ uy áp cũng từ trên người bạo phát đi ra.

Lâm Ngọc hai tay chặp lại, chỉ thấy màu đen kia Ma Long trong lúc đó hóa thành một cái cực lớn ma trảo, mang theo giả một cổ cuồng bạo kình khí, về phía Trĩ Nô vồ bắt mà đi.

Trĩ Nô thân thể đột nhiên trở nên thấp bé thêm vài phần, nhưng mà vẫn như cũ vững như bàn thạch, đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Một giây sau, nàng giống như vừa rồi đối phó Tần Phong như vậy, chập chỉ thành kiếm, chỉ phía trước một cái.

Ngàn dặm ngự kiếm!

Theo Trĩ Nô tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy trước mặt của nàng, đột nhiên bay vụt đi ra một đạo kiếm mang màu xanh, tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt chính là vượt qua mười mấy trượng khoảng cách, thẳng đến cái kia màu đen Ma Long.

Hưu!

Kiếm mang phá không, lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt chính là xuất vào màu đen Ma Long bên trong.

Chỉ nghe Xuy xuy Âm thanh nổi lên!

Cái kia uy thế kinh khủng Ma Long, tại kiếm mang màu xanh bắn trúng trong nháy mắt, vậy mà phát ra một hồi làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng xèo xèo, lập tức, cái kia Ma Long chính là cấp tốc tiêu tan, cuối cùng hóa thành một hồi chướng khí mù mịt, biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, Trĩ Nô thân ảnh nhoáng một cái, trong chớp mắt xuất hiện ở Lâm Ngọc trước mặt, năm ngón tay mở ra, hướng về phía Lâm Ngọc lồng ngực đập mà đi.

A!!!

Một tiếng vô cùng thê thảm tiếng kêu rên trong hư không chợt vang lên, đám người giương mắt nhìn lên, lập tức hãi nhiên biến sắc, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Chỉ thấy Lâm Ngọc một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, cơ thể như diều bị đứt dây giống như bay ngược về đằng sau ra ngoài.

Bành đông một tiếng vang thật lớn!

Hắn ngã ầm ầm ở trên mặt đất, đem cứng rắn mặt đất đều đập ra một đạo sâu đạt nửa thước hố to.

Sư phụ nói qua, lúc đánh nhau muốn mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, ngươi cho rằng ta không thấy ngươi lặng lẽ giấu ở ống tay áo hậu chiêu sao?