Chương 541: Hộ sơn dị thú? Bát quái vây khốn ma.

Lúc này, cái kia hắc long dưới cây đang có một nhóm người đang cùng cái kia Hắc Long Thụ vật lộn.

Hắc long nhánh cây đầu như roi, quất vào trong không khí, phát ra liên tiếp nổ đùng thanh âm, bóng roi những nơi đi qua, không gian đều bị đánh nứt, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Mà cùng lúc đó, cái kia một đám người đều lấy ra pháp khí, đối với đầu kia cường tráng cành điên cuồng công kích.

Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm!

Cái kia cường tráng cành, mỗi một lần vung vẩy đều biết cuốn lên một đạo gió đen bạo, hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, khiến người ta khó mà phòng bị, không tránh kịp.

Vẻn vẹn chỉ là huy vũ mấy lần, liền có rất nhiều tu sĩ ở trong cơn bão táp rú thảm lấy, cơ thể trực tiếp bị xé nát, máu tươi vẫy xuống một chỗ.

Dạng này cảnh tượng lệnh đám tu sĩ kia cũng là sợ hãi, từng cái không còn dám tiếp tục hướng phía trước tiến công, nhao nhao sau khi dừng lại lui.

Cái này Hắc Long Thụ không hổ là Thượng Cổ dị chủng, không chỉ có lực công kích cường hãn, hơn nữa lực phòng ngự cũng cực mạnh, không phải là chia Thần cảnh giới cao thủ, căn bản là không có cách phá hư nó, thậm chí ngay cả nó một tia da lông đều không cách nào đụng tới.

Sư thúc, chúng ta nhanh chóng rút lui a! Đầu này Hắc Long Thụ là Thượng Cổ Dị Thú, không thể trêu chọc.

Một cái tu tiên giả vội vàng đối với bên cạnh trung niên nhân kia khuyên can.

Trung niên nhân nhìn ước chừng chừng bốn mươi tuổi, tướng mạo bình thường, làn da ngăm đen, một bộ bộ dáng thô kệch hung hãn, trong cặp mắt lập loè hung tàn,

Tham lam cùng, làm lòng người sinh cảnh giác.

Người này chính là đám người này người dẫn đầu, chính là cái này Bạch Hổ sơn mạch phụ cận Ly hỏa tông một cái Nguyên Anh trưởng lão, gọi là Triệu Vũ thành.

Không cần, sư huynh, chúng ta Ly hỏa tông cái này một đôi nhân mã mặc dù không mạnh, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khi dễ, cái này Hắc Long Thụ lại như thế nào, còn không phải như cũ muốn bị chúng ta chém giết?

Triệu Vũ thành lại lắc đầu, lạnh lùng nói: Cái này Hắc Long Thụ bên trong có tông chủ thứ cần thiết, nếu là để nó trốn thoát, chúng ta sau khi trở về tất nhiên sẽ bị phạt, hơn nữa cái này Hắc Long Thụ giá trị tuyệt đối không thấp, chỉ cần đem nó cho thu phục, như vậy đối với chúng ta Ly hỏa tông tới nói, chẳng khác nào có một đầu Thượng Cổ Dị Thú xem như hộ sơn thú, kỳ ngộ như thế, chúng ta há có thể bỏ lỡ, coi như liều mạng cũng muốn đưa nó cho hàng phục xuống, tuyệt đối không thể để cho nó chạy trốn!

Nhưng cái này Hắc Long Thụ cũng quá lợi hại, chúng ta một đám đệ tử cộng lại cũng chưa hẳn là đối thủ của nó!

Đúng a, cái này Hắc Long Thụ nói dễ nghe chỉ tương đương với Nguyên Anh ngũ trọng thực lực, nhưng trên thực tế nhục thân của nó cường hoành đến cực điểm, chính là tông chủ đích thân đến cũng không chắc chắn có thể đủ phá nó phòng, chúng ta làm sao có thể đánh bại nó đâu?

Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo thực lực của chúng ta không tốt, coi như chúng ta liên hợp lại cũng vô dụng...... Sư thúc, hay là trước rút đi a, miễn cho thật sự chọc giận cái này Hắc Long Thụ, đến lúc đó chúng ta có thể gặp phiền toái.

Một đám Ly hỏa tông đệ tử cũng là nhao nhao khuyên nhủ, thực lực của bọn hắn mặc dù tại tu hành giới tính được bên trên không tệ, nhưng cùng Hắc Long Thụ bực này Thượng Cổ dị chủng so ra, cái kia còn kém xa lắm.

Nếu là thật bị cái này Hắc Long Thụ cuốn lấy, đến lúc đó nhất định sẽ thua thiệt, cho nên bọn hắn đều rất sợ.

Hừ! Không nên hoảng hốt, các ngươi đám phế vật này, liền một đầu Thượng Cổ dị chủng đều đánh không thắng, về sau còn có cái gì tư cách tu luyện?

Triệu Vũ thành gầm thét một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh thanh sắc bảo kiếm, trên mũi kiếm tản mát ra một đạo thanh mông mông lộng lẫy, lệnh chung quanh nguyên bản là đè nén hoàn cảnh biến ảo đến càng thêm âm u hơn.

Chợt chính là vung tay lên, nói: Kim Đan đệ tử tiến lên kiềm chế, Nguyên Anh trưởng lão theo kế hoạch bố trí đại trận, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đem Hắc Long Thụ đem bắt, bằng không mà nói, tông môn trách phạt xuống, ai cũng đảm đương không nổi.

Chúng đệ tử đều là khẽ giật mình, lập tức phản ứng lại, sắc mặt khó coi mặt xám như tro, nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn nhanh chóng chia mấy đám, nhao nhao tế ra pháp bảo xông về Hắc Long Thụ.

Hắc Long Thụ bên trên, màu đen lá cây đung đưa, phát ra rầm rầm tiếng vang, mỗi một phiến lá cây rơi phía dưới, đều biết gây nên đại địa run rẩy, khiến cho người phía dưới không cách nào ngăn cản, có người trực tiếp bị lá cây rút thành mảnh vụn, chết đến mức không thể chết thêm.

Hắc long nhánh cây đầu giống như roi, ở giữa không trung quơ múa, mỗi một lần quật ra ngoài đều biết sinh ra một đạo mãnh liệt gió lốc, cái kia cường đại gió lốc những nơi đi qua, không gian đều bị đánh ra từng đạo vết rách, làm cho người theo không kịp.

Đáng chết!

Thấy thế, Triệu Vũ thành nhịn không được thầm mắng một tiếng, cái này Hắc Long Thụ quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Bất quá Hắc Long Thụ linh trí tựa hồ cũng không cao, chỉ là bằng vào bản năng đối với uy hiếp tiến hành công kích, cho nên Kim Đan đệ tử kiềm chế phía dưới, nó ngược lại là không có đem phạm vi công kích mở rộng đến Nguyên Anh trưởng lão bên này.

Chỉ là một mực tiếp tục như vậy không thể được, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Hắc Long Thụ thu phục.

Triệu Vũ cố tình trung bàn tính, chính là mở miệng hướng bên cạnh bảy vị Nguyên Anh trưởng lão phân phó nói: Chư vị sư huynh đệ, chúng ta bố trí một cái bát quái Khốn Ma trận pháp, đem đầu này Hắc Long Thụ vây ở chính giữa, tiếp đó chúng ta cùng một chỗ thi triển toàn lực, đem hắn nhổ tận gốc!

Bát quái vây khốn ma đại trận, chính là Ly hỏa tông trấn phái đại trận, môn này đại trận vừa ra, đừng nói là một đầu Thượng Cổ Dị Thú, chính là Phân Thần sơ kỳ tu sĩ tiến vào bên trong cũng khó có thể đào thoát ra ngoài.

Chỉ có điều, muốn đem môn này đại trận thôi phát đến cực hạn, tiêu hao linh khí cùng linh thạch số lượng cũng là không phải tầm thường, không nói bình thường tu sĩ, liền xem như bọn hắn Ly hỏa tông cũng rất khó chèo chống tiêu hao lớn như vậy.

Vì thế chính là, Triệu Vũ thành là trong Ly hỏa tông đại trưởng lão, trước khi tới đây cũng là lấy được tông chủ cho phép, mới dám tùy ý như vậy làm bậy làm việc, bằng không mà nói, chỉ bằng một mình hắn, như thế nào có thể làm loại chuyện này.

Nghe được lời của hắn, còn lại bảy vị Nguyên Anh trưởng lão đều là gật gật đầu, nhao nhao lách mình tiêu thất, lúc xuất hiện lần nữa, đã phân lập tại Hắc Long Thụ chung quanh 8 cái phương vị, đồng thời tay kết pháp quyết, bắt đầu bố trí đại trận.

Bọn họ cũng đều biết Hắc Long Thụ kinh khủng, cho nên cũng là mười phần thận trọng, không có khinh thị Hắc Long Thụ.

Giờ khắc này, vùng trời này, cũng là tràn ngập một cỗ túc sát chi ý, để cho người ta không tự chủ được cảm thấy kiềm chế.

Ong ong......

Lập tức, từ 8 cái phương vị phía trên hiện ra từng đạo chói lóa mắt ánh sáng, những thứ này ánh sáng đan vào một chỗ, tạo thành một cái cực lớn bát quái đồ án, từ trên trời giáng xuống, đem Hắc Long Thụ bao phủ lại.

Đi!

Triệu Vũ thành song chưởng kết ấn, hét lớn một tiếng, từng đạo huyền diệu phức tạp phù văn từ trên người hắn bay ra, thật nhanh ngưng kết thành từng khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu, trong chớp mắt bao phủ lại Hắc Long Thụ.

Ầm ầm ~~

Hắc long trên cây bộc phát ra từng trận rung động dữ dội âm thanh, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Hắc Long Thụ mặt ngoài nhộn nhạo, lệnh chung quanh đệ tử cũng là bị cỗ khí thế cường này đẩy lui mấy bước, trong lòng cảm thấy mười phần rung động, loại lực lượng này thực sự là quá kinh người, để cho bọn họ đều là kiêng dè không thôi, đồng thời, trong nội tâm cũng là sinh ra một tia tuyệt vọng, chẳng lẽ Hắc Long Thụ thật sự không thể nhận phục sao?

Chư vị sư huynh đệ, nhanh lên một chút, không nên do dự rót vào linh khí, cái này Hắc Long Thụ sức mạnh thập phần cường đại, các ngươi nếu là kéo dài thời gian, chỉ có thể không công nộp mạng, nhanh lên đem cái này khỏa Hắc Long Thụ bắt lại, đây chính là chúng ta Ly hỏa tông cơ hội ngàn năm một thuở, một khi bỏ lỡ, chỉ sợ đời này cũng không có cơ hội.

Triệu Vũ thành một mặt nghiêm túc quát, trong mắt lập loè một vòng hàn mang, hiển nhiên là đối với cây kia Hắc Long Thụ hết sức khát vọng.

7 cái Nguyên Anh trưởng lão đều là gật gật đầu, nhao nhao đem trong cơ thể mình linh khí cho phóng thích ra ngoài, hướng về Hắc Long Thụ chung quanh những hạt châu kia xông lên, từng cái một hạt châu lập tức phóng ra chói mắt hồng mang, đem trọn phiến thiên không đều làm nổi bật đến đỏ bừng một mảnh.

Một cỗ tuyệt cường uy áp từ hạt châu phía trên khuếch tán mà ra, phảng phất một tòa núi lớn Mà đè xuống đất, khiến cho đại địa đều đang run rẩy.

Phụ cận những đệ tử kia cũng là cảm thấy hô hấp khó khăn, toàn thân phát lạnh, không tự chủ được hướng về bên cạnh lui mấy chục mét, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, chỉ sợ lực lượng này đột nhiên đánh tới, đem bọn hắn cho cuốn vào trong đó.

Rầm rầm rầm!!!

Hắc Long Thụ điên cuồng lung lay, vô số thân cành trên mặt đất tảo xạ, phát ra từng đợt tiếng nổ.

Những thứ này cành sức mạnh thật sự là quá cường đại, mỗi một đạo đều ẩn chứa lực lượng cường đại, một khi rút trúng người, không chết cũng sẽ tàn phế.

Đại gia mau rút lui!

Lui càng xa càng tốt.

Thấy thế, những đệ tử kia không còn dám tiếp tục lưu lại nơi này, nhao nhao hướng mặt ngoài chạy trốn, chỉ sợ chậm một bước, liền bị Hắc Long Thụ cho rút trúng, chết không toàn thây.

Nhưng mà, những cái kia cành tại màn sáng màu đỏ không ngừng áp súc phía dưới, công kích phạm vi cũng tại không ngừng co vào, cuối cùng, tại màn sáng màu đỏ áp chế, nó dần dần ngừng cuồng bạo tiến công, chỉ là một mực đang không ngừng chập chờn, tựa hồ mười phần phẫn nộ, tựa hồ muốn những hạt châu kia cho hủy đi.

Bất quá, bát quái Khốn Ma trận đã hoàn toàn thôi phát đến cực hạn, liền xem như gốc kia Thượng Cổ dị chủng Hắc Long Thụ giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không cách nào tránh ra khỏi đi.

Ha ha ha! Trở thành!