Chương 641: Ở trong đó tất nhiên có bẫy!.

Thấy thế, Tư Mã Di trong lòng đột nhiên trầm xuống, vội vàng vung vẩy trường thương đón đỡ.

Keng keng keng keng!

Liên tiếp sắt thép va chạm âm thanh trong đại điện vang lên, Tư Mã Di trường thương bên trên, nổ bắn ra rực rỡ chói mắt hỏa hoa.

Tư Mã Di sắc mặt trở nên khó coi, nàng phát hiện, Thu Hồng Diệp thế công quá mức lăng lệ, căn bản không có lưu tình chút nào, nàng hoàn toàn không có sức lực chống đỡ, không bao lâu, chính là bị thu hồng diệp nhất kiếm đâm trúng,

Trên bờ vai xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Phốc xích!

Cơ thể của Tư Mã Di đột nhiên lắc lư, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng nhợt nhạt, trong ánh mắt cũng là lộ ra mấy phần vẻ thống khổ, trơ mắt nhìn Thu Hồng Diệp, lại một lần nữa hướng về nàng đâm tới.

Tư Mã Di, chịu chết đi!

Thu Hồng Diệp một bên quơ trường kiếm, một bên khẽ kêu đạo, ánh mắt băng hàn.

Lúc này Thu Hồng Diệp, đã triệt để bạo nộ rồi, hận không thể lập tức đem Tư Mã Di chém thành muôn mảnh, không cho Tư Mã Di một điểm Cơ hội.

Không được, tuyệt đối không thể lại tiếp tục như vậy nữa, bằng không ta thua không nghi ngờ!

Tư Mã Di trong lòng suy tư sau một lát, lập tức làm ra quyết định, thân thể của nàng đột nhiên ưỡn một cái, lập tức một cái bước xa bước ra, cơ thể giống như con khỉ đồng dạng lao ra ngoài.

Thân thể của nàng linh hoạt, tăng thêm có thân pháp gia trì, cho nên chạy trốn tốc độ ngược lại là so khí thế bừng bừng Thu Hồng Diệp mau hơn rất nhiều, mặc dù tư thế động tác không phải rất ưu nhã, nhưng lại thắng ở nhanh nhẹn, cấp tốc thoát khỏi Thu Hồng Diệp dây dưa.

Tư Mã Di cử động, để cho Thu Hồng Diệp con ngươi đột nhiên co rúc lại tới, khuôn mặt hiện ra đậm đà vẻ phẫn nộ.

Nàng làm sao đều nghĩ không ra, cái này Tư Mã Di vì trốn tránh công kích của mình, thậm chí ngay cả loại này có hại hình tượng tư thế đều dùng đi ra, thật sự là hèn hạ!

Nhưng mà, Tư Mã Di thân hình vừa mới thoát ra, Thu Hồng Diệp thân hình cũng theo sát phía sau, hai người khoảng cách, lập tức lần nữa rút ngắn.

Hừ, coi như ta sẽ không thân pháp, ngươi thụ ta một kiếm không ngừng chảy máu, nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?!

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, ánh mắt âm trầm, trường kiếm trong tay, lại một lần nữa hướng về Tư Mã Di đâm tới.

Tư Mã Di ánh mắt ngưng lại, nàng biết, mình không thể tiếp tục hao tổn nữa như vậy, nếu như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ chính mình gặp nhiều thua thiệt.

Nhưng mà, bây giờ nàng cũng không có lựa chọn khác, bởi vì Thu Hồng Diệp thế công thật sự là quá mức, nếu không phải nàng có được thân pháp bí tịch, chỉ sợ đã sớm bị Thu Hồng Diệp chém giết!

Hô......

Tư Mã Di hít sâu một hơi, lập tức nàng tìm đúng cơ hội, trường thương trong tay đột nhiên hướng phía sau vẩy một cái, trường thương giống như độc xà thổ tín, trực chỉ Thu Hồng Diệp cổ họng mà đi!

Ân? Lại còn hiểu phản thủ làm công? Không tệ, ngược lại cũng không tính toán đứa đần.

Trong mắt Thu Hồng Diệp hiện ra vẻ tán thưởng, thân hình lóe lên, trực tiếp né tránh Tư Mã Di công kích, lập tức, tay phải của nàng một lần nữa vung vẩy trường kiếm đâm ra, từng đạo lăng lệ kiếm mang nhanh như tia chớp vạch phá không gian, hướng về Tư Mã Di bao phủ xuống!

Uống!

Tư Mã Di hét lớn một tiếng, trường thương trong tay đột nhiên vung lên, đầu mũi thương, một cổ cuồng bạo kình lực phun ra ngoài.

Lập tức, cuồng bạo kình lực bao phủ ra, đem thu hồng diệp trường kiếm chấn động đến mức chếch đi mấy phần.

Nhưng mà, bởi vì lực lượng của nàng so Thu Hồng Diệp yếu, lại thụ chút thương, nguyên bản xem như nắm vững thắng lợi một thương, lại chỉ có thể không công mà lui.

Thu Hồng Diệp ánh mắt lạnh lùng, trường kiếm trong tay, lần nữa đâm ra, thẳng đến Tư Mã Di cổ họng mà đi!

Tư Mã Di sắc mặt đột biến, nàng không nghĩ tới Thu Hồng Diệp phản ứng thế mà nhanh như vậy, nhanh chóng như vậy tốc độ công kích, căn bản không phải bản thân có thể chống cự!

Tư Mã Di khẽ cắn môi, quyết tâm trong lòng, hoàn toàn cũng không đi phòng thủ, cơ thể xông về phía trước ra.

Cùng lúc đó, Bá Vương Thương bỗng nhiên co rụt lại, tay phải chính là cầm cán thương trung đoạn, lấy thương làm kiếm, cũng là hướng về Thu Hồng Diệp đâm tới.

Ngươi muốn cùng quy về tận?

Thu Hồng Diệp sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tư Mã Di sẽ khai thác loại điên cuồng này phương thức chiến đấu, nhưng mà, phản ứng của nàng cũng là cực nhanh, lúc này cổ tay rung lên, trường kiếm thế công trong nháy mắt biến hóa, từ đâm biến hoành, chuôi kiếm tại cổ tay chỗ lượn quanh một vòng, mũi kiếm khuấy động giống như sóng nước, một cỗ bàng bạc lực đạo, từ trên trường kiếm truyền ra tới.

Bành!

Hai thanh binh khí chạm vào nhau, mãnh liệt va chạm, trong nháy mắt nổ tung lên.

Tư Mã Di cánh tay tê rần, cả người liền là nhịn không được cự lực va chạm, giống như như đạn pháo bay ngược ra ngoài, trọng trọng rơi đập trên mặt đất, lập tức đem mặt đất đều cho đập ra một cái hố.

Tư Mã Di thân thể kịch liệt Lấy, máu tươi theo miệng mũi chậm rãi chảy xuôi mà ra, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Cái này Thu Hồng Diệp đến cùng là thế nào luyện? Thế mà cường hãn đến trình độ này, tốc độ phản ứng cũng là cường hãn, ngay cả ta loại này lấy thương đổi thương phương thức đều có thể hoàn mỹ ngăn cản tới?

Ha ha ha!

Nhìn thấy Tư Mã Di bộ dáng chật vật, Thu Hồng Diệp lập tức thoải mái vô cùng phá lên cười, nàng xem thấy Tư Mã Di, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng đùa cợt.

Chỉ bằng ngươi điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám cùng ta tranh đoạt? Bản cung nói cho ngươi, mặc kệ là thanh tước thượng quốc, vẫn là cái này Cửu Tự Chân Ngôn, người khác không dám nói, nhưng đối với ngươi, bản cung từ đầu đến cuối cũng không có để vào mắt!

Ngươi!!!

Tư Mã Di nghe được Thu Hồng Diệp lời nói, lập tức lên cơn giận dữ, nàng ngẩng đầu, con mắt tràn ngập hừng hực lửa giận, nhìn về phía Thu Hồng Diệp ánh mắt, phảng phất là muốn đem Thu Hồng Diệp ăn tươi nuốt sống đồng dạng.

Ngươi cái gì ngươi?! Trước đây cùng ngươi quan hệ không ít, bất quá trở ngại Tư Mã Nhân mặt mũi cùng ngươi gặp dịp thì chơi, lá mặt lá trái thôi, ngươi quả thực cho là, bản cung loại này một tay che trời nhân vật thiên tài, thật sự sẽ cùng như ngươi loại này phế vật làm bạn? Tư Mã Di, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thật đúng là đem mình làm là một hào nhân vật hay sao?

Thu Hồng Diệp ánh mắt châm chọc lườm Tư Mã Di một mắt, ngữ khí không mang theo một tia cảm tình.

Nàng nhìn đi ra, Tư Mã Di tư chất tu luyện, chính xác rất kém cỏi, loại phế vật này, căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng.

Vì báo thù nàng có thể nói là hao tổn tâm huyết, không tiếc bốc lên bị chính mình chém giết phong hiểm, cũng muốn liều mạng chết đánh cược một lần.

Trên thực tế, Thu Hồng Diệp đối với Tư Mã Di hành động, vẫn tương đối kính nể, nếu có thể, nàng cũng không muốn tự tay chấm dứt nàng.

Nhưng mà, giữa hai người thù hận không phải dăm ba câu liền có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, tất nhiên không có khả năng giống như lúc trước như vậy, làm tiếp bằng hữu.

Hơn nữa, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc đạo lý này, Thu Hồng Diệp cũng là hiểu, dù sao nàng không hi vọng sau này có người uy hiếp được chính mình.

Hảo! Rất tốt! Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi, nhường ngươi biết biết, cái gì gọi là chân chính Tư Mã gia Bá Vương Thương!

Tư Mã Di mặt tươi cười tràn đầy vẻ dữ tợn, nàng từ trên mặt đất bò lên, hai tay nắm ở Bá Vương Thương, thể nội kình lực liên tục không ngừng rót vào thân thương, trường thương lập tức phát ra vù vù thanh âm, một cổ cuồng bạo năng lượng, không ngừng từ đầu mũi thương phun ra ngoài.

Tư Mã Di thở sâu, cánh tay nàng đột nhiên dùng lực, Bá Vương Thương chính là hướng về Thu Hồng Diệp đâm tới!

Thu Hồng Diệp thấy thế, trong mắt nổi lên vẻ khinh miệt, đơn giản như vậy công kích, đối với nàng mà nói, liền cùng cù lét tựa như, căn bản vốn không đáng giá nàng ra tay.

Hừ! Kiến càng lay cây, tự tìm cái chết!

Thu Hồng Diệp thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt chính là đi tới Tư Mã Di bên cạnh, trường kiếm trong tay nhất chuyển, hướng thẳng đến Tư Mã Di cổ chém tới.

Tư Mã Di thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khóe miệng phác hoạ lên một vòng đường cong, ánh mắt của nàng, càng là lập loè vẻ hưng phấn, đâm ra đi Bá Vương Thương trong lúc đó thu hồi lại, cả người cung thân thể đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa hồ đối với hướng về cổ mà đến sắc bén lưỡi kiếm làm như không thấy.

Thấy vậy một màn, Thu Hồng Diệp lông mày nhíu một cái, trong đôi mắt, lướt qua vẻ hồ nghi.

Nàng thật sự muốn tìm cái chết? Không có khả năng...... Cái kia tất nhiên không phải tự tìm cái chết, tất nhiên là có cái gì hậu chiêu tính toán, nếu là một kiếm này chém đi xuống, chỉ sợ cũng không có hiệu quả gì, ngược lại có khả năng đang bên trong nàng ý muốn, bị nàng cái kia không biết hậu chiêu gây thương tích.

Trong nội tâm nàng suy nghĩ, mắt thấy trường kiếm trong tay liền muốn chém vào Tư Mã Di trên cổ.

Liền ngươi chút tâm tư nhỏ này, cho là lừa qua ta sao?

Nhưng liền tại đây cái thời khắc mấu chốt, Thu Hồng Diệp trong lòng run lên, hiện tại trợt chân một cái, trường kiếm ngừng trảm kích quỹ tích, biến thành đâm thẳng Tư Mã Di lồng ngực mà đi.

Tư Mã di thấy thế, khóe miệng cái kia tia cười lạnh càng đậm, hiện tại vẫn cũng không né tránh, mặc cho trường kiếm đâm tới, chỉ là trong tay Bá Vương Thương bởi vì nắm quá nhanh, khẽ run lên.

Cái này tại thường nhân xem ra, vẻn vẹn chỉ là bởi vì sợ mà biểu hiện ra khẩn trương, thế nhưng là tại Thu Hồng Diệp trong mắt, nhưng lại trở thành một phen khác ý vị.

Nàng đến cùng là muốn làm cái gì? Vừa mới rõ ràng đã bị ta đánh không còn sức đánh trả chút nào, trong lúc đột ngột này ngược lại biểu hiện như thế đưa sinh tử cùng ngoài suy xét, đối mặt ta một kích trí mạng, thế mà không tránh không né? Một cái muốn như vậy giết ta người, làm sao lại ngốc như vậy hồ hồ đứng tại chỗ nhận lấy cái chết? Ở trong đó tất nhiên có bẫy!

Nghĩ đến đây, Thu Hồng Diệp lại một lần nữa thu hồi sắp cướp đi Tư Mã di tính mệnh trường kiếm, chỉ có điều lần này, nàng thu hồi trường kiếm về sau, chính là một cái lắc mình nhảy tới mười bước bên ngoài, không có tiếp tục xuất kích......