Chương 646: Lần này, hắn chết chắc!.

Trong mắt Diệp Phàm lập loè tia sáng lạnh lẽo, lần nữa ra quyền.

Lần này, công kích của hắn, so với trước kia càng thêm tấn mãnh cùng mãnh liệt, phảng phất một con giao long giống như ở giữa không trung xoay quanh thay đổi, mang theo cực kỳ kinh khủng uy thế, hướng về Chu Tiểu Tiểu gào thét mà đến.

Ầm ầm!

Chu Tiểu Tiểu lần nữa lách mình tránh né.

Thế nhưng là lần này, Diệp Phàm lại là sớm đã có chuẩn bị, quyền phong một quyển, Chu Tiểu Tiểu thân thể trong nháy mắt bị cuốn tiến vào quyền phong của hắn bên trong.

Chu Tiểu Tiểu giật nảy cả mình, cước bộ vội vàng trên mặt đất liên tục điểm mấy lần, trong không khí xẹt qua từng đạo tàn ảnh, thoát ly quyền phong phạm vi bao phủ.

Nhưng mà, nàng vừa mới thoát ly quyền phong phạm vi, quyền kình uy thế còn dư chính là theo sát mà tới, đánh vào trên người nàng.

Oa!

Chu Tiểu Tiểu há miệng phun ra ra một đạo máu tươi, thân hình lần nữa bay ngược ra mấy trượng, trọng trọng ngã tại đại điện một cây long trụ phía trên, khóe miệng chảy ra ty ty lũ lũ vết máu, rõ ràng thụ nhất định vết thương nhẹ.

Bất quá, nàng cũng không vì vậy mà nhụt chí, ngược lại khơi dậy nàng đáy lòng lòng háo thắng.

Diệp Phàm thực lực rất mạnh, nàng đã thấy được.

Đã như vậy, như vậy, liền dùng nàng sở trường nhất tuyệt học thăm dò một phen Diệp Phàm a.

Nghĩ tới đây, Chu Tiểu Tiểu trong con ngươi thoáng qua một vòng lạnh lẽo, cổ tay nhẹ rung, lập tức, từ trong trong tay áo của nàng bay ra một cái yếu ớt lông trâu, tản ra từng trận âm tà rùng mình ngân châm.

Hưu hưu hưu......

Ngân châm giống như cực nhanh, nhanh như như thiểm điện bắn vào bên trong hư không.

Trong nháy mắt, chính là biến mất ở trong không khí, cũng lại thấy không rõ bóng dáng, không biết đến tột cùng là bắn về phía địa phương nào.

Diệp Phàm con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đây là...... Vừa mới xử lý hắc ưng cái chủng loại kia kịch độc ngân châm?

Ngay tại Diệp Phàm nghi hoặc không hiểu lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác quanh người truyền đến một cỗ hơi lạnh thấu xương, tựa hồ không khí chung quanh đều ở đây một khắc ngưng kết lại, để cho hắn hành động trở nên trì hoãn rất nhiều, ngay cả thân thể đều cứng lại, không khỏi hoảng hốt.

Chuyện gì xảy ra?

Trong lòng của hắn dâng lên cảm giác nguy cơ nồng nặc.

Loại cảm giác này, giống như là tại đối mặt Tử thần, đang đợi chính mình tuyên án.

Diệp Phàm tâm niệm khẽ động, chính là muốn quay người chống cự, nhưng mà, hắn phát hiện thể nội khí lực càng là một chút cũng đề lên không nổi, liền cái kia bành trướng mãnh liệt khí huyết, đều tựa như ngưng trệ đồng dạng.

Lần này, hắn triệt để hoảng loạn.

Chu Tiểu Tiểu ánh mắt băng lãnh, mà sắc bén, phảng phất muốn đem Diệp Phàm sâu trong linh hồn cho nhìn thấu đồng dạng.

Đây là chuyện gì? Ta rõ ràng không có bị ngươi ngân châm đâm trúng, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì dấu hiệu trúng độc, nhưng vì sao khí huyết không bị khống chế đâu?

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, tâm tình chìm đến đáy cốc.

Loại cảm giác quỷ dị này, để cho hắn cảm thấy một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có, phảng phất, cái mạng nhỏ của mình, lúc nào cũng có thể vứt bỏ.

Có ai nói qua ngươi là trúng độc sao?

Chu Tiểu Tiểu khóe môi hiện ra một vòng cười lạnh, trong đôi mắt tràn đầy mỉa mai, nàng đưa tay tại bên hông sờ một cái, ngón tay chính là kẹp lấy một cái nhỏ dài ngân châm, sau đó, ngón tay đột nhiên hướng phía trước bắn ra.

Xuy xuy xuy!

Ngân châm tựa như trường hồng quán nhật, ở trong hư không lưu lại từng đạo tàn ảnh, phảng phất biến thành một đạo như lưu tinh, nhanh như sấm sét.

Diệp Phàm muốn tránh, cũng đã là không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngân châm đâm vào bờ vai của hắn.

Phốc!

Ngân châm nhập thể, đau đớn kịch liệt bao phủ Diệp Phàm toàn thân, khiến cho thân thể của hắn cũng nhịn không được run run một chút.

Lần này, mới thật sự là trúng độc!

Chu Tiểu Tiểu trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng tươi cười đắc ý.

Châm này mới đánh vào trong cơ thể của ta? Vậy vì sao vừa mới ngươi ném ra ngoài những ngân châm kia về sau, ta lại giống như là chịu đến cái gì áp chế, không cách nào chuyển động?

Diệp Phàm cố nén đau đớn, mở miệng hỏi.

Hắn rất muốn biết rõ ràng, vì cái gì chính mình rõ ràng không có bị đối phương ngân châm gây thương tích, nhưng vì cái gì vẫn là lâm vào trong công kích của đối phương.

Chu Tiểu Tiểu lườm Diệp Phàm một mắt, thản nhiên nói: Bởi vì những ngân châm kia cũng không phải dùng để thương ngươi, mà là dùng để bố trí trận pháp!

Vừa mới nói xong, tất cả mọi người tại chỗ thì thấy đến, Diệp Phàm chung quanh lơ lửng mấy chục cây ngân châm, ngân châm trên không trung không ngừng xoay tròn, hợp thành một cái vi hình trận pháp, đem Diệp Phàm thân thể bao phủ ở bên trong, để cho hắn không cách nào chuyển động.

Ngươi không có tu vi và linh khí, vì cái gì có thể bố trí trận pháp?

Diệp Phàm nhíu mày, không hiểu hỏi.

Chu Tiểu Tiểu nhìn thẳng Diệp Phàm ánh mắt, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, âm thanh lạnh lùng nói: Ai lại cho ngươi đã nói, bố trí trận pháp nhất định muốn người mang linh khí mới được?

Vừa mới giữa ngươi ta quyền cước so đấu, cũng sớm đã đem chung quanh linh khí hấp dẫn hội tụ đến cùng một chỗ, mà ta bắn ra ngân châm, chỉ là làm một mở ra trận pháp kíp nổ thôi.

Nghe đến đó, tất cả mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng a!

Trận pháp cần linh khí gia trì mới có thể phát huy tác dụng, nhưng cái này linh khí, cũng không nhất định cần người bài trận tự mình truyền lại, vận dụng cái này bốn bề linh khí, đồng dạng có thể đem trận pháp bố trí thành công!

Nghĩ đến đây, bao quát Thanh Loan, Diệp Phàm ở bên trong, tất cả mọi người đều là cảm thấy có chút rung động.

Chu Tiểu Tiểu thủ đoạn đơn giản quá cao minh, nàng vậy mà biết được tại hạn chế trong hoàn cảnh sáng tạo đối với chính mình có lợi điều kiện, phần này kinh nghiệm chiến đấu, quả thực kinh thế hãi tục.

Không hổ là có thể làm đến Chu Tước Chân Quân tồn tại, đích xác không phải người thường có thể so sánh!

Ta ngược lại thật ra đánh giá thấp ngươi, không nghĩ tới, ngươi lại có thể vận dụng loại thủ đoạn này bố trí trận pháp!

Diệp Phàm sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Đối với trận pháp, hắn cũng coi như là lược thông da lông, dù sao, nếu là đối trận pháp không hiểu, còn làm sao có thể giải khai di tích phong ấn thu được ở trong cơ duyên?

Đánh giá thấp không đoán thấp, bây giờ đã không có bất kỳ quan hệ, ngươi bây giờ nếu là chịu thua, ta có thể lập tức thu tay lại, bằng không mà nói, cũng chỉ có đem ngươi đánh cho tàn phế!

Chu Tiểu Tiểu trên gò má xinh xắn, lộ ra một vẻ tàn nhẫn, lạnh giọng quát lên.

Diệp Phàm ánh mắt híp lại, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, thản nhiên nói: Nho nhỏ, cách làm người của ta ngươi cũng không phải không rõ ràng, trong từ điển của ta, nhưng không có chịu thua hai chữ!

Đã ngươi tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi, chớ có trách ta không để ý tình cảm!

Chu Tiểu Tiểu hừ lạnh một tiếng, chính là lại độ giương lên bàn tay, vô số ngân châm bắt đầu từ nàng giữa ngón tay bay ra, phô thiên cái địa giống như hướng về Diệp Phàm vọt tới.

Cô nàng này quả nhiên là muốn xử lý ta à?!

Thấy thế, Diệp Phàm khóe mắt, trong đôi mắt bắn ra lửa giận nồng đậm, trái tim nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Nếu là hắn tu vi không có bị giam cầm, dựa vào rất nhiều át chủ bài thật cũng không sợ Chu Tiểu Tiểu, thậm chí, hắn có lòng tin đem trạng thái toàn thịnh Chu Tiểu Tiểu đánh bại!

Mà bây giờ, vẻn vẹn bằng vào nhục thân, liền không phải Chu Tiểu Tiểu đối thủ!

Thật chẳng lẽ muốn chịu thua? Thế nhưng là chịu thua về sau, ta cũng không cách nào cam đoan, thật sự có thể bằng vào tự thân ngộ tính lĩnh ngộ hoàn chỉnh Cửu Tự Chân Ngôn a!

Diệp Phàm tâm gấp như lửa đốt.

Chu Tiểu Tiểu gặp Diệp Phàm một bộ do dự bộ dáng, trong lòng càng đắc ý, khóe miệng càng là câu lên một vòng cười lạnh.

Diệp Phàm người này, cũng không có Tiêu Huyền nói tới khó như vậy lấy đối phó, ta ngân châm này bên trong ẩn chứa cao giai yêu thú đoạt mệnh Bọ Cạp Vương độc, chính là hợp thể cảnh cũng không chịu nổi!

Lần này, hắn chết chắc!

Ngay tại hai người đều mang tâm tư thời điểm, cái kia bạo vũ lê hoa tầm thường ngân châm, đã là xuất vào Diệp Phàm trong thân thể.

Phanh!

Trong nháy mắt, Diệp Phàm cả người đều run một cái.

Đau quá a!

Diệp Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại cảm giác này, thật là quá thống khổ.

Những ngân châm này, không chỉ có đâm vào da của hắn bên trong, thậm chí còn trong thân thể của mình bộ không ngừng vận chuyển, tựa hồ muốn hấp thu hắn sinh mệnh tinh hoa, đem trong cơ thể hắn tinh nguyên cho hút khô.

Diệp Phàm chỉ cảm thấy toàn thân gân mạch đều giống như bị xé nứt ra, ray rức đau đớn, làm cho người sống không bằng chết.

Hắn thậm chí cảm giác, nếu như mình không chịu nổi mà nói, nhất định sẽ cùng trước đây hắc ưng đồng dạng, rơi vào một cái bỏ mình kết cục.

Hắn không cam tâm!

Hắn nhưng là trùng sinh mà đến, muốn làm một vố lớn thiên quyến người, há lại sẽ cam tâm cứ như vậy vẫn lạc.

A!

Diệp Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, cơ thể miễn cưỡng tránh thoát một điểm trận pháp gò bó, khôi phục một điểm năng lực hành động.

Ngay sau đó, hắn liền ngay cả huy động liên tục múa song chưởng, đập tại thân thể phía trên, muốn dùng loại này Phương Pháp, đem thể nội tàn phá bừa bãi ngân châm từ thể nội bức bách ra ngoài, nhưng mà hiệu quả lại là cực kỳ bé nhỏ.

Cơ thể của hắn, xương cốt của hắn, tất cả đều là đang điên cuồng run rẩy, phát ra trận trận kẽo kẹt giòn vang, giống như là từng cục đậu hũ vỡ vụn, lại giống như vô số cây đinh thép cắm vào trong thịt âm thanh, hết sức kinh khủng.

Ta không tin!

Diệp Phàm lửa giận ngút trời, toàn thân khí tức tăng vọt, quanh mình mảnh đá, đang giận lãng xô đẩy phía dưới, nhao nhao nổ bể ra tới.

Đây là......

Chu Tiểu Tiểu thấy thế, đôi mắt híp lại: Thật cường hãn khí huyết, tiểu tử này tu luyện công pháp, tuyệt không phải thông thường luyện khí công pháp có thể cùng so sánh.

Diệp Phàm song chưởng đập lực đạo càng lúc càng lớn, quần áo trên người phá toái, lộ ra cường tráng to lớn thân thể, tại tia sáng chiếu rọi xuống, nổi lên một tầng nhàn nhạt kim hoàng chi sắc.

Trán của hắn gân xanh nhô lên, toàn thân trên dưới, tràn ngập một loại cuồng dã bá đạo chi khí, phảng phất muốn đem trọn phiến thương khung xé rách thành bụi phấn, bẻ gãy nghiền nát......