Chương 135: Gần son thì đỏ, chúc Huyên giở trò xấu.

Lại có người có thể chống cự kim sắc quyền cương? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trời ạ, một chiêu kia mới vừa rồi là tuyệt học gì, ta như thế nào chưa bao giờ thấy qua?

Một chiêu này khí thế so Lục Sinh thi triển một chiêu kia, còn kinh khủng hơn, thực sự là quá cường đại.

......

Thấy cảnh này, trong lòng của mọi người lập tức nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, từng cái nhịn không được chấn kinh nói.

Triệu Chí Viễn trong lòng cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, vừa mới một chiêu kia, hắn đều ôm lòng quyết muốn chết đi nghênh địch, nhưng là không nghĩ đến cuối cùng thời khắc mấu chốt lại có người đột ngột cứu được hắn một mạng?

Hơn nữa đạo này cầu vồng kiếm uy thế, so Lục Sinh đạo kia kim sắc quyền cương chắc chắn mạnh hơn, cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm khó có thể tin.

Cơ hồ tất cả mọi người đều là một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, ngu ngơ tại chỗ, không nhúc nhích, tựa hồ cũng quên đi phản ứng.

Duy chỉ có Doanh Tinh Nguyệt, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm mấy người Hồng Mông Tông đệ tử lộ ra nét mặt hưng phấn.

Bọn hắn biết, đạo này màu tím cầu vồng kiếm.

Chính là bọn hắn Hồng Mông Tông tối cường thiên giai hạ phẩm tuyệt học, Chúc Huyên chưởng môn thi triển 《 Song Kiếm Hợp Bích 》!

Là cái nào giấu đầu lòi đuôi gia hỏa, dám hỏng ta Lục Sinh chuyện tốt, lăn ra đến nhận lấy cái chết!

Lục Sinh ngẩng đầu hướng về một phương hướng nào đó nhìn sang, nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm hùng hậu vang dội đãng tứ phương, truyền vào trong tai mỗi người, khiến cho tâm thần mọi người câu chiến.

Ánh mắt của mọi người không tự chủ được theo Lục Sinh ánh mắt nhìn lại.

Ở giữa ba đạo lưu quang, từ phương xa hư không dậm chân mà đến.

Ba bóng người, quanh thân đều tản mát ra khí tức ác liệt, tựa như ba hòn núi lớn, hướng về Lục Sinh trấn áp mà đến.

Lục Sinh nhìn chăm chú nhìn lên, lập tức phát hiện.

Cầm đầu là một tên người mặc thanh y nam tử, ước chừng 20 tuổi trên dưới sáu, bảy, tướng mạo tuấn dật nho nhã, mi thanh mục tú, anh tư bộc phát, rất có phong hoa.

Tại thanh y nam tử bên cạnh, đứng vững hai vị mỹ mạo như tiên tuổi trẻ nữ tử.

Trong đó một tên nữ tử mặc một bộ tử thanh sắc váy lụa, da thịt trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, đen nhánh sáng bóng con mắt, phảng phất ẩn chứa thế gian mê người nhất hào quang.

Mà khác một nữ tử, thì người mặc hỏa hồng trang phục, vòng eo tinh tế, uyển chuyển vừa ôm, dáng vẻ thướt tha mềm mại, một cái nhăn mày một nụ cười, lộ hết sẽ quyến rũ phong tình.

Ba người này, chính là Tiêu Huyền, Chúc Huyên, cùng với Liễu Mị!

3 người vừa mới xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người, khiến cho ánh mắt mọi người đều nhìn về phía bọn hắn.

Hồng Mông Tông một đám đệ tử nhao nhao ôm quyền hành lễ, cung kính hô: Gặp qua chưởng môn, gặp qua nhị trưởng lão!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là vội vàng quỳ rạp xuống đất, cùng hô lên: Bái kiến sư phụ! Bái kiến sư bá, sư thúc!

Doanh Tinh Nguyệt cũng thiếu chút quỳ theo xuống dưới, lại liếc xem Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, ngạnh sinh sinh dừng lại quỳ xuống cử chỉ.

Lúc này, Lục Sinh con mắt híp khe hở, vừa đi vừa về dò xét Tiêu Huyền 3 người, khi thấy tu vi của bọn hắn cao nhất cũng bất quá Kim Đan thất trọng thời điểm, vừa mới bị cầu vồng kiếm đưa tới cái kia ti chấn kinh hoàn toàn trừ khử, chuyển biến trở thành miệt thị.

Cắt! Các ngươi chính là đám phế vật này đệ tử sư môn trưởng bối? Ta còn tưởng là Tần quốc trong hoàng cung vị kia Nguyên Anh cung phụng ra tay rồi đâu? Ai nghĩ được lại là 3 cái Kim Đan cảnh sâu kiến, thực sự là vô vị.

Dung túng đệ tử bên đường giết ta Long Viêm thượng quốc sứ thần, ta Lục Sinh cũng mặc kệ các ngươi có cái gì chỗ dựa, tất nhiên vừa vặn đi tới nơi này, vậy thì lưu lại đi, tránh khỏi ta xử lý xong đám rác rưởi này về sau, còn phải tốn thời gian đi tìm các ngươi!

Lục Sinh một mặt khinh bỉ nhìn xem Tiêu Huyền 3 người, trong giọng nói tràn đầy châm chọc hương vị.

Nhưng mà, Tiêu Huyền 3 người lại không có phản ứng đến hắn, tựa hồ căn bản là không đem hắn để vào mắt.

Đi ra ngoài bên ngoài, không cần những thứ này lễ nghi phiền phức, đều đứng lên đi!

Gặp một đám đệ tử còn quỳ rạp trên đất, Chúc Huyên khẽ gật đầu, phân phó nói.

Tạ chưởng môn!

Tạ sư thúc!

Đám người vội vàng tạ ơn, tiếp đó đứng dậy.

Mộc Hàm, ở đây ngươi tỉnh táo nhất, nói cho ta nghe một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chúc Huyên ánh mắt rơi vào trên thân Tô Mộc Hàm, chậm rãi hỏi.

Tô Mộc Hàm nghe vậy, vội vàng ôm quyền trả lời: Bẩm báo chưởng môn sư bá, sự tình......

Hừ! Ngươi là cái thá gì, vậy mà dám can đảm không nhìn Lục mỗ!

Lục Sinh nghe được Chúc Huyên hỏi thăm Tô Mộc Hàm, căn bản là coi hắn là trở thành một đạo không khí.

Lập tức giận tím mặt, trực tiếp quát lên một tiếng lớn, một luồng áp lực vô hình hướng Chúc Huyên đập vào mặt mà đi.

Chúc Huyên đôi mi thanh tú cau lại, tu vi của nàng hiện nay đã đạt đến Kim Đan thất trọng đỉnh phong, bản thân kiếm đạo tạo nghệ cũng viễn siêu bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Bởi vậy, mặc dù bị Lục Sinh kích phát Nguyên Anh khí thế áp bách, nhưng nàng sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, phảng phất căn bản là không có đem Lục Sinh uy áp để trong mắt.

Nhìn thấy Chúc Huyên vẫn như cũ bất vi sở động, Lục Sinh sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Lục Sinh là bực nào tự phụ, hắn nhưng là thượng quốc sứ đoàn hộ vệ trưởng, liền xem như Đại Tần hoàng thất nhìn thấy hắn, cũng phải tất cung tất kính, xưng hô hắn một câu Lục đại nhân.

Mà bây giờ, hắn cư nhiên bị mấy cái Kim Đan tu sĩ miệt thị như vậy, điều này có thể gọi hắn không tức giận giận?

Tính tình của hắn nguyên bản là cực kỳ quái đản táo bạo, bây giờ nơi nào còn bảo trì bình thản, quanh thân linh khí đột nhiên khuấy động, liền muốn bay người lên đi giáo huấn Chúc Huyên một phen.

Lại tại lúc này, Chúc Huyên tựa như mới phát giác được Lục Sinh tồn tại, ánh mắt rơi xuống Lục Sinh trên thân, khẽ di một tiếng, thản nhiên nói: Các hạ là người nào? Tại ta Đại Tần quốc đô nội thành công nhiên hành hung, chẳng lẽ là nghĩ hỏng ta Đại Tần quốc đô quy củ không?

Chúc Huyên lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người tại chỗ đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Thậm chí Tiêu Huyền, cũng đều nhịn không được nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Đây là có chuyện gì?

Như thế nào ở bên cạnh ta ở lâu người, đều biết không hiểu thấu trở nên sẽ giở trò xấu?

Thật chẳng lẽ là gần son thì đỏ?

Tất cả mọi người con mắt cũng là sáng như tuyết, Chúc Huyên phía trước bay hơi cầu vồng kiếm đánh tan Lục Sinh quyền cương, chỗ nào có thể không biết trước mặt cái Nguyên Anh cường giả này là ai?

Sở dĩ đối đãi như vậy Lục Sinh, không chỉ là biểu đạt đối với Lục Sinh khinh thị, cũng là trần trụi khiêu khích, đơn giản so trực tiếp dùng ngôn ngữ vũ nhục Lục Sinh Lai phải trả còn nghiêm trọng hơn.

Giết người tru tâm, bất quá cũng chỉ như vậy!

Ha ha ha, hảo một cái Đại Tần quốc đô quy củ, thực sự là khẩu khí thật lớn a, bất quá, các ngươi Đại Tần quốc đô quy củ, lại há có thể ước thúc được ta cái này thượng quốc sứ đoàn hộ vệ trưởng?

Lục Sinh ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong tiếng cười tràn ngập vô tận phẫn nộ, trong đôi mắt càng là thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

Ngô......

Nhưng mà, Lục Sinh phẫn nộ, chỉ đổi tới Chúc Huyên một cái đơn điệu giọng mũi.

Lục Sinh nghe vậy, lập tức tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mà một màn này, cũng làm cho mọi người tại đây đã sợ hãi, lại là cười trên nỗi đau của người khác.

Sợ hãi là, trước mắt cái này Kim Đan chưởng môn quá mức phách lối, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cường giả Lục Sinh đều không để vào mắt.

Nhìn có chút hả hê là, vừa mới phách lối vô độ Lục Sinh, cư nhiên bị dăm ba câu liền chắn đến bị đè nén khó chịu.

Loại cảm giác này thực sự quá sung sướng, để cho bọn hắn hận không thể vỗ tay cười to.

Chúc chưởng môn, chuyện này là như vậy......

Doanh Tinh Nguyệt thở dài, Tiêu Huyền bọn người đuổi tới, cũng liền thuyết minh đám người an nguy đã không cần lo lắng.

Nhưng mà, thân là Đại Tần công chúa, nàng cũng không muốn để cho tình thế tiếp tục trở nên gay gắt đến tình cảnh không thể điều tiết.

Thế là, liền chuẩn bị mở miệng giảng giải sự tình nguyên do.

Thế nhưng là, nàng vừa mới mở miệng, lại một lần bị người đánh gãy.

Mà lần này, người nói chuyện không là người khác, lại là Tiêu Huyền.