Chương 597: Lại là đấu giá hội, thần lai chi bút?.

Thanh tước thượng quốc, trăng sáng thành.

Trăng sáng thành là thanh tước thượng quốc biên thuỳ một tòa thành thị, nhưng cùng trong ấn tượng biên thuỳ thành nhỏ khác biệt, trăng sáng thành là cả thanh tước thượng quốc ngoại trừ quốc đô bên ngoài phồn hoa nhất thành trì.

Bởi vì ở vào thanh tước, Huyền Quy, Long Viêm tam đại thượng quốc giao cướp chỗ, trở thành các đại thế lực giao lưu mua bán trọng yếu cứ điểm.

Một ngày này, bên trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một đạo thanh thúy tiếng oanh minh, sau đó chính là một đạo kim sắc lưu quang xẹt qua trường không, rơi vào cửa thành phía trước, đương nhiên đó là Diệp Phàm, chu nho nhỏ, cùng với Tư Mã Di 3 người.

Lúc này, cửa thành huyên náo vô cùng, các loại thân ảnh xuyên thẳng qua lui tới, nối liền không dứt, đám người chen chúc vô cùng.

A, ngày xưa cái này trăng sáng thành mặc dù cũng là phi thường náo nhiệt, nhưng chưa bao giờ như hôm nay náo nhiệt như vậy. Không thiếu tu sĩ cũng là vội vàng gấp rút lên đường mà đến, dường như là muốn đi vào trăng sáng thành tham gia hoạt động gì, hơn nữa những tu sĩ này bên trong có mấy vị tu vi cực kỳ cao thâm, hiển nhiên đã đạt đến Phân Thần cảnh trở lên.

Lúc này, cái kia nối liền không dứt xếp hàng vào thành trong đội ngũ, một cái tu sĩ nghi hoặc nói.

Một chút không rõ nội tình tu sĩ nghe vậy, toàn bộ đều rối rít phụ hoạ gật đầu, rõ ràng bọn hắn cũng cảm thấy tình huống này có chút quỷ dị.

Mọi người ở đây nghị luận lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền ra, cắt đứt đám người trọng trọng nghi hoặc.

Thực sự là cô lậu quả văn, sở dĩ nhiều người như vậy tụ tập trăng sáng thành, đó là bởi vì hôm nay Thiên Cơ lâu sắp tổ chức một cái thịnh hội bán đấu giá!

Kẻ nói chuyện là một tên dáng người mập lùn lão giả, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khóe mắt hơi hơi cúi, cho người ta một loại hèn mọn cảm giác.

Hơn nữa cái này lão già mập lùn trên thân tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, cái này máu tanh mùi vị rõ ràng không phải nhân loại máu tươi, hẳn là một loại nào đó hung thú huyết dịch.

Đấu giá hội?

Thiên Cơ lâu đấu giá hội chúng ta cũng không phải chưa từng tham gia, nhưng một lần nào sẽ có lớn như thế chiến trận?

Tu sĩ khác nhao nhao lắc đầu, hiển nhiên là không tin thuyết pháp này.

Mà tên kia lão già mập lùn tựa hồ cũng liệu đến cảnh tượng như thế này, cười ha hả nói: Lần này Thiên Cơ lâu đấu giá hội có thể cùng ngày xưa những cái kia tiểu đả tiểu nháo khác biệt, căn cứ tiểu đạo tin tức xưng, hôm nay vật phẩm đấu giá không chỉ có bao quát vạn tượng, vẫn là một kiện hiếm thấy Thiên giai pháp bảo!

Thiên giai pháp bảo?!

Đám người nghe vậy, lập tức hai mắt sáng lên.

Thiên giai pháp bảo thế nhưng là hiếm thấy báu vật, đủ để trở thành một cái tông môn bảo vật trấn phái, gây nên các lộ đại lão cướp vỡ đầu, ai có thể không tâm động?

Lão già mập lùn cười ha hả quét mắt bốn phía, tựa hồ rất là hưởng thụ những thứ này ánh mắt tò mò, lập tức tiếp tục nói: Một lần này vật phẩm đấu giá tựa như là một cây bút, nghe nói một khi sử dụng liền có thể đem người sử dụng nhìn thấy công pháp, võ kỹ, thuật pháp, thần thông, thậm chí trận pháp đều ghi chép xuống, có thể nói là thần khí!

Một món thần khí như vậy, có thể nói là có tiền mà không mua được, ai có thể nhận được vậy coi như là đi tám đời đại vận!

Nghe được tin tức này, đám người lập tức ồ lên.

Bảo bối như vậy, dạng này công dụng, đối với rất nhiều người tu luyện tới nói cũng là một loại.

Dù sao tu sĩ coi trọng nhất là cái gì? Không phải linh thạch, không phải linh đan diệu dược, cũng không phải thiên tài địa bảo, mà là công pháp và thuật pháp.

Pháp bảo này có thể ghi chép tất cả những gì chứng kiến công pháp, vậy thì mang ý nghĩa có thể đem những vật này quang minh chính đại trộm được dung nhập tự thân, từ đó nắm giữ pháp quyết mới, đem thực lực mức độ lớn tăng cường.

Thiên Cơ lâu, thực sự là thủ bút thật lớn, thế mà lại lấy ra bảo bối như vậy tới đấu giá!

Đúng vậy a, thứ đồ tốt này, Thiên Cơ lâu thế mà lấy ra đấu giá, phung phí của trời!

Quản hắn có phải hay không phung phí của trời, cường đại như vậy bảo bối, tất nhiên là giá trên trời, ngược lại ngươi cũng mua không được!

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Thiên Cơ lâu bạo tay như thế cử động có chút kinh ngạc.

Bởi vì loại bảo vật này là không thể dùng linh thạch để cân nhắc, giá trị của nó viễn siêu phổ thông linh thạch.

Không chỉ là bọn hắn, giờ này khắc này, tại trăng sáng trong thành trong mỗi một cái xó xỉnh, cũng là tràn ngập tiếng nghị luận, hiển nhiên là bị tốt như vậy tin tức hấp dẫn.

Theo tin tức dần dần tản, cái này Hạo Nguyệt Thành Thiên Cơ lâu đấu giá hội thế càng ngày càng.

Một bên khác, Diệp Phàm 3 người tự nhiên cũng nghe đến nơi này cái tin tức.

Chân Quân, Diệp công tử, chúng ta trèo non lội suối lâu như vậy, chẳng lẽ chính là vì cái này Thiên giai pháp bảo mà đến?

Tư Mã Di có chút không hiểu hỏi.

Không tệ!

Diệp Phàm khẽ gật đầu, lập tức nói: Chân ngôn không giống với khác thần thông, ẩn chứa trong đó uy năng cực kỳ phức tạp, chỉ dựa vào thiên thư bí quyển thác ấn rất có thể không đúng cách, lúc này chính là đến mượn nhờ ngoại lực, mà mục đích của chúng ta chuyến này, chính là vì chi này thần lai chi bút!

Tư Mã Di nghe vậy, lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền mau đi tham gia đấu giá hội a, không nên trì hoãn thời gian, miễn cho cái này thần lai chi bút bị người cho đoạt mất!

Tư Mã Di thúc giục nói.

Nhưng mà, nghe được Tư Mã Di thúc giục, Diệp Phàm cùng chu nho nhỏ lại không có bất kỳ động tác gì, vẫn như cũ là một bộ thoải mái nhàn nhã bộ dáng, cái này nhìn Tư Mã Di là trợn mắt hốc mồm, hai người này đến tột cùng làm cái quỷ gì, như thế nào một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng?

Thế nào? Chẳng lẽ có cái gì lo lắng sao? Tư Mã Di nghi ngờ nói.

Đương nhiên là không có rồi! Bất quá chúng ta trước khi tới đây, chỉ biết hiểu thần lai chi bút trước đây không lâu mới bị một cái tán tu ngẫu nhiên thu được, bây giờ lại trăn trở đến Thiên Cơ lâu trên tay, lần này liền không dễ đứng ra tranh đoạt. Diệp Phàm chậm rãi giải thích nói.

Cái kia Thiên Cơ lâu cũng không khả năng biết rõ chúng ta chân chính mục đích, cần như vậy chú ý cẩn thận?

Tư Mã Di lông mày nhướn lên, tựa hồ đối với lời giải thích này cũng không hài lòng.

Diệp Phàm nhưng là một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, nói: Thiên Cơ lâu thế lực không tầm thường, tai mắt càng là trải rộng thiên hạ, nhận được một kiện bảo bối như vậy, không che giấu, ngược lại lấy ra đấu giá, trong đó chỉ sợ ẩn giấu đi rất nhiều không muốn người biết sự tình. Có lẽ, bọn hắn đã biết được Cửu Tự Chân Ngôn tung tích, cố ý thiết hạ này cục chờ chúng ta chui vào cũng nói không nhất định a.

Diệp Phàm lời nói để cho Tư Mã Di trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Thiên Cơ lâu thế lực cũng không là bình thường khổng lồ, cho dù phóng nhãn toàn bộ Hồng Hoang đại lục, thậm chí Tiên Đình trong, đều thuộc về số một số hai thế lực lớn, nếu là Thiên Cơ lâu người thật sự để mắt tới Cửu Tự Chân Ngôn, sợ rằng sẽ cho mình bọn người mang đến phiền toái cực lớn!

Vừa nghĩ đến đây, Tư Mã di trong lòng không khỏi dâng lên một tia lo nghĩ.

Diệp Phàm thấy thế, trong lòng cười thầm không thôi.

Công chúa điện hạ đừng lo lắng, cho dù Thiên Cơ lâu thật sự để mắt tới Cửu Tự Chân Ngôn, nhưng nhìn bây giờ loại tình huống này bọn hắn đoán chừng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bằng không mà nói, cũng không khả năng thiết trí như thế một cái đấu giá hội. Làm như vậy, cũng chỉ là thăm dò thăm dò chúng ta hư thực, không cần quá khẩn trương.

Diệp Phàm vừa cười vừa nói, giọng nói nhẹ nhàng tự nhiên.

Mà Tư Mã di nghe vậy cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng không còn như vậy thấp thỏm.

Sau đó, 3 người đơn giản thương nghị một phen, quyết định trước vào thành ở lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.