Chương 197: Trên thế gian thật sự có nhiều như vậy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?.

Mọi người thấy trên lôi đài kịch chiến, từng cái mặt lộ vẻ kinh hãi, nhỏ giọng nghị luận lên, sắc mặt tràn đầy kính sợ, vẻ kích động.

Trên lôi đài, Lý Thuần Phong cùng trùng linh đạo nhân chiến đấu như cũ đang tiếp tục, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, để cho người ta thấy hoa mắt thần mê.

Hai người cũng là Đại Tần tu hành giới đỉnh phong nhân vật, ra tay đã không còn câu nệ tại cố hữu một chiêu một thức, huy sái ở giữa, đủ loại kiếm pháp tuyệt học tùy tâm mà động.

Lý Thuần Phong lấy kiếm ý thôi động kiếm quyết, vung vẩy một thanh xưa cũ thanh đồng kiếm.

Kiếm khí ngang dọc xen lẫn, mỗi một kích uy lực đều phi thường khủng bố, làm cho bên trong hư không không ngừng nổ tung từng đạo vết rách, nhìn thấy người mí mắt cuồng loạn, sợ mất mật.

Lý Thuần Phong bộ này 《 Trảm Tiên Thất Thức 》, chính là Vạn Phong môn tuyệt học trấn phái, kiếm ý như hồng, uy lực vô tận, so với Hồng Mông Tông chưởng môn Chúc Huyên cái kia 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 cũng không kém bao nhiêu, đơn giản chính là tuyệt không thể tả, không hổ là đại tần đệ nhất kiếm thần!

Mà trùng linh đạo nhân thì lại lấy chưởng pháp thi triển, từng đạo chưởng ấn thì giống như giống như núi cao nguy nga hùng vĩ, đều ẩn chứa một loại thế tồi khô lạp hủ.

Trùng linh đạo nhân bộ này 《 Càn Khôn Diệt Ma Chưởng 》 thật là khủng khiếp, nếu là đổi lại tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tuyệt đối không thể chống đỡ được công kích của hắn! Đây mới gọi là làm chân chính chưởng pháp, phía trước nhìn thấy những cái kia chưởng pháp căn bản liền không đáng giá phải nhấc lên!

Đông đảo người vây xem, từng cái nhịn không được nhao nhao khen ngợi, trong mắt tất cả đều toát ra nồng nặc sùng bái và vẻ hâm mộ.

Hảo, Lý đạo hữu một bộ này 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 quả thật uy lực vô tận, bất quá, muốn bằng kiếm pháp này thắng bần đạo, chỉ sợ còn kém một chút......

Trên lôi đài, trùng linh đạo nhân trong hai mắt toát ra nóng bỏng hỏa diễm, một mặt hưng phấn mà nói: Bần đạo có còn nhớ trước kia cùng Lý đạo hữu tỷ thí thời điểm, ngươi cái kia chưa hoàn toàn lĩnh ngộ một kiếm a!

Nghe thấy lời ấy, Lý Thuần Phong hơi nhíu lên lông mày, trên mặt đã lộ ra một tia khổ não thần sắc: Không dối gạt lão đạo trưởng nói, cái kia nhất thức 《 Tru Tiên Lục Thần 》 Lý mỗ lĩnh hội ròng rã 5 năm, cũng vẫn là cũng không hề hoàn toàn lĩnh ngộ, bất quá lão đạo trưởng yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực, đem một kiếm kia tinh túy tận lực diễn dịch đi ra, sẽ không để cho ngươi thất vọng!

Ha ha...... Hảo, cái kia bần đạo liền mỏi mắt chờ mong!

Trùng linh đạo nhân cười cười, đạo.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hai tay của hắn thành trảo, hướng về phía trước Chộp tới, từng đạo cương khí kim màu vàng óng bắn ra tới, hóa thành một đầu dữ tợn lão hổ hư ảnh, giương nanh múa vuốt, gào thét gào thét.

Rống!!!

Màu vàng kim lão hổ ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân lông dựng đứng lên, kim quang rực rỡ, một đôi con mắt màu vàng óng bên trong chảy xuôi rét lạnh khát máu sát cơ.

Một cỗ bàng bạc mênh mông uy áp trong nháy mắt tràn ngập ra, làm cho tất cả người vây xem đều cảm giác lồng ngực bị đè nén, không thở nổi.

Trùng linh Phục Hổ Thần trảo!

Theo trùng linh đạo nhân bàn tay hướng phía trước vỗ xuống, kim sắc lão hổ hư ảnh hướng phía trước đánh tới, cắn xé hướng Lý Thuần Phong.

Một chiêu này, Lý Thuần Phong đã sớm tại năm năm trước cùng trùng linh đạo nhân một trận chiến thời điểm lĩnh giáo qua.

Lúc đó, trùng linh đạo nhân chính là dùng hết một thức này 《 Trùng Linh Phục Hổ Thần Trảo 》, một chút liền đem Lý Thuần Phong đánh bại.

Bây giờ, trùng linh đạo nhân lại thi triển ra một chiêu này, mục đích cũng không phải nhục nhã Lý Thuần Phong, mà là muốn mượn chiêu này, trợ giúp Lý Thuần Phong kiểm nghiệm một chút.

Hắn hiện tại cùng năm năm trước so sánh, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Trong lòng Lý Thuần Phong tự nhiên biết, dù cho đối mặt là cùng một cái chiêu số, cũng là không dám còn có nửa điểm sơ suất.

Chỉ thấy, Lý Thuần Phong trong hai con ngươi phóng ra hừng hực tinh quang, song chưởng kết ấn, hai tay bỗng nhiên duỗi dài, giống như là hai đầu giao long chiếm cứ tại ngực, một cỗ khí tức kinh khủng từ bên trên bộc phát ra.

Chỉ nghe'Xùy'Một tiếng vang nhỏ, Lý Thuần Phong trước người vô căn cứ lơ lửng ra bảy chuôi lớn bằng ngón cái, dài đến một xích, toàn thân ngân bạch kiếm hình pháp bảo.

Bảy thanh phi kiếm tản mát ra rực rỡ chói mắt kiếm quang, càng là bao hàm lăng lệ đến cực điểm kiếm ý, kiếm khí giăng khắp nơi, giống như là thiên quân vạn mã, sát cơ bốn phía.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?!

Nhìn thấy Lý Thuần Phong thi triển ra bảy thanh phi kiếm, bên ngoài sân vây xem một đám Hồng Mông Tông đệ tử, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, không phải Tiêu Huyền chưởng môn bàng thân pháp bảo sao? Làm sao sẽ xuất hiện tại trong tay Lý Thuần Phong?

Chẳng lẽ cái này Lý Thuần Phong, cũng sớm đã bái Tiêu Huyền chưởng môn vi sư, cái kia Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm là Tiêu Huyền chưởng môn đưa cho hắn lễ vật?

Bất quá nghĩ lại, điều này tựa hồ có chút không thể nào nói nổi a.

Dù sao, Tiêu Huyền tại nửa năm trước đó, còn vẻn vẹn chỉ là một cái kẹt tại trúc cơ thập trọng không thể tiến thêm phế vật, làm sao lại nhận biết Lý Thuần Phong bực này cường giả?

Sư đệ, đây là có chuyện gì? Cái kia Lý Thuần Phong thế nào sẽ có Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?

Chúc Huyên cũng là một mặt mộng bức, không hiểu hỏi.

Tiêu Huyền nhìn thấy một màn này, chau mày, ánh mắt chớp lên, cũng làm không rõ là gì tình huống.

Là hệ thống đem Lý Thuần Phong Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phục chế sau đó, xem như phản hồi khen thưởng đâu?

Vẫn là thế gian này bên trên thật sự có nhiều chuôi như vậy Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Huyền lâm vào trầm tư.

......

Tru tiên lục thần, Phá Quân kiếm ý!

Đúng lúc này, một tiếng quát to vang vọng dựng lên, bảy thanh phi kiếm trong lúc đó bắn mạnh mà ra, mang theo một hồi rít lên tiếng rít.

Kiếm mang lấp lóe, mang theo từng đạo huyễn lệ tia sáng, giống như là từng đoàn từng đoàn chói lóa mắt pháo hoa, ở trong hư không vạch ra từng đạo ưu mỹ đến cực điểm quỹ tích.

Ân?

Thấy cảnh này, trùng linh đạo nhân hai tròng mắt chợt thít chặt, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Lý đạo hữu một kiếm này, thế mà đã đem Phá Quân kiếm ý dung nhập vào một kiếm này ngay giữa? Khó trách uy lực so với năm năm trước càng hơn không chỉ một lần, xem ra Lý đạo hữu năm năm qua cũng không có hoang phế a!

Lý đạo hữu không chỉ tu vì đột phá đến Nguyên Anh nhị trọng cảnh giới, càng đem Phá Quân kiếm ý đột phá đến Địa giai, hơn nữa còn đem Phá Quân kiếm ý dung nhập vào công kích của mình bên trong, phần này thiên tư, quả nhiên lợi hại!

Trùng linh đạo nhân đáy mắt thoáng qua một vẻ khiếp sợ tia sáng, thì thào nói.

Vừa đúng lúc này, bảy đạo kiếm mang nhanh như tia chớp đâm xuyên qua hư không, trong nháy mắt liền cùng cái kia kim sắc lão hổ hư ảnh đánh vào nhau.

Phanh! Phanh! Phanh!

Tiếng oanh minh vang lên!

Trong tích tắc, một cỗ hủy thiên diệt địa kinh khủng kình khí điên cuồng tàn phá bừa bãi ra, bao phủ bốn phía, không gian phảng phất pha lê một dạng vỡ vụn ra.

Trùng linh đạo nhân kim sắc lão hổ hư ảnh trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một chùm vàng óng ánh quang vũ, biến mất không thấy gì nữa.

Mà đổi thành một bên Lý Thuần Phong bảy thanh phi kiếm đồng dạng bị oanh bay ra ngoài, từng đạo kiếm sắc bén mang phá toái, hóa thành điểm điểm tinh thần, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Nhất kích, hai người công kích đều không thể thế nhưng đối phương, bất quá Lý Thuần Phong khóe miệng lại là hơi hơi nhếch lên, trên mặt thoáng qua một vòng nhàn nhạt vẻ tự tin.

Từng để cho hắn không có chút sức chống cự nào 《 Trùng Linh Phục Hổ Thần Trảo 》, cuối cùng tại hôm nay, bị hắn phá giải!

Lý Thuần Phong trên mặt tràn đầy một tia ngạo nghễ mỉm cười, hai con ngươi nhìn chằm chằm trùng linh đạo nhân, bờ môi khẽ nhúc nhích, nói: Lão đạo trưởng, đa tạ!