Chương 171: Sư tỷ đừng vội, chúng ta tới!.

Tần, vương hai nhà quá vô sỉ, thua đổ ước không nhận nợ không nói, lại còn liên thủ đối phó một cái nữ hài tử, đơn giản hèn hạ vô sỉ!

Đúng nha, không chỉ có liên thủ, còn kết xuất như thế vô lại trận pháp, đơn giản chính là phát rồ, thế gia đại tộc quả nhiên là Đại Tần u ác tính, thực sự là mất mặt xấu hổ.

Ai, xem ra thiếu nữ kia hôm nay là dữ nhiều lành ít, thực sự là làm cho người tiếc hận!

Bí cảnh bên ngoài, người xem náo nhiệt thấy rõ ràng khuy thiên trong kính tình cảnh sau đó, cũng là lắc đầu thở dài, đối với Tần, vương hai nhà một lần này cử động biểu thị trơ trẽn cùng phỉ nhổ.

Ha ha, tiện nhân này vừa mới phách lối vô cùng, bây giờ biết sợ rồi sao!

Ha ha ha ha, thực sự là đáng đời a, lại dám cùng chúng ta đối đầu, đơn giản tự tìm cái chết, hôm nay liền để nàng ăn chút đau khổ, để cho nàng biết biết rõ chúng ta thế gia đại tộc lợi hại.

Tần, vương, lâm tam nhà, cùng với những cái kia bị đào thải tông môn, không nhìn thẳng người xem nghị luận, không chút kiêng kỵ cười ha hả.

Lúc này, lấy nhiều khi ít chiếm hết ưu thế, bọn hắn hoàn toàn quên đi phía trước chỉ trích Hồng Mông Tông là tà ma ngoại đạo thời điểm, là bực nào lòng đầy căm phẫn.

Nhìn xem những thứ này bộ kia dương dương đắc ý sắc mặt, Chúc Huyên cùng Liễu Mị trong lòng phẫn hận không thôi, gương mặt xinh đẹp một mảnh xanh xám.

Bọn này rác rưởi, thật là quá ghê tởm!

Sư đệ, Trĩ Nô không có sao chứ?

Chúc Huyên nhìn xem bị vây ở trong trận pháp Trĩ Nô, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ lo lắng, nhịn không được mở miệng hỏi.

Sư tỷ xin yên tâm a, Trĩ Nô chiến lực rất mạnh, trong tay còn có cường đại át chủ bài, cái này Tần, vương hai nhà cũng là một đám phế vật, không làm gì được nàng.

Tiêu Huyền nghe vậy, lại là không thèm quan tâm lắc đầu, lạnh nhạt nói: Cho dù không địch lại, Trĩ Nô cũng có biện pháp đào thoát ra ngoài, sư tỷ không cần lo lắng.

Chúc Huyên nghe Tiêu Huyền ngữ khí chắc chắn, thoáng đã thả lỏng một chút, bất quá vẫn là lo lắng Trĩ Nô một người đối kháng hai đại thế gia nhiều người như vậy ăn thiệt thòi.

Tiêu Huyền nhìn ra Chúc Huyên lo âu trong lòng, khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng nắm chặt lại tay của nàng, an ủi: Sư tỷ đừng quên, Trĩ Nô cũng không phải một người tại bí cảnh a, ngươi nhìn!

Bị Tiêu Huyền bất động thanh sắc chiếm tiện nghi, Chúc Huyên không khỏi ngẩn người, nhưng cũng không có giãy dụa, chỉ là gương mặt xinh đẹp bay lên hai xóa ánh nắng chiều đỏ, nổi bật lên nàng càng thêm xinh đẹp động lòng người.

Theo Tiêu Huyền chỉ hình ảnh nhìn lại, Chúc Huyên trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia tinh lượng thần thái, trên mặt lập tức hiện ra nụ cười sáng lạn, khẽ cười nói: Đúng a, ta như thế nào đem bọn hắn đem quên đi?!

......

Lúc này, gặp Trĩ Nô tốc độ rõ ràng chậm lại, Tần, vương hai nhà tử đệ, nhao nhao lộ ra lướt qua một cái vẻ dữ tợn, trong ánh mắt nổ bắn ra một đạo hàn mang.

Tần Phong lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm bị vây ở trong trận pháp Trĩ Nô, trầm giọng quát lên: Xú nha đầu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, khỏi bị đau khổ da thịt!

Trĩ Nô trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, lạnh lùng liếc nhìn chung quanh một vòng, khẽ kêu nói: Ta nhổ vào, các ngươi những thứ rác rưởi này lật lọng, cũng xứng có thể xưng tụng thế gia đại tộc sao?!

Cảm nhận được trên thân thể áp lực càng trầm trọng, trong nội tâm nàng hơi trầm xuống, biết cứ tiếp như thế, chính mình sớm muộn phải ăn thiệt thòi.

Thật chẳng lẽ muốn sử dụng giấu đi mũi nhọn hộp kiếm sao? Thế nhưng là đã như thế, liền sẽ đem hắn bạo lộ ra, cho dù đem Tần, vương hai nhà đào thải, Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông người có chỗ phòng bị, khi đó giấu đi mũi nhọn hộp kiếm uy lực cũng biết giảm bớt đi nhiều!

Trong lòng Trĩ Nô thoáng qua một tia do dự, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là cắn răng nghiến răng đem lực chú ý tập trung đến trên trong trữ vật giới chỉ giấu đi mũi nhọn hộp kiếm, dự định đi một bước nhìn một bước.

Xú nha đầu, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Đã ngươi chấp mê bất ngộ, đừng trách tiểu gia không thương hương tiếc ngọc!

Lúc này, Tần Phong căm tức nhìn Trĩ Nô, lạnh giọng quát lên: Tần gia tử đệ nghe lệnh, đồng loạt ra tay!

Theo hắn cái này vung tay lên, Tần gia tử đệ toàn bộ đều rút đao ra kiếm pháp bảo, từng cỗ lăng lệ vô song khí thế lan tràn ra, giống như một tòa núi cao đồng dạng, hướng về Trĩ Nô bao phủ tới.

Vương gia tử đệ nghe lệnh, đừng cho Tần gia cướp tại chúng ta đằng trước, đều lên cho ta!

Vương Ngọc không cam lòng tỏ ra yếu kém, quát lạnh một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, trước tiên xông về trong trận pháp ở giữa, chuẩn bị vượt lên trước một bước cầm xuống Trĩ Nô.

Gặp Vương Ngọc Đái lấy người vọt lên, Tần gia tử đệ cũng là lộ ra vẻ phẫn nộ, lập tức riêng phần mình thi triển ra cường đại pháp quyết, đem trong tay binh khí tế ra.

Chỉ một thoáng, vô số đạo chói lóa mắt hào quang ngút trời dựng lên, hóa thành vô số đạo lưu quang, mang theo khí thế kinh khủng, phô thiên cái địa hướng Trĩ Nô giết tới.

Chậc chậc...... Hai cái này thế gia, thật đúng là không biết xấu hổ, không hổ là đại thế gia, ra tay ác độc như vậy!

Đúng vậy a, thậm chí ngay cả loại thủ đoạn này đều đã vận dụng, cũng là muốn mau chóng giải quyết chiến đấu, vượt lên trước một bước cầm xuống tiểu cô nương này.

Không tệ, tiểu cô nương này mặc dù thiên phú siêu phàm, thực lực mạnh mẽ vô song, nhưng mà đối mặt hai đại thế gia công kích, nàng chắc chắn là ngăn cản không nổi.

Nhìn thấy Tần, vương hai nhà cuối cùng ra tay, Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử cũng là nhao nhao lắc đầu thở dài, một bộ trách trời thương dân bộ dáng, giống như đang thay Trĩ Nô mặc niệm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy dễ nghe khẽ kêu âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Sư tỷ đừng vội, chúng ta tới!

Đạo thanh âm này giống như tự nhiên, thanh tịnh êm tai, tràn đầy linh tính, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người tại chỗ lực chú ý.

Ân?

Đang chuẩn bị xông vào trận pháp, vượt lên trước cầm xuống Trĩ Nô, báo đáp phục bọn hắn đụng phải khuất nhục mối thù Tần, vương hai nhà tử đệ, nghe được thanh âm này sau đó, cũng là nao nao.

Mà Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đám người cũng là không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Lời còn chưa dứt, một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, từ nơi không xa rừng rậm bay lượn mà ra.

Nàng này người mặc thủy lam sắc váy dài, một đôi chân ngọc đạp nhẹ lấy hư không, thuận gió nhẹ nhàng bay múa, giống như thiên tiên lâm trần.

Chính là Tô Mộc Hàm.

Ngay sau đó, lại là mấy chục đạo tiếng xé gió vang lên.

Trong nháy mắt, Diệp Thần, Long Hạo, Bạch lạc ngày, Lý Thanh Tuyền cùng một đám Hồng Mông Tông đệ tử, cũng lần lượt xuất hiện.

Bất thình lình hơn 60 tên Hồng Mông Tông đệ tử, mặc dù nhìn qua phong trần phó phó, nhưng khí thế trên người lại là cực kỳ bàng bạc hạo đãng.

Trong lúc nhất thời, vậy mà để cho Tần, vương hai nhà đệ tử, cảm thấy có chút kiềm chế, tựa hồ bị áp chế rất nhiều.

Khí thế thật là khủng bố, cái này một số người hẳn là nha đầu này đồng môn, xem ra bọn hắn hẳn là cũng biết nơi đây chuyện gì xảy ra, cho nên chạy đến tiếp viện.

Tất cả mọi người tại chỗ cũng là biến sắc, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hừ, các ngươi bọn này rác rưởi, còn tưởng rằng như vậy thì có thể vây khốn ta sao? Đơn giản si tâm vọng tưởng!

Thừa dịp Tần, vương hai nhà tử đệ ngu ngơ lúc, Trĩ Nô bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, cổ tay khẽ đảo, tay trái tay phải nắm lấy hai thanh trường kiếm.

Sau đó hai tay bỗng nhiên huy vũ một chút, một cỗ bàng bạc kình lực bao phủ mà ra, lập tức liền đem bốn phía những cái kia công tới pháp bảo càn quét mở ra.

Cùng lúc đó, lòng bàn chân của nàng trong hư không giẫm một cái, cả người giống như lưu tinh xẹt qua chân trời, thẳng đến phía trước Tần, vương hai nhà tử đệ đánh tới.