Chương 495: Không cần an bài quá nhiều, hai mươi cái còn kém không nhiều.

Ta huyền thiên chỉ...... Bị phá?

Tuyệt sắc thiếu nữ mắt sáng như đuốc, lại nhìn không thấu linh khí nhấc lên bụi trần, nhưng mà nàng lại có thể cảm nhận được chính mình vừa mới một chiêu sóng linh khí, đã bị suy nhược rất nhiều.

Cái này khiến tuyệt sắc thiếu nữ mười phần rung động.

Tiêu Huyền vừa mới một kiếm kia nhìn đơn giản giản dị, thế nhưng là ẩn chứa kinh người kiếm pháp uy lực, thậm chí, so với nàng huyền thiên chỉ đều càng mạnh hơn!

Tiêu Huyền vừa mới, vì cái gì có như vậy biến hóa?

Một kiếm này, đến tột cùng là kiếm pháp gì?

Ba cái kia âm tiết kỳ quái, lại là cái gì bí pháp?

Tuyệt sắc thiếu nữ trong lòng, tràn ngập nghi vấn.

Hưu!!!

Mà đúng lúc này, trước mặt bụi trần một hồi khuấy động, Tiêu Huyền thân ảnh đột ngột hiển lộ ra.

Hắn từ giữa không trung đâm vọt lên, trong tay kim kiếm, như một đạo lưu tinh một dạng bắn ra.

Đồng dạng giản dị không màu mè một kiếm, đồng dạng mang cho tuyệt sắc thiếu nữ một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Lần này, Tiêu Huyền tốc độ so vừa rồi nhanh hơn gấp đôi không ngừng, kiếm quang như thiểm điện, trong nháy mắt xuất hiện ở tuyệt sắc thiếu nữ trước mặt.

Ánh mắt của hắn giống như phía trước sắc bén như vậy vô cùng, trong con mắt, giống như một vũng tử thủy, không có một tơ một hào ba động, chiếu rọi đi ra ngoài, ngoại trừ tuyệt sắc thiếu nữ thân ảnh, không có vật gì khác nữa.

Thật thuần túy ánh mắt, tâm vô bàng vụ, chỉ có đối thủ, thật là khiến người bất ngờ.

Thấy cảnh này, tuyệt sắc thiếu nữ con mắt cũng sáng lên một chút, lộ ra vẻ tán thán, tay phải của nàng nhẹ nhàng vung lên, cánh tay kia chung quanh, liền có một tầng màng mỏng nổi lên, đem nàng bàn tay bao trùm.

Xùy!

Mũi kiếm, cùng tuyệt sắc thiếu nữ tinh tế trắng noãn bàn tay lẫn tiếp xúc, phát ra một hồi tiếng vang lanh lảnh.

Kiếm quang phá toái, tuyệt sắc thiếu nữ lại bình yên vô sự, bàn tay hoàn hảo không chút tổn hại, liên y tay áo cũng không có loạn lên nửa điểm.

Mà Tiêu Huyền nhất kích không thành, ngược lại bị một cỗ cường đại kình phong thổi, lui về phía sau.

Tuyệt sắc thiếu nữ thân hình nhẹ nhàng, tựa như Yến Vĩ Điệp đồng dạng bay xuống, đứng ở Tiêu Huyền đối diện.

Thực lực của ngươi, thật sự rất làm cho người bất ngờ!

Tuyệt sắc thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, nụ cười khuynh thành, ngữ khí của nàng lại là vô cùng nghiêm túc: Bất quá, vẫn như cũ không phải bản tọa đối thủ!

Vừa mới nói xong, nàng toàn thân trên dưới bắn ra sáng chói bạch mang, như là bạch ngọc da thịt óng ánh trong suốt, tản ra ôn nhu mà ánh sáng chói mắt, một cỗ khí tức thánh khiết, từ trong thân thể của nàng tản mát đi ra, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

Tuyệt sắc thiếu nữ hai con ngươi như gương sáng, một mảnh trong suốt thấu triệt, giống như lưu ly đồng dạng, không có một tia tạp chất, liền xem như tại sương mù lượn quanh đỉnh núi, cặp mắt của nàng cũng vẫn như cũ thanh tịnh trong suốt, giống như một vũng thanh tuyền, có thể gột rửa hết thảy dơ bẩn.

Một giây sau, thân ảnh của nàng biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại Tiêu Huyền bên trái, một ngón tay đâm về Tiêu Huyền, ngón tay như ngọc hành một dạng trắng nõn, không có chút nào tì vết, phảng phất tự nhiên điêu khắc thành một dạng, mười phần mỹ lệ.

Tiên tử, ba chiêu qua......

Ngay tại tuyệt sắc thiếu nữ đầu ngón tay sắp điểm tại Tiêu Huyền trên người thời điểm, Tiêu Huyền âm thanh tại bên tai nàng vang lên.

Sau một khắc, tuyệt sắc thiếu nữ đầu ngón tay khẽ run lên, sau đó dừng lại ở Tiêu Huyền ngực cách đó không xa, chỉ kém một tấc liền có thể xuyên thủng Tiêu Huyền lồng ngực.

Tuyệt sắc thiếu nữ mặc dù không có cam lòng, còn tính toán giảng võ đức, Tiêu Huyền nói không sai, hắn đích xác đã chống nổi ba chiêu.

Tiên tử, đa tạ.

Tiêu Huyền ôm quyền chắp tay, hướng về phía tuyệt sắc thiếu nữ nói một tiếng khiêm.

Hừ!

Tuyệt sắc thiếu nữ nhẹ nhàng hừ một cái, trên mặt lộ ra vẻ ngạo kiều, không để ý tới Tiêu Huyền.

Tốt a, tiên tử tất nhiên không muốn nói chuyện hợp tác, cái kia Tiêu mỗ cũng không miễn cưỡng, tiên tử, gặp lại.

Tiêu Huyền nói một tiếng, xoay người rời đi.

Chờ một chút.

Tuyệt sắc thiếu nữ gọi lại Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền dừng bước, quay đầu, hỏi: Tiên tử, còn có cái gì phân phó sao?

Ngươi nói hợp tác, bản tọa đáp ứng.

Tuyệt sắc thiếu nữ biểu lộ hết sức nghiêm túc, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, Chỉ có điều, nếu là hợp tác, ngươi có gì kế hoạch cùng ý nghĩ, cũng nên nói cho bản tọa a? Bản tọa mặc dù không quá chú trọng quá trình, nhưng cũng không muốn để cho sự tình tiến triển thoát ly chưởng khống, ngươi hiểu chưa?

Tiên tử yên tâm, Tiêu mỗ không phải không hiểu quy củ người.

Tiêu Huyền mỉm cười: Bất quá, tiên tử có từng nghe nói tới, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế cũng là hổ giấy, đâm một cái liền phá?

Tiêu Huyền mà nói, để cho tuyệt sắc thiếu nữ sững sờ một chút, chợt ánh mắt lạnh lẽo, âm thanh lạnh lùng nói: Ý của ngươi là nói, ngươi tới đây tìm bản tọa hợp tác, hoàn toàn không có cái gì kế hoạch có thể nói?

Gia hỏa này, bốc lên nguy hiểm tính mạng tới cùng mình nói chuyện hợp tác, lại chỉ nói cuối cùng muốn đạt thành mục đích, ngay cả kế hoạch cũng không nhắc đến, hắn đây là đang trêu đùa chính mình sao?

Cũng không phải hoàn toàn không có kế hoạch......

Tiêu Huyền khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một vòng thần bí khó lường ý cười, Tiên tử sở cầu cùng Tiêu mỗ sở cầu, đều liên quan đến tại Tiên Đình Đế Quân, như vậy chỉ cần đem Tiên Đình Đế Quân triệt để cầm xuống, hết thảy tất cả, không phải đều là nước chảy thành sông sao?

Tuyệt sắc thiếu nữ gương mặt xinh đẹp lạnh xuống, cười nhạo nói: A...... Tiên Đình Đế Quân đúng là mấu chốt, cái này bản tọa làm sao có thể không rõ ràng, nhưng ngươi cũng đã biết, Tiên Đình Đế Quân thực lực thâm bất khả trắc, chính là bản tọa, cũng nhất định không phải là đối thủ của hắn, huống hồ dưới tay thế lực cường đại vô song, lại có tứ đại Chân Quân tọa trấn, ngươi cảm thấy chỉ bằng ngươi vậy ngay cả bản tọa đều chẳng thèm ngó tới thực lực, liền có thể đem Tiên Đình Đế Quân bắt lại sao?

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Vừa mới ba chiêu, tiên tử không xuất toàn lực, lại như thế nào kết luận Tiêu mỗ cũng là át chủ bài ra hết nữa nha? Bây giờ đứng tại tiên tử trước mặt, chẳng qua là Tiêu mỗ một đạo nguyên thần thôi, cũng không phải là Tiêu mỗ chân thân đến đây, tiên tử cảm thấy, một cái nguyên thần cùng bản thể, ai mạnh ai yếu?

Tiêu mỗ tự tin, nếu là Tiêu mỗ chân thân tới đây, muốn phá giải tiên tử cái kia ba chiêu, sẽ không giống vừa mới như vậy phí sức, tiên tử nghĩ sao?

Tiêu Huyền ngữ khí, mười phần bình thản, lại tràn ngập một cỗ cuồng vọng vẻ tự tin.

Cỗ này cuồng vọng, cũng không phải là cố làm ra vẻ biểu tượng, chính là sâu trong nội tâm hắn bản tính, chỉ là bởi vì hắn một mực áp chế phần này cuồng vọng, cho nên mới sẽ bị che giấu.

Hảo một câu sẽ không giống vừa mới như vậy phí sức!

Tuyệt sắc thiếu nữ đôi mắt đẹp ngưng lại, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền nói: Bất quá bản tọa mặc kệ thực lực của ngươi như thế nào, nếu là hợp tác, nhất định phải coi trọng thành ý, có chỗ mưu đồ.

Điểm ấy, Tiêu mỗ đương nhiên biết được, bằng không thì cũng sẽ không tới tìm tiên tử hợp tác......

Tiêu Huyền mỉm cười: Thực lực một chuyện, tiên tử không cần quá lo nghĩ, ngược lại mục đích của chúng ta cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, tin tưởng không bao lâu nữa, Tiêu mỗ liền sẽ gắng sức đuổi theo, đến lúc đó siêu việt tiên tử cũng không phải không có khả năng. Lại giả thuyết, Tiên Đình Đế Quân dưới trướng thế lực mặc dù cường hoành, nhưng theo Tiêu mỗ hiểu rõ, tứ đại Chân Quân mặt ngoài đối với Tiên Đình Đế Quân trung thành tuyệt đối, sau lưng lại là ngầm dã tâm.

Tứ đại Chân Quân?

Tuyệt sắc thiếu nữ lông mày bốc lên, Bốn người này thực lực mạnh, có thể xưng Tiên Đình đỉnh tiêm, hơn nữa bọn hắn thế nhưng là Tiên Đình Đế Quân tự mình đề bạt lên chức, làm sao lại có dị tâm, phản bội Tiên Đình Đế Quân?

Đây chính là Tiêu mỗ ngờ tới.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng: Đến nỗi cụ thể chuyện gì xảy ra, đợi cho tiên tử đến lúc đó liền có thể thấy rõ.

Ngoại trừ Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ, Tiêu Huyền cũng không có gặp qua mặt khác ba vị Chân Quân.

Nhưng từ chu nho nhỏ che giấu mình nhận được Cửu Tự Chân Ngôn việc này, liền có thể suy đoán ra nàng có dã tâm của mình, cũng có tính toán của mình, tuyệt không phải cái gì trung thành tuyệt đối, đối với Đế Quân cúi đầu nghe theo.

Khác ba vị, khả năng cao cũng là như thế.

Bất quá Tiêu Huyền cũng không có ý định cho tuyệt sắc thiếu nữ đem sự tình nói toạc, dù sao loại chuyện này nói toạc, ngược lại đối với hắn không có gì tốt chỗ, còn có thể có khả năng sẽ để cho đối phương sinh ra hiểu lầm.

Hừ......

Gặp Tiêu Huyền không muốn nói tỉ mỉ, tuyệt sắc thiếu nữ cũng không có hỏi nhiều, nàng biết Tiêu Huyền làm như vậy, hẳn không phải là bắn tên không đích, tất có lo nghĩ của mình.

Vậy ngươi dự định để cho bản tọa làm những gì? Tuyệt sắc thiếu nữ hỏi.

Rất đơn giản, tiên tử chỉ cần phối hợp Tiêu mỗ là được rồi.

Tiêu Huyền mỉm cười.

Phối hợp ngươi? Ngươi để cho bản tọa như thế nào phối hợp? Tuyệt sắc thiếu nữ nhíu mày hỏi.

Tiêu mỗ hợp thể thành công, tấn nhập Tiên Đình về sau, tất nhiên là muốn cùng Nhân bảng bên trên thiên kiêu có chỗ tranh phong, mà chỉ có vọt tới Nhân bảng trước ba, mới có thể cùng Tiên Đình Đế Quân có chỗ gặp nhau, cho nên, Tiêu mỗ cần tiên tử hỗ trợ, sáng tạo một cái cơ hội một bước lên trời!

A?

Tuyệt sắc thiếu nữ mày nhăn lại, trầm ngâm chốc lát, nói: Bản tọa có thể giúp ngươi cái gì?

Rất đơn giản, tiên tử cần tại Tiêu mỗ tấn nhập Tiên Đình về sau, an bài mấy cái Nhân bảng cao thủ tìm Tiêu mỗ gốc rạ......

Tiên Đình Nhân bảng xếp hạng rất mê, trong bảng người muốn trèo lên trên, chỉ cần khiêu chiến đồng thời chiến thắng xếp tại trước mặt mình người liền có thể, mà bảng bên ngoài người muốn vào bảng, lại cần làm ra một chút oanh động sự tích, mới có tư cách cùng Nhân bảng bên trong người tranh phong.

Tiêu Huyền ý tứ rất rõ ràng, hắn nhập môn Tiên Đình chưa quen cuộc sống nơi đây, không có cái gì năng lượng an bài oanh động sự tích, cho nên liền cần tuyệt sắc thiếu nữ âm thầm trợ giúp một chút.

Việc này đơn giản!

Tuyệt sắc thiếu nữ một ngụm đáp ứng, nói: Bản tọa có thể để người ta đi truyền bá lời đồn, nói ngươi cùng nào đó một cái thiên kiêu tại thượng quốc chi thường có thù riêng, đến lúc đó ngươi đến Tiên Đình về sau, liền sẽ sắp xếp người đi tìm ngươi gây sự.

Bất quá...... Bản tọa cũng sẽ không thông báo bọn hắn đây là diễn kịch, đến lúc đó nếu là đả thương thậm chí chết, cũng không nên tới trách tội bản tọa.

Tuyệt sắc thiếu nữ giống như cười mà không phải cười nói.

Tiêu Huyền nơi nào không biết tuyệt sắc thiếu nữ ý nghĩ, chính là đang thử thăm dò lá bài tẩy của hắn, muốn nhìn một chút hắn đến cùng phải hay không có bản lĩnh thật sự, còn nếu là không có bản lĩnh thật sự, nàng liền sẽ thừa cơ thu thập hết hắn, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Tiên tử yên tâm, nếu là Tiêu mỗ bại, cũng chỉ sẽ nhận thua, tuyệt không oán hận tiên tử nửa phần.

Gặp Tiêu Huyền lời thề son sắt, tuyệt sắc thiếu nữ cười giả dối, lại hỏi: Vậy ngươi chuẩn bị muốn thế nào oanh động? Ngươi phải biết nếu chỉ là đánh bại một hai cái thiên kiêu liên thủ, tại cái này Tiên Đình trong, có thể lật không nổi đợt sóng gì a.

Nói xong, chính là một mặt hài hước nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nàng ngược lại muốn nhìn một chút Tiêu Huyền muốn chơi ra hoa dạng gì tới.

Cái này đơn giản......

Tiêu Huyền cười, 50 vị trí đầu thiên kiêu, không cần an bài quá nhiều, hai mươi cái còn kém không nhiều lắm!