Chương 233: Phá vạn pháp, phá vạn khí, phá vạn thần.

Không gió, nhưng quần áo phần phật không được tung bay.

Không có nước, nhưng róc rách không ngừng bên tai.

Từng cỗ linh khí cường đại ba động, càng không ngừng hướng Tiêu Huyền vọt tới.

Sau đó, Tiêu Huyền thân ảnh chậm rãi ngưng thực.

Từng đạo hữu hình kiếm ý, giống như thủy triều đồng dạng từ hắn quanh thân tản mát ra, ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh sóng nước kiếm ảnh, ở bên cạnh hắn phiêu đãng.

Chung quanh thân thể hắn linh khí cũng dần dần trở nên vẩn đục, tựa như lúc nào cũng có khả năng hóa thành một vũng linh tuyền, từ giữa không trung ưu tiên.

Nhìn thấy cái màn này tràng cảnh, Lý Thuần Phong hơi có chút không biết làm sao, nhưng rất nhanh liền trấn định lại, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt trở nên cực kỳ rung động.

Vừa mới.

Tiêu Huyền chỉ là vỗ bả vai của hắn một cái, còn chưa dứt lời, Lý Thuần Phong cũng cảm giác cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến hóa, khi hắn kịp phản ứng lúc, liền tiến vào một mảnh thuần sắc trong không gian.

Lý Thuần Phong sửng sốt mấy hơi mới phản ứng được, hiện tại hắn thân ở địa phương, không phải là chỗ khác, đúng là hắn thức hải!

Có thể tại trong nháy mắt liền xâm nhập một cái Nguyên Anh cường giả thức hải.

Mặc dù có Lý Thuần Phong không có bố trí phòng vệ nguyên nhân, nhưng cũng đủ để thuyết minh Tiêu Huyền đối với lực lượng thần thức khống chế, đã đến một trình độ cực kì kinh khủng!

Tiêu Huyền lúc này, đang lơ lửng tại Lý Thuần Phong trong thức hải, bên cạnh từng đạo kiếm ảnh, giống như như nước chảy, tại xung quanh thân thể của hắn du tẩu, phát ra ào ào tiếng nước.

Lý Thuần Phong thấy thế, trong lòng giật nảy cả mình.

Bởi vì hắn từ này từng mảng kiếm ảnh bên trong, cảm nhận được 《 Kiếm Lai 》 khí tức!

Căn cứ sư phụ nói tới, 《 Kiếm Lai 》 không chỉ có dung hợp rất nhiều kiếm pháp, còn gia nhập một môn tên là 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 thần hồn công pháp, chẳng lẽ thì ra là vì nguyên nhân này, mới có thể để cho sư phụ thần thức thoát ly thể xác, tiến vào thức hải của ta?!

Này...... Đây cũng quá bất khả tư nghị, thần thức thoát ly thể xác, đó là Phân Thần cảnh đại năng mới có thể làm đến sự tình, nhưng hôm nay, chưa đột phá Nguyên Anh cảnh giới sư phụ vậy mà làm được, hơn nữa, tựa hồ vẫn còn so sánh những cái kia Phân Thần cảnh đại năng càng mạnh hơn......

Trong lòng Lý Thuần Phong âm thầm ngờ tới, không khỏi sinh ra một loại sâu đậm kính sợ cảm giác.

Không thể không nói, Lý Thuần Phong ngờ tới là chính xác.

Bất quá, cũng không hoàn toàn chính xác.

Tiêu Huyền có thể tiến vào Lý Thuần Phong thức hải, 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 là thứ nhất, nhưng càng quan trọng chính là, Tiêu Huyền nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh.

Tại Kiếm Tâm Thông Minh dưới sự trợ giúp, Tiêu Huyền thần thức, có thể nói là viễn siêu tu sĩ tầm thường, muốn xâm nhập Lý Thuần Phong thức hải, không tính khó khăn.

Đương nhiên, cũng cùng Lý Thuần Phong tu luyện 《 Kiếm Lai 》 có quan hệ, giữa hai người thần thức khí tức có chút giống nhau, mà Tiêu Huyền, lại là 《 Kiếm Lai 》 người sáng tạo, cho nên, lúc này mới có thể nhẹ nhõm xuyên thấu Lý Thuần Phong thức hải che chắn, thẳng đến Lý Thuần Phong linh đài thức hải.

Nếu không phải như thế, đổi một cái khác Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ đến đây mà nói, Tiêu Huyền chỉ sợ thật đúng là không có bản sự kia có thể xuyên qua tầng này thần thức che chắn.

......

Ngưng tụ đầy đủ linh khí bổ khuyết thần thức sau, Tiêu Huyền cũng không cùng Lý Thuần Phong nói nhảm, mà là đi thẳng vào vấn đề.

Ngươi bây giờ thấy rõ ràng, 《 Kiếm Lai 》 bao quát vạn tượng, ẩn chứa trong đó vô số biến hóa, mỗi một cái biến hóa không có chiêu thức cố định, đều có thể tùy tâm mà phát! Cái gọi là vô chiêu thắng hữu chiêu, chính là như thế!

Tiêu Huyền chậm rãi thở ra một hơi, nói đi, lần nữa đưa tay hướng về hư không vỗ ra.

Lập tức, từng đạo kiếm ảnh ở giữa không trung xen lẫn triền miên, tạo thành từng cái Kiếm Long, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lý Thuần Phong.

Kiếm Long tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, Kiếm Long cũng đã vọt tới Lý Thuần Phong trước mặt.

Lý Thuần Phong trong lòng lẫm nhiên, không chút do dự thôi động 《 Kiếm Lai 》, một kiếm chém giết ra ngoài, lại là một đạo rực rỡ cầu vồng, đột nhiên bắn ra.

Nhưng mà, ngay tại rực rỡ cầu vồng sẽ phải chạm đến cái kia Kiếm Long thời điểm, từng cái Kiếm Long bỗng nhiên tán loạn mà đi, hóa thành điểm điểm tinh quang, nhanh chóng xoay tròn, trong chớp mắt tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đem rực rỡ cầu vồng thôn phệ đi vào.

Sau một khắc, vòng xoáy một hồi phun trào, sau đó, một đạo càng thêm sáng chói cầu vồng, bỗng dưng từ vòng xoáy bên trong bắn mạnh mà ra, tốc độ càng nhanh.

Lý Thuần Phong lúc này liền giơ lên kiếm ngăn cản, ngay tại lúc đạo kia cầu vồng sắp đánh trúng lưỡi kiếm thời điểm.

Hắn đột nhiên cảm thấy, trong tay chuôi kiếm này bên trên, truyền lại tới một đạo mãnh liệt lực hấp dẫn, làm hắn không thể không đem cánh tay thu hồi, mặc cho cầu vồng lướt qua, đánh tới lồng ngực của hắn.

Phanh ——

Một tiếng tiếng vang nặng nề, Lý Thuần Phong bị đẩy lui ra xa ba trượng.

Bởi vì là thức hải không gian, Lý Thuần Phong cũng không nhận được tính thực chất tổn thương, nhưng vẫn là nhịn không được một hồi lòng buồn bực, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Vừa mới, vi sư một chiêu này Kiếm Lai, vận dụng 《 Vạn Kiếm Quyết 》 bên trong phân hoá đặc tính, 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 bên trong tương sinh đặc tính, 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 bên trong điều khiển đặc tính, 《 Tam Phân Quy Nguyên Kiếm 》 bên trong tán tụ đặc tính, kết hợp Trĩ Nô Thu Thủy Kiếm ý cùng 《 Hạo Dương Kiếm Pháp 》 bên trong Hóa Kình đặc tính, cuối cùng, chính là 《 Thái Cực Kiếm Pháp 》 bên trong bắn ngược đặc tính!

Mà những thứ này, vẻn vẹn chỉ là 《 Kiếm Lai 》 ẩn chứa kiếm pháp đặc tính bên trong một phần nhỏ!

Tiêu Huyền nhìn xem Lý Thuần Phong trố mắt nghẹn họng biểu lộ, nhàn nhạt giải thích nói.

Nghe xong Tiêu Huyền giảng thuật sau đó, Lý Thuần Phong con ngươi chợt co rụt lại, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

《 Kiếm Lai 》 trước mắt hết thảy dung hợp năm mươi bảy môn kiếm pháp tinh hoa, trong đó mặc dù có đặc tính một trời một vực, nhưng kể cả như thế, cẩn thận tính toán cũng có ba, bốn mươi loại đặc tính, mà những đặc tính này hợp lại lại có hàng ngàn hàng vạn bên trong biến hóa, đây chẳng phải là nói, mỗi một chiêu ‘Kiếm Lai’ có thể một dạng, cũng có thể không giống nhau?

Hắn lẩm bẩm nói nhỏ lấy, trong đầu giống như là bị tạc sét đánh minh, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Tu hành mọi loại kiếm pháp, thủ kỳ tinh hoa, sau đó dung hợp lại cùng nhau, tổ hợp tạo thành kiếm mới thức, biến hóa ngàn vạn, loại ý nghĩ này quá điên cuồng! Sư phụ, ngươi làm sao sẽ có ý tưởng kỳ dị như thế?!

Lý Thuần Phong mặt mũi tràn đầy kích động, đáy lòng của hắn, đã bị rung động lấp đầy.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Đây là dưới cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên lấy được cảm ngộ. Vi sư chuẩn bị thu nạp cái này Hồng Hoang đại lục tất cả kiếm pháp, công pháp, từ đó tạo dựng ra một bộ chân chính bao quát vạn tượng công pháp, nếu có thể thành công, sau này 《 Kiếm Lai 》 tất thành thế giới này tất cả kiếm pháp, tất cả công pháp, thậm chí quy tắc tu luyện tổng cương! Hắn, chia làm 3 cái bộ phận, phá vạn pháp, phá vạn khí, phá Vạn Thần!

phá vạn pháp, thiên hạ thần thông thuật pháp, một kiếm phá chi!

Phá vạn khí, thiên hạ pháp bảo thần binh, một kiếm phá chi!

Phá Vạn Thần, thiên hạ nhục thân thần hồn, một kiếm phá chi!

Tiêu Huyền âm thanh, ở mảnh này trong hư không chậm rãi vang vọng, từng chữ, đều giống như một tảng đá lớn rơi vào Lý Thuần Phong trong lòng, nhấc lên sóng biển ngập trời, lệnh Lý Thuần Phong khiếp sợ trong lòng vô cùng, thật lâu khó mà bình phục.

Thế giới này tất cả kiếm pháp, tất cả công pháp, thậm chí, quy tắc tu luyện tổng cương?!! Vậy chẳng phải là muốn bao trùm pháp tắc phía trên, trở thành thế giới này chúa tể?!!

Này...... Này...... Loại ý nghĩ này cùng quyết đoán, thật sự là thật là đáng sợ!

Lý Thuần Phong khiếp sợ không thôi, con mắt trợn lên.

Hắn chưa bao giờ nghĩ đến, sư phụ của mình, lại có cao thâm như vậy cảnh giới cùng hùng vĩ hi vọng,

Hắn thậm chí cũng không dám hướng về chỗ càng sâu đi tưởng tượng.

Sư phụ dã tâm, thật sự là quá lớn!

Lý Thuần Phong âm thầm thở dài, nhìn qua xa xa Tiêu Huyền, trong lòng một hồi thổn thức.

Ta đi theo bên cạnh ngài, có lẽ có hy vọng chứng kiến, thậm chí tham dự vào ngài phen này hành động vĩ đại bên trong a?!

Sau một lát, Lý Thuần Phong từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hướng về Tiêu Huyền nói: Sư phụ, trước mắt mà nói, 《 Kiếm Lai 》 tạm thời không có đề cập tới ‘Phá Vạn khí’ lĩnh ngộ, không bằng...... Không bằng, để cho đệ tử thử một chút?

Tiêu Huyền nghe vậy sững sờ, lập tức cười nói: Tốt!