Chương 21: Bao trọn đấu giá hội.

Thiên Cơ lâu thế lực khổng lồ, nghe nói đứng sau lưng một cái Nguyên Anh kỳ cường giả.

Đây chính là đủ để sánh ngang Đại Tần vương triều đỉnh tiêm chiến lực tồn tại.

Không nói không có chút nào căn cơ tán tu, liền xem như Đại Tần cảnh nội xếp hạng hàng đầu tông phái hào môn cũng đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Ngoại trừ mấy cái mắt không mở tán tu miệng ba hoa, toàn bộ đấu giá hội trật tự tỉnh nhiên.

Đồng thời, Thiên Cơ lâu đối với vật đấu giá tư chất chưởng khống cũng là tương đương nghiêm ngặt, mỗi một dạng vật đấu giá cũng là đi qua tầng tầng kiểm nghiệm cùng xác nhận chân thực sau đó mới tiến hành bán đấu giá.

Loại phương thức này cũng là bảo hộ những thứ này vật đấu giá an toàn thủ đoạn, dù sao Thiên Cơ lâu là cái thanh danh hiển hách doanh cơ hội buôn bán cấu, những thứ này trân quý vật phẩm nếu là xuất hiện giả mạo ngụy liệt, đó chính là từ đập chiêu bài.

Kiện thứ nhất vật đấu giá, ngưng nguyên đan, nhị giai linh đan, có thể nhanh chóng lại số lớn ngưng kết linh khí, cùng Luyện Khí tu sĩ rất có ích lợi, giá khởi điểm 3 vạn mai hạ phẩm linh thạch!

Đấu giá sư báo lên giá cả sau đó, lập tức dẫn tới toàn trường xôn xao.

ngưng nguyên đan mặc dù thuộc về nhị giai linh đan, nhưng đó là nhị giai đan dược bên trong cấp thấp nhất đan dược, tại tương tự với Hồng Mông Tông, Lạc Vân Tông các loại môn phái bên trong rất là phổ biến, bất quá đối với không môn không phái tán tu tới nói, lại là vô cùng khó được bảo bối.

Ba vạn năm ngàn!

4 vạn!

4.5 vạn!

......

Giá cả rất nhanh nhảy lên tới 5 vạn mai hạ phẩm linh thạch.

5 vạn mai hạ phẩm linh thạch?!

Trong góc, đang tại cho Tiêu Huyền châm trà Trĩ Nô trong lòng không khỏi nhấc lên sóng biển ngập trời.

Nàng mặc dù biết nhị giai ngưng nguyên đan có giá trị không nhỏ, nhưng vẫn không có một cái rõ ràng khái niệm.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, một khỏa ngưng nguyên đan thế mà giá trị nhiều linh thạch như vậy.

Phải biết, trong thế tục một cái hạ phẩm linh thạch liền có thể hối đoái 10 lượng hoàng kim, mà cái này 10 lượng hoàng kim, đầy đủ để cho một người bình thường ăn mặc không lo một đoạn thời gian thật lâu.

Mà một khỏa nhị giai ngưng nguyên đan lại muốn dùng 5 vạn mai hạ phẩm linh thạch, tương đương với 50 vạn lượng hoàng kim, cái này hoàn toàn có thể để cho một người bình thường ở trong thế tục tiêu xài mấy đời.

Như thế một khoản tiền lớn a, nếu như không phải tận mắt thấy mà nói, tuyệt đối khó có thể tin.

Sư phụ phía trước ban cho ta thật nhiều ngưng nguyên đan, nếu như ta đem những cái kia ngưng nguyên đan đều đổi thành linh thạch, chẳng phải là Ở giữa liền có thể trở thành tu hành cự phú?

Trĩ Nô trong mắt tràn đầy kích động, một đôi ngọc chưởng nắm chặt, tâm tình bành trướng không thôi.

Sư phụ ân tình, chỉ sợ ta dốc cả một đời đều khó mà trả sạch.

Tiêu Huyền cho nàng rất nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng cũng chỉ là một chút với hắn mà nói tương đối thông thường tài nguyên tu luyện.

Bất quá tại trong phàm nhân cùng tán tu, những thứ này cái gọi là thông thường tài nguyên tu luyện, lại là vô cùng trân quý khan hiếm, giá trị liên thành.

Nhưng ngưng nguyên đan, tại Tiêu Huyền xem ra căn bản không tính là cái gì, hắn đan đạo đã tới thông thạo, nếu là muốn luyện chế, không cần bao lớn công phu, bởi vậy hắn nhưng lại không ra giá tranh đoạt.

5 vạn lần thứ nhất, 5 vạn lần thứ hai, 5 vạn lần thứ ba! Thành giao!

Chúc mừng vị đạo hữu này, viên này ngưng nguyên đan bị ngươi vỗ xuống, hi vọng tiếp sau đó ngươi có thể mượn cái này ngưng nguyên đan tới nhanh chóng tăng cường chính mình tu vi!

Đấu giá sư tiếng nói vừa mới rơi xuống, lập tức liền có một cái quần áo mộc mạc tu sĩ đi lên đài, đem cái kia chứa ngưng nguyên đan hộp thuốc gắt gao ôm vào trong ngực, sắc mặt đỏ bừng, rõ ràng kích động tột đỉnh.

Phía dưới thỉnh đấu giá kiện thứ hai bảo vật, Nhân giai Thượng phẩm binh khí, Thiên La roi!

Roi này chính là từ ngàn năm thiết mộc luyện chế mà thành, vô củng bền bỉ, roi chiều cao ba trượng, rộng ba tấc, có khắc trận pháp minh văn, rót vào linh khí hoặc là khảm vào linh thạch có thể khiến lực sát thương tăng gấp bội, phẩm cấp có thể tăng lên đến Huyền giai hạ phẩm trình độ. Giá khởi điểm 5 vạn hạ phẩm linh thạch!

Theo đấu giá sư tuyên bố, Thiên La roi lập tức liền bị người hiện lên đặt ở trước mắt mọi người.

Roi này kích thước không đều, nhìn giống một cái như rắn, roi trên khuôn mặt có vô số đường vân đông đúc, lập loè từng trận tia sáng, làm cho người cảm thấy từng trận kinh hãi.

Vẻn vẹn đặt ở chỗ đó thì bất đồng bình thường, thi triển ra uy lực có thể tưởng tượng được, một khi bị hắn cuốn lấy mà nói, nhất định sẽ bị quất đến da tróc thịt bong, máu chảy thành sông.

Đây chính là Nhân giai Thượng phẩm pháp bảo sao? Áp lực thật là cường đại.

Ta muốn mua lại nó.

Năm vạn năm ngàn.

Năm vạn sáu ngàn!

......

Tại trong một mảnh gọi, Thiên La roi giá cả nhanh chóng đã tăng tới 10 vạn mai hạ phẩm linh thạch.

10 vạn mai hạ phẩm linh thạch, đã vượt qua Nhân giai Thượng phẩm binh khí giá trị, hoàn toàn có thể mua sắm một thanh Nhân giai tuyệt phẩm, thậm chí Huyền giai hạ phẩm binh khí.

Tại chỗ không thiếu có người nhìn ra Thiên La roi không tầm thường, thế nhưng là rất nhiều người lại đối với nó giá cả chùn bước.

Thiên La roi bên trên trận pháp minh văn mặc dù nghe cực kỳ cường hãn, thế nhưng là cần tiêu hao rất nhiều linh khí tới điều động, chính là không cần linh khí quán chú, mỗi một lần sử dụng cũng cần một khối hạ phẩm linh thạch bổ sung linh khí.

Nói ngắn gọn, chính là khắc kim vũ khí.

Nếu như không phải đặc biệt giàu có mà nói, sẽ rất ít có tu sĩ nguyện ý đi sử dụng.

10 vạn mai hạ phẩm linh thạch lần thứ nhất!

10 vạn mai hạ phẩm linh thạch lần thứ hai!

10 vạn mai hạ phẩm linh thạch lần thứ ba, thành......

11 vạn!

Khi đấu giá sư chuẩn bị giải quyết dứt khoát, đột nhiên một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền khắp cả tòa sàn bán đấu giá, lệnh tại chỗ rất nhiều tu sĩ ánh mắt toàn bộ đều đồng loạt nhìn về phía âm thanh phát ra chỗ.

Thì thấy tại xó xỉnh một tấm không tầm thường chút nào bàn tròn phía trước, đang đứng một cái dung mạo xinh đẹp, dáng người yểu điệu, mặc trang phục màu xanh tuyệt mỹ thiếu nữ.

Không phải Trĩ Nô thì là ai?

Trĩ Nô lần thứ nhất bị nhiều ánh mắt như vậy nhìn chăm chú, khuôn mặt ửng đỏ, thần thái có vẻ hơi co quắp, không tự giác đem ánh mắt chuyển tới sư phụ nhà mình trên thân.

Mở miệng đấu giá không phải bản ý của nàng, đây hết thảy kẻ đầu têu đương nhiên là Tiêu Huyền.

Nàng có chút náo không hiểu, không rõ ràng sư phụ người mang đông đảo bảo vật, làm sao lại đối với một cây chỉ là Nhân giai Thượng phẩm Thiên La roi cảm thấy hứng thú?

Tiêu Huyền mỉm cười gật đầu, ra hiệu Trĩ Nô không cần luống cuống.

Hắn sở dĩ đấu giá, tự nhiên là muốn mua tới đưa cho Trĩ Nô.

Bước vào đấu giá hội phía trước Tiêu Huyền liền đã làm xong dự định, ngoại trừ những cái này không có trứng dùng gì đan dược không đáng lãng phí linh thạch, những vật khác hắn toàn bộ đều phải.

Tóm lại chính là, hắn muốn bao trọn đấu giá hội!

Tiếp đó đem tất cả thu hoạch, một mạch đưa cho Trĩ Nô, từ đó thu hoạch được phản hồi ban thưởng.

11 vạn hạ phẩm linh thạch lần thứ nhất!

11 vạn hạ phẩm linh thạch lần thứ hai!

11 vạn hạ phẩm linh thạch lần thứ ba! Thành giao!

Đấu giá sư giải quyết dứt khoát, liền có gã sai vặt nâng Thiên La roi đi xuống.

Tiêu Huyền tại chỗ móc ra linh thạch tiền hàng thanh toán xong, tiếp nhận Thiên La roi tiện tay liền ném vào trữ vật giới chỉ.