Chương 294: Chế phục cơ lấy lam, bọn hộ vệ tự sát.

Tiêu Huyền biết, nữ nhân này nhìn như ngang ngược ác độc, ngực to mà không có não, kỳ thật vẫn là có chút tâm cơ hòa thành phủ.

Sở dĩ quả quyết như vậy lưu manh liền nhận túng, chỉ là vì giữ được tính mạng kế hoãn binh thôi.

Chờ trở lại Long Viêm thượng quốc quốc đô, chắc chắn trở mặt không quen biết.

Bất quá, Tiêu Huyền lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo nghĩ.

Hắn chủng tại cơ lấy lam thức hải bên trong thần thức phù ấn, là đặc biệt định chế gia cường phiên bản, vận dụng số lớn lực lượng thần thức, mạnh hơn thôi bất lực thần thức phù ấn không biết gấp bao nhiêu lần, lại thêm Kiếm Tâm Thông Minh cùng Thần Niệm Cửu Đoán gia trì, chính là phân tâm đại năng cũng không khả năng từ mặt ngoài nhìn ra manh mối.

Hơn nữa, cho dù bị bí pháp nào đó phát giác cơ lấy lam bị khống chế, muốn xóa đi thần thức phù ấn, Tiêu Huyền cũng có thể vượt lên trước một bước đem nàng khống chế lại.

Đến lúc đó, hắn muốn giết cơ lấy lam, vẫn là cùng nghiền chết một con kiến dễ dàng như vậy.

Cho nên, hắn căn bản cũng không sợ cơ lấy lam ra vẻ.

Có thể nói, nữ nhân này tính mệnh từ nhìn thấy nàng lần đầu tiên thời điểm liền đã bị Tiêu Huyền hoàn toàn cầm chắc lấy.

Mặc kệ nàng đùa nghịch ra âm mưu quỷ kế gì, kết cục sau cùng cũng giống như vậy.

Cơ lấy lam, ngươi nói đúng, bản tọa chính xác cần ngươi phối hợp làm một số việc. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn mà nghe lời, bản tọa cam đoan, chờ bản tọa đạt được mục đích về sau, thì sẽ bỏ qua ngươi.

Tiêu Huyền mỉm cười, đạo.

Cơ lấy lam nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi, liên tục gật đầu, nói: Tiêu quốc sư, ngươi nói chuyện chắc chắn sao?

Đương nhiên.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, chợt lời nói xoay chuyển, nói: Ngươi không chỉ có nắm giữ một bộ mỹ lệ dáng người cùng tuyệt thế khuynh thành dung mạo, càng là có một khỏa tinh xảo đặc sắc tâm, bản tọa ngược lại là có mấy phần thưởng thức ngươi! Chỉ là, ngươi dạng này nữ nhân quá giảo hoạt, nếu là bản tọa không lưu cái đầu óc mà nói, có thể sẽ bị ngươi âm đến.

Nói xong, Tiêu Huyền nhếch mép một cái, trong tay đột ngột xuất hiện một cái từ linh khí ngưng kết mà thành kiếm nhỏ màu vàng kim, tại cơ lấy mắt xanh phía trước lay động một cái.

Cái này kiếm nhỏ màu vàng kim tản ra một cỗ cường hoành đến cực điểm khí tức, quanh thân lượn lờ một chút xíu màu trắng lóa hồ quang điện, trên không trung không ngừng lấp lóe nhảy lên, ẩn ẩn có lôi minh thanh âm truyền vang ra.

Cơ lấy lam chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác lập tức lan khắp toàn thân của nàng, không rét mà run, trong lòng không khỏi nổi lên một vòng ý sợ hãi.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền tiện tay một phát, lại chính là lợi hại như vậy một chiêu, nếu là bị một kiếm này đánh trúng, đoán chừng chính mình liền cặn bã cũng không thừa lại a!

Sau một khắc, Tiêu Huyền hướng thẳng đến cơ lấy lam nhất chỉ, chuôi này kiếm nhỏ màu vàng kim chỉ một thoáng hóa thành một tia lưu quang, xuất vào đan điền của nàng trong nguyên anh.

Tiêu quốc sư, ngươi đây là ý gì?

Cơ lấy lam sắc mặt biến hóa, không dám tin nhìn qua Tiêu Huyền, hỏi: Ngươi...... Ngươi đã dùng thần thức ấn phù khống chế được ta, vì sao còn phải......

Nói đến đây, nàng nói không được nữa, bởi vì trong nguyên anh chuôi này kiếm nhỏ màu vàng kim, đã đem chính mình Nguyên Anh vững vàng trói chặt lại, muốn tránh thoát, không khác người si nói mộng.

Tiêu Huyền cũng không đáp lời, nhìn cũng không nhìn, tiện tay hướng một chỗ một ngón tay.

Một thanh giống nhau như đúc kiếm nhỏ màu vàng kim vô căn cứ thoáng hiện, bắn về phía nơi xa cái kia đại hán khôi ngô.

Đại hán khôi ngô vừa mới còn tại trắng trợn trào phúng Tiêu Huyền, như muốn nghiền xương thành tro. Thế nhưng là trong nháy mắt, Tiêu Huyền liền phát ra một đạo công kích, đây quả thực là để cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, hoàn toàn không có phản ứng kịp.

Đạo này kiếm nhỏ màu vàng kim tốc độ nhanh kinh người, trong chốc lát chính là trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Lập tức, chỉ nghe được Phốc phốc Một tiếng vang giòn, đại hán khôi ngô chính là đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi văng khắp nơi, đầu một nơi thân một nẻo, bị mất mạng tại chỗ, liền một câu phản kháng ngữ cũng không kịp nói.

Một cái Nguyên Anh tam trọng cường giả, cứ như vậy bị miểu sát rơi mất.

Nhìn thấy Tiêu Huyền ra tay, Trương Hải Minh, cơ lấy lam, cùng với trên trăm hộ vệ, toàn bộ ngây ra như phỗng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Một màn này thực sự quá rung động!

Tiêu...... Tiêu quốc sư......

Cơ lấy xanh cổ họng giống như là bị đồ vật gì kẹt, chật vật nuốt nước miếng một cái, tối nghĩa kêu to đạo.

Chính mình trong nguyên anh thế mà cất giấu như thế một đạo kinh khủng sát chiêu, đơn giản chính là một cái bom hẹn giờ a!

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm cơ lấy lam một mắt, cười nói: Không nên kinh hoảng, đây chỉ là bản tọa song trọng chắc chắn thôi, nếu là ngươi đùa nghịch hoa dạng gì, bản tọa không chỉ có thể trong nháy mắt xóa đi ý thức của ngươi, còn có thể đem ngươi Nguyên Anh trực tiếp phá huỷ.

Đến lúc đó, ngươi chính là chân chính hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu, ngay cả một cái đầu thai cơ hội cũng không có! Cho nên, kế tiếp ngươi làm bất cứ chuyện gì, đều phải suy tính một chút cái hậu quả này, bằng không mà nói, kết quả của ngươi sẽ mười phần thê thảm!

Giết gà dọa khỉ!

Cơ lấy lam sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Tốt tốt tốt, ta biết rõ, ta hết thảy toàn bộ đều nghe quốc sư phân phó chính là!

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu, nói: Rất tốt, lúc này mới giống lời nói đi!

Bây giờ, chuyện giữa chúng ta, đã bị ngươi những thứ này đám chân chó cho nghe, cũng không biết ngươi phải biết xử lý như thế nào đâu?

Tiêu Huyền cười nhạt nói, ánh mắt quét mắt những hộ vệ kia một vòng, trong ánh mắt tràn ngập trêu tức chi ý.

Cơ lấy Lam Tâm bên trong run lên, trong mắt cuối cùng lóe lên vẻ tuyệt vọng.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nam nhân trước mắt này lại là như thế một tôn tàn nhẫn đến cực điểm, sát phạt quyết đoán hạng người.

Tiêu Huyền nói bóng gió, nàng sao lại nghe không hiểu?

Quốc sư, ngươi yên tâm đi...... Chuyện hôm nay, không ai sẽ tiết lộ ra ngoài.

Nói như thế, cơ lấy xanh trên gương mặt xinh đẹp hiện lên vẻ độc ác, nhìn về phía những hộ vệ kia.

Công chúa điện hạ, ngài cũng không thể bị cái này tiểu nhân hèn hạ cho che mắt con mắt a, ngài có thể ngàn vạn muốn làm rõ sai trái a!

Công chúa điện hạ, ngài nhưng ngàn vạn lần không nên tên tiểu tử thúi này mà nói, hắn là cố ý hù dọa ngài, cái này tiểu nhân hèn hạ tâm ngoan thủ lạt, thuộc hạ khẩn cầu công chúa điện hạ nghĩ lại a!

Công chúa điện hạ, bọn thuộc hạ thề sống chết hiệu trung với công chúa điện hạ!

Công chúa điện hạ, thuộc hạ không thấy gì cả, không thấy gì cả a, thỉnh công chúa điện hạ tha mạng!

......

Nhìn thấy cơ lấy lam nhìn về phía mình, chung quanh bọn hộ vệ lập tức gấp.

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống đất, kêu khóc cầu xin tha thứ.

Cơ lấy lam thấy thế, lạnh lùng nói: Nếu là không nghĩ các ngươi người nhà bị chết rất khó coi, liền lập tức tự sát, bằng không mà nói, ta liền để bọn hắn toàn bộ cho bản cung chôn cùng!

Nghe nói như thế, bọn hộ vệ dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, cũng không còn dám nói một câu nói nhảm, trên mặt đã lộ ra thần sắc tuyệt vọng.

Cơ lấy xanh lực uy hiếp quá mức thâm căn cố đế, một lời không hợp liền diệt cả nhà người ta sự tình, tại toàn bộ quốc đô cũng là mọi người đều biết.

Bây giờ, cơ lấy lam bị người quản chế, đã người nhà bọn họ tính mệnh áp chế, hạ đạt tự sát tàn nhẫn như vậy vô tình mệnh lệnh, bọn hắn nào dám không phục tùng?

Hiện tại, bao quát mấy cái kia Nguyên Anh cường giả ở bên trong tất cả hộ vệ, nhao nhao rút đao tự vẫn, máu tươi đổ đầy đất, một màn mưa máu gió tanh!