Chương 472: Sống sót cũng là lãng phí lương thực a!.

Một bên khác, Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên thoát ra ở ngoài ngàn dặm, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng trên mặt vẫn như cũ hiện đầy sợ hãi.

Nguy hiểm thật...... Vừa mới chúng ta thoát ra năm trăm dặm thời điểm, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ siêu cường khí thế đang không ngừng bốc lên, nghĩ đến, Cơ Húc cùng Tiêu Huyền ở giữa chiến đấu, cũng đã chuẩn bị kết thúc đi?

Tư Mã Nhân lau mồ hôi trán, lòng vẫn còn sợ hãi đạo.

Cơ lấy hiên cũng là thần tình giống nhau, tâm tình của hắn cũng có chút thấp thỏm.

Ai!

Tư Mã Nhân thở dài, nói: Lần này thực sự là thất sách, hai người chúng ta ngay từ đầu liền đánh giá thấp Cơ Húc thực lực.

Đúng nha, ta cũng không nghĩ đến, Cơ Húc thế mà khủng bố như thế, hai người chúng ta liên thủ, đều không làm gì được hắn một chút. Còn có cái kia Tiêu Huyền, càng là so Cơ Húc còn kinh khủng hơn mấy phần, nếu là bọn họ vừa mới rảnh tay, chỉ sợ vẻn vẹn một đòn là có thể để chúng ta làm tràng vẫn lạc.

Cơ lấy hiên thở dài, trong mắt lóe lên một tia mịt mờ vẻ giảo hoạt, nói: Bất quá còn tốt, giữa bọn hắn nhất định sẽ có một hồi ác chiến, chúng ta sớm rời đi nơi đó, cũng tiết kiệm bị tai bay vạ gió.

Tư Mã Nhân cũng biết cơ lấy hiên nói rất đúng, liên tục gật đầu.

Lúc này, cơ lấy hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại nói: Đúng Tư Mã huynh, ngươi vừa mới sử xuất cái kia trấn ma vòng thần thông, cường đại vô song, chính là uy thế còn dư đều làm người cảm thấy một hồi hít thở không thông cảm giác áp bách, cường đại như vậy thần thông, ngươi là như thế nào lấy được?

Tư Mã Nhân biểu tình trên mặt biến ảo khó lường, một bộ do dự bộ dáng.

Cơ lấy hiên thấy thế, nhíu mày, nói: Tư Mã huynh, chúng ta nếu đều đã đạt tới hiệp nghị, còn cùng một chỗ đã trải qua sinh tử, giữa hai bên không cần thiết giấu diếm cái gì a? Huống hồ, ta cũng không phải ngấp nghé ngươi thần thông này, mà là nghĩ đơn giản hiểu một chút lai lịch, ngươi nếu không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng ngươi.

Nghe được cơ lấy hiên nói như vậy, Tư Mã Nhân thần sắc trở nên có chút phức tạp, hắn suy xét phút chốc, cuối cùng vẫn là gật đầu.

Tốt a! Kỳ thực, thần thông này là......

Nói đến đây, Tư Mã Nhân dừng một chút, nói: Là Tiên Đình Đế Quân tại trăm năm trước mời chào ta thời điểm, ban cho ta một chiêu thần thông......

Tiên Đình Đế Quân!?

Cơ lấy hiên cả kinh, chợt trong đôi mắt lập loè vẻ hưng phấn, nói: Khó trách lợi hại như vậy, thì ra lại là Tiên Đình Đế Quân ban thưởng thần thông!

Không tệ!

Tư Mã Nhân gật đầu, nói: Ngươi cha...... Cơ Húc đã từng từng chiếm được Đế Quân ưu ái, muốn mời chào cùng hắn, bất quá hắn lại cự tuyệt, kỳ thực ta cũng không có chân chính đã đáp ứng Đế Quân mời chào, chẳng qua là ban đầu vừa mới trở thành thanh tước hoàng đế, căn cơ bất ổn, mới có thể miễn cưỡng đáp ứng, lại không nghĩ Đế Quân hào khí như thế, trực tiếp liền truyền thụ cho ta một thức này thần thông......

Chỉ là ta vẫn luôn không có biết rõ ràng, Tiên Đình trong thiên kiêu vô số, nhưng mà Tiên Đình Đế Quân nhưng lại chưa bao giờ buông tha đối với hạ giới mời chào, chúng ta loại nhân vật này, tại thượng quốc chi bên trong có thể hạc giữa bầy gà, nhưng ở Tiên Đình bên trong tối đa chỉ có thể đứng vào trung lưu, cũng không biết Đế Quân vì cái gì hết lần này tới lần khác phải hướng chúng ta ném ra ngoài cành ô liu?

Cơ lấy hiên nghe xong, cũng là cảm giác có chút nghi hoặc, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là cười nói: Tư Mã huynh thực sự là quá khiêm nhường, thiên phú cùng thực lực của ngươi cũng không yếu, Tiên Đình Đế Quân há lại sẽ nhìn lầm?

Hơn nữa Đế Quân ban thưởng ngươi thần thông về sau, cũng hẳn là trăm năm không cùng ngươi liên hệ, nghĩ đến chỉ là yêu quý nhân tài, không có cái gì khác dụng tâm a?

Ha ha, hy vọng như thế đi......

Tư Mã Nhân cười khổ một tiếng, lắc đầu không nói.

Cơ lấy hiên con mắt híp lại, nhếch miệng lên một vòng quỷ bí độ cong.

Không có có ý đồ khác?

Khống chế cơ lấy hiên Tiểu Nhu cũng không tin.

Mặc dù Tiểu Nhu chỉ là một cái khí linh, nhưng mà theo Tiêu Huyền thần thức không ngừng tẩm bổ, cũng dần dần có mình một chút trí thông minh cùng sức phán đoán.

Cơ lấy hiên phía trước tất nhiên là phát giác được cái gì, mới một mực giả vờ phế vật tùy thời mà động, từ đó tránh khỏi cùng Tiên Đình Đế Quân tiếp xúc.

Nhưng mà, bây giờ cơ lấy hiên nguyên thần đã tiêu thất, không có cách nào thăm dò đến tình báo của hắn.

Cho nên tại Tiêu Huyền bày mưu tính kế, Tiểu Nhu mới có thể cùng Tư Mã Nhân hợp tác, muốn từ những thứ này từng bị Tiên Đình Đế Quân mời chào qua người trong miệng, thám thính được một chút bí mật không muốn người biết.

Mà bây giờ xem ra, Tiên Đình Đế Quân mục đích giấu đi quá sâu, phàm là không có chân tâm thật ý muốn gia nhập vào hắn người, cũng không biết mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì.

Cái này liền để Tiểu Nhu cảm thấy mười phần tiếc nuối.

Dù sao thật vất vả giúp Tiêu Huyền làm một chuyện, lại là không công mà lui, không khỏi có chút không cam lòng.

Ai!

Tư Mã Nhân thở dài, nhìn xem phương xa cái kia không ngừng lăn lộn mây mù, nói: Chuyến này thực sự là tính sai, vốn cho rằng có thể mượn Tiên Đình Đế Quân thần thông giết chết Cơ Húc, kết quả ngược lại bị Cơ Húc giết đến chật vật không chịu nổi.

Tư Mã huynh, ngươi cũng đừng quá uể oải, lần này mặc dù chúng ta không có tự tay đem Cơ Húc giết chết, thế nhưng Tiêu Huyền thủ đoạn thông thiên triệt địa, nghĩ đến Cơ Húc là không có cơ hội đào thoát.

Cơ lấy hiên an ủi.

Tư Mã Nhân gật đầu nói: Ân, nói rất có lý, bất kể như thế nào, chỉ cần Cơ Húc bỏ mình liền có thể, ai giết đều như thế......

Cơ lấy hiên nói: Đã như vậy, chờ Cơ Húc chết về sau, ta liền liền có thể thuận lý thành chương trở thành Long Viêm thượng quốc hoàng đế, đều là mong Tư Mã huynh cũng không nên quên giữa chúng ta ước định, hai nước kết minh, nhất thống ngũ đại thượng quốc!

Ha ha! Đó là tất yếu, ta còn muốn lấy có thể trở thành Hồng Mông bá chủ đâu!

Tư Mã Nhân cười ha ha một tiếng, nói: Đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, yên lặng theo dõi kỳ biến a!

Hảo!

Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên hai người nhìn nhau nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía trước.

Nhưng mà, lại tại lúc này, Tư Mã Nhân bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cực mạnh nguy cơ, trong lòng đột nhiên trầm xuống, vội vàng hướng về bên cạnh cơ lấy hiên nhìn lại.

Đã thấy nguyên bản vừa mới còn tại ở chính mình chuyện trò vui vẻ cơ lấy hiên, trong lúc đột ngột giống như là đã trúng Định Thân Thuật, không nhúc nhích, hai mắt nhắm chặt, khí tức hoàn toàn không có.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn xem cơ lấy hiên trạng thái, Tư Mã Nhân trong lòng đập mạnh, thầm kêu một tiếng không ổn.

Tư Mã Nhân cảm nhận được, có một loại vô cùng sóng sức mạnh kỳ dị, đang liên tục không ngừng từ cơ lấy hiên trên thân tản mát ra, phảng phất là trong cơ thể hắn sức mạnh đang không ngừng trôi qua.

Tư Mã Nhân không dám thất lễ, lập tức tế lên nguyên thần chi lực, tính toán câu thông cơ lấy hiên.

Thế nhưng là, nguyên thần chi lực quét ra, lại bị cơ lấy hiên thể nội tản mát ra loại khí tức kia bắn ngược trở về, kém chút đem hắn chấn thương.

Đáng chết! Đây là vật gì, lại có thể đem nguyên thần chi lực bắn ngược trở về?

Tư Mã Nhân sắc mặt âm trầm, vội vàng thu liễm lại tâm thần, đem nguyên thần chi lực thu hồi.

Cơ huynh, Cơ huynh, ngươi tỉnh, mau tỉnh lại a!

Tư Mã Nhân chau mày, không chỗ ở kêu gọi cơ lấy hiên, thế nhưng là đối phương vẫn là không nhúc nhích, trên mặt Huyết Sắc cởi hết, không có chút sinh cơ nào.

Ngay tại Tư Mã Nhân nghi ngờ trong lòng thời điểm, lại nghe được một thanh âm truyền đến trong tai của hắn.

Thật không biết ngươi là thế nào lên làm cái này một nước chi chủ, một điểm lòng dạ cũng không có, vậy mà dễ tin một cái hợp tác không bao lâu hoàng tử mà nói, liền loại người như ngươi, sống sót cũng là lãng phí lương thực a!

Thanh âm này là cái giọng nữ, thanh tịnh và êm tai, để cho người ta nghe ngóng run lên.

Nhưng chính là một câu nói kia, lại đem Tư Mã Nhân cả kinh tột đỉnh.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, trong sơn cốc này lại còn cất dấu một người khác, hắn vậy mà một chút cũng không có phát giác, đây quả thực là một kiện chuyện bất khả tư nghị!

Nhưng mà, còn không đợi hắn nghĩ lại, bên cạnh cơ lấy hiên trong thân thể, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ cường hoành năng lượng ba động, giống như giống như cuồng phong bạo vũ sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt bao phủ cả cái sơn cốc, để cho Tư Mã Nhân trái tim Mà nhảy lên mấy lần.

Tư Mã Nhân không khỏi hãi nhiên nhìn xem cơ lấy hiên, chỉ thấy cơ lấy hiên trên thân bộc phát ra từng đợt tia sáng, giống như liệt dương đồng dạng loá mắt, chiếu sáng cả cái sơn cốc.

Tự bạo......

Lời này còn chưa xuống âm, chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đóa cực lớn hỏa diễm tại cơ lấy hiên lồng ngực nổ bể ra tới, nóng bỏng năng lượng hóa thành ngập trời liệt diễm, đem Tư Mã Nhân âm thanh hoàn toàn bao phủ......