Chương 376: Khai Thiên thần phủ, bổ ra thương khung!.

Ân? Đây là cái gì?

Hạng Phi Vũ đầu lông mày nhướng một chút, nhìn qua bao phủ tại trong khói đen 4 người, ánh mắt bên trong hiện ra vài phần kinh ngạc, hắn phát hiện mình mặc kệ là cái kia trời sinh tuyệt cường cảm giác lực, vẫn là nguyên thần thần thức, thế mà mảy may nhìn không thấu bốn người này.

Khói đen kia bên trong tựa hồ có một cỗ kỳ diệu ba động rạo rực, rất là huyền diệu quỷ dị, chẳng biết tại sao, luôn cảm giác mình ánh mắt chạm đến ở phía trên, liền phảng phất tiến vào một chỗ vực sâu không thấy đáy bên trong, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, không ngừng xông lên đầu.

Ha ha! Hạng Phi Vũ, hôm nay, là tử kỳ của ngươi, chịu chết đi!

Một tiếng bạo rống từ khói đen kia bên trong truyền đến, theo sát lấy, khói đen kia đột nhiên quay cuồng một hồi, hóa thành một cái cự phủ, hướng về Hạng Phi Vũ chém giết mà đến.

Cái kia cự phủ bên trong, ẩn chứa cường hoành vô song năng lượng, phảng phất có thể phá diệt ngàn vạn, phá huỷ hoàn vũ hết thảy.

Thấy cảnh này, trong mắt Hạng Phi Vũ hiện ra vẻ ngưng trọng.

Đây là bản tướng quân tuyệt kỹ, Khai Thiên thần phủ? Bọn hắn thi triển cái này khói đen, lại có thể dùng gậy ông đập lưng ông?!

Hạng Phi Vũ ánh mắt híp lại, trong lòng thầm giật mình, bất quá, hắn dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường đại nhân vật, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Hừ! Mặc kệ các ngươi sử dụng hoa dạng gì, đều không cải biến được kết cục sau cùng! Giả chung quy là giả!

Nói chuyện đồng thời, Hạng Phi Vũ thân ảnh phóng lên trời, trong tay không biết lúc nào nắm lấy một thanh toàn thân kim hoàng cực lớn chiến phủ.

Chiến phủ tại Hạng Phi Vũ trên tay xoay tròn, phóng ra chói mắt ánh sáng, tản ra năng lượng kinh khủng, làm cho hư không kịch liệt vặn vẹo.

Khai Thiên thần phủ, trảm!

Quát to một tiếng vang vọng dựng lên, cái kia kim hoàng cự phủ trọng trọng chém ra.

Khí thế Lăng Liệt, giống như cửu thiên Ngân Hà trút xuống, kéo theo cuồng bạo phong vân, trong chớp mắt liền đón nhận khói đen kia biến thành cự phủ.

Ầm ầm!

Hai cái binh khí đánh vào nhau, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, cái kia năng lượng cuồng bạo hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, làm cho chung quanh hư không không ngừng run rẩy, giống như là liền muốn sụp đổ.

Hạng Phi Vũ thân ảnh bị cái kia năng lượng cuồng bạo hất bay ra ngoài, trọng trọng đập vào nơi xa cát đá phía trên, đem cái kia phiến cát đất ngạnh sinh sinh đập ra một cái phương viên trăm mét cực lớn cái hố.

Bởi vì có bảo giáp hộ thể, Hạng Phi Vũ cũng không nhận được bao lớn tổn thương, chỉ là trước ngực giáp trụ phía trên, xuất hiện một đạo cực lớn vết nứt, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Đây rốt cuộc là bí pháp gì? Không chỉ muốn kia chi đạo còn trị kia thân, hơn nữa uy lực còn muốn càng mạnh hơn một bậc, liền bản tướng quân cái này thiên giai hạ phẩm bảo giáp đều có thể đánh ra một cái khe?

Hạng Phi Vũ rung động trong lòng không hiểu.

Bốn người này tu luyện bí pháp lại có thể phá vỡ hắn phòng ngự, đơn giản không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải được.

Mà đem Hạng Phi Vũ đánh bay ra ngoài bốn người kia, bây giờ cũng không có hảo đi đến nơi nào, khói đen tán loạn, 4 người thân hình cũng bị cái kia năng lượng cuồng bạo xung kích bay ngược ra ngoài, rơi trên mặt đất sau, từng cái không ngừng ho ra máu, khí tức cũng là trở nên hỗn loạn.

Hạng Phi Vũ từ dưới đất bò dậy, vỗ mông một cái bên trên bụi trần, đạp chân xuống, chính là phóng lên trời.

Hắn thân ở giữa không trung, cư cao lâm hạ quan sát 4 người, cười to nói: Ha ha ha ha! Các ngươi 4 người, cũng liền chút bản lãnh này sao? Không biết, bản tướng quân vừa rồi cái này một búa uy lực, so với các ngươi 4 người một kích toàn lực uy lực, mạnh gấp bao nhiêu lần đâu? Còn dám nói bừa nhìn thấu bản tướng quân hết thảy, muốn giết bản tướng quân? Các ngươi 4 người, còn kém xa lắm đâu!

4 người nghe được Hạng Phi Vũ trào phúng, trong lòng tức giận, cố nén thương thế cùng đau đớn, từ dưới đất đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Hạng Phi Vũ, lạnh giọng nói:

Nghịch tặc, ngươi không cần đắc ý quá sớm, chúng ta 4 người liên thủ, hôm nay coi như không thể giết ngươi, cũng muốn nhường ngươi bị thương nặng, chúng ta ngược lại muốn xem xem, mất đi bảo giáp phòng ngự ngươi, còn có thể hay không ngăn cản công kích của chúng ta?

Phải không? Trọng thương bản tướng quân? Chỉ bằng các ngươi chút bản lãnh này sao?

Hạng Phi Vũ cười lạnh một tiếng, hai tay vung vẩy, cái kia màu vàng kim chiến phủ lại một lần nữa chém vào xuống.

Cái kia năng lượng cuồng bạo tại chiến phủ phía trên ngưng kết, tản mát ra ngập trời uy thế, phảng phất có thể chém nát hết thảy, một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp, lập tức tràn ngập tại cả vùng không gian.

Khai Thiên thần phủ, bổ ra thương khung!

Hạng Phi Vũ quát to một tiếng, chiến phủ Bổ vào bên trong hư không, lập tức, thiên địa biến sắc, phong vân đột biến, phảng phất có được Thiên Phạt buông xuống, làm cho đất trời biến sắc.

Ngay sau đó, một đạo chừng ngàn trượng dài kim sắc đao mang từ thiên khung thẳng đứng mà rơi, tựa như đem trước mắt không gian đều phải một phân thành hai, hướng về 4 người tập sát mà đi.

Đạo kia kim sắc đao mang những nơi đi qua, không gian không ngừng sụp đổ, phát ra the thé chói tai rít gào, làm cho người sợ hãi kinh hãi.

4 người sắc mặt đột biến, vội vàng vận công lại một lần nữa triệu hồi ra khói đen.

Khói đen trong nháy mắt hóa thành một mặt tường bích, đem 4 người bao phủ ở bên trong.

Răng rắc!!!

Kim sắc đao mang chém vào khói đen kia phía trên, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, lập tức, hư không nứt toác ra, khói đen kia bị đánh nát bấy, hóa thành từng sợi khói đen tiêu tan.

Cùng lúc đó, cái kia kim sắc đao mang cũng là cấp tốc tiêu tan, hóa thành hư vô.

Phốc phốc!

4 người bị sức mạnh kinh khủng kia phản phệ, miệng phun máu tươi, thân thể không tự chủ được lùi lại ra mấy bước, mỗi đi một bước, liền tại mặt đất lưu lại một cái hố sâu to lớn.

Cái này nghịch tặc quả nhiên lợi hại a, ngay cả chúng ta thi triển bí pháp tình huống phía dưới đều có thể phá vỡ chúng ta khói đen che chắn, bị động như thế phòng ngự tiếp, chúng ta chỉ sợ rất khó đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, chớ đừng nhắc tới đem hắn chém giết!!

Làm sao đây? Thật vất vả có cơ hội này, thật chẳng lẽ phải thất bại trong gang tấc sao?

4 người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, từng cái đau khổ chống đỡ lấy, nhưng lại vẫn như cũ không ngừng ra bên ngoài chảy máu.

Bốn người bọn họ dưới sự liên thủ, thế mà cũng không cách nào thế nhưng cái này Hạng Phi Vũ, thật sự là có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Hạng Phi Vũ nhìn thấy bốn người bọn họ thụ thương, trên mặt đã lộ ra nụ cười như ý: Như thế nào? Còn chuẩn bị tiếp tục kiên trì sao? Không bằng ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bản tướng quân có thể có thể tha các ngươi một mạng, miễn trừ tội lỗi của các ngươi!

Mơ tưởng! Coi như ta chờ chết, cũng muốn lôi kéo ngươi làm đệm lưng!

Không tệ, hôm nay ngươi nhất định phải chết, ai cũng không cứu được ngươi!

......

4 người nhao nhao nghiến răng nghiến lợi, trong mắt bắn ra cừu hận hỏa diễm.

Đã như vậy, vậy bản tướng quân sẽ đưa các ngươi 4 người lên đường!

Hạng Phi Vũ cười lạnh, thân ảnh lần nữa cướp ra ngoài, trong tay chiến phủ lần nữa vung vẩy dựng lên.

Cái kia cơn lốc cuồng bạo gào thét, mang theo làm cho người rợn cả tóc gáy khí tức, phảng phất muốn đem 4 người xé rách đồng dạng.

Đáng chết! Cái này nghịch tặc quá mạnh mẽ, lại tiếp như vậy, chúng ta sớm muộn sẽ bị hắn chém giết!

Không được, chúng ta muốn trước rút lui nơi này!

Đúng, trước tiên lui đi lại nói!