Chương 119: Một kiếm nát mây, mới tinh thiên chương.

Nhưng mà khiến người ngoài ý chính là, những thứ này lôi đình mặc dù vô cùng kinh khủng, nhưng mà tại trong trường kiếm Ngân Hà, nhưng căn bản cũng không nổi lên được đợt sóng gì, ngược lại bị vô cùng vô tận kiếm khí thôn phệ hầu như không còn, một chút cũng không có đối với trường kiếm Ngân Hà sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tán!

Tiêu Huyền hét lớn một tiếng, giọng nói như chuông đồng, ẩn chứa cường hãn sóng âm, tại mỗi người bên tai quanh quẩn.

Sau một khắc, trường kiếm Ngân Hà lại một lần nữa chợt co vào, trong chớp mắt liền sẽ khoan hồng rộng đại dương mênh mông biến thành một đầu kim quang lóe lên dòng suối, uốn lượn quanh co lao nhanh mà ra, chui vào cái kia Lôi Vân trong nước xoáy.

Trong một chớp mắt, thế giới phảng phất lâm vào trong bóng tối, hoàn toàn yên tĩnh, liền hô hấp âm thanh đều nghe không đến.

Giữa thiên địa chỉ có đầu này vàng óng ánh dòng suối ở trong hư không chảy nhỏ giọt xoay quanh.

Một cỗ không hiểu áp bách, tại thời khắc này đột nhiên buông xuống, bao phủ toàn bộ Hồng Mông Tông quảng trường.

Sắc mặt của mọi người ngưng lại, cảm giác chính mình huyết dịch cả người giống như là sôi trào lên, thể nội khí tức hỗn loạn, có chút khó có thể chịu đựng cái kia cường hoành vô song áp lực.

Đang tại tất cả mọi người chuẩn bị bày ra hộ thể linh khí chống cự cổ áp lực này thời điểm, thân thể căng cứng cảm giác bỗng nhiên tiêu tan.

Ầm ầm!

Một tiếng tiếng oanh minh vang vọng cửu tiêu, Lôi Vân trong nước xoáy bỗng nhiên giống như là trứng gà vỡ vụn, bạo liệt ra vô số đạo rực rỡ vô cùng kim quang.

Hư không xé rách, vô tận lôi điện bị cái này nổ tung to lớn xoắn thành nát bấy.

Trường kiếm dòng suối cùng Lôi Vân vòng xoáy cũng là đột ngột tiêu thất, tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Bầu trời khôi phục thanh tịnh, một lần nữa đã biến thành một mảnh sáng sủa chi sắc.

Quá tốt rồi, sư phụ lại trở nên mạnh mẽ!

Đệ Thất phong đỉnh núi, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người nhìn nhau, ánh mắt bên trong tất cả đều toát ra vẻ kích động.

Sư đệ, chênh lệch giữa chúng ta càng lớn.

Chúc Huyên đôi mắt khẽ nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng tất cả suy nghĩ đều hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Tiêu Huyền sư đệ tốt, có ngươi tọa trấn, ta Hồng Mông Tông nhất định có thể trở thành Đại Tần Quốc Tông, đợi một thời gian thậm chí có thể tại long viêm thượng quốc giành được một chỗ cắm dùi! Hồng Mông Tông có ngươi, hi vọng!

Trong mắt Trương Hạc dị sắc liên tục, trong lòng không khỏi vì Tiêu Huyền cảm thấy kiêu ngạo.

Hắn nghĩ như vậy, cười ha ha vài tiếng, liền hóa thành một vệt sáng mà bỏ chạy.

Tiêu Huyền...... Một kiếm đánh tan Lôi Vân......

Liễu Mị trong mắt hiện đầy vẻ không thể tin được, lẩm bẩm nói, Này...... Cái này sao có thể?!

Này...... Cái này......

Hồng Mông Tông trên dưới tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, há to miệng, trên mặt viết đầy vẻ khiếp sợ, một chữ cũng nói không ra ngoài.

Bọn hắn không có thân ở Lôi Kiếp lửa giận phía dưới, lại hơn hẳn bị sét đánh đồng dạng, chỉ cảm thấy đầu của mình một mảnh mê muội, căn bản là không có cách suy xét.

Danh dự chưởng môn, cứ như vậy bằng vào chính mình sức một mình, cứng rắn đánh tan Thiên Phạt Lôi Kiếp, thật sự là không thể tưởng tượng đến cực hạn! Trầm mặc sau một hồi lâu, tất cả mọi người đều bạo phát ra một hồi nhiệt liệt tiếng hoan hô, tiếng gầm ngập trời!

Chưởng môn uy vũ, chưởng môn vạn tuế!

Tu sĩ chúng ta, làm như thế a!

Ha ha, chúng ta cùng chưởng môn hỗn, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi!

......

Hồng Mông Tông trên dưới, từng cái hưng phấn hoan hô, kích động đến không được, kêu gào ầm ĩ.

Đây là một loại phát ra từ nội tâm sung sướng cùng sùng bái.

Tiêu Huyền chiêu này, chẳng những vì hắn giành được Hồng Mông Tông tất cả người tôn kính, càng làm cho Hồng Mông Tông đệ tử thấy được tông môn quật khởi hy vọng.

Nghe đám người La lên, nhìn xem bọn hắn trong ánh mắt cuồng hỉ cùng vẻ sùng bái, Tiêu Huyền trên mặt không khỏi nổi lên vẻ tươi cười.

Thiên giai thượng phẩm công pháp, quả nhiên bá đạo! Không hổ là Thiên giai thượng phẩm công pháp!

Mặc dù tu vi không có bắt được đề thăng, nhưng bây giờ, dù cho là đối mặt Nguyên Anh tam trọng tu sĩ, ta cũng có thể một kiếm miểu sát!

Vạn đạo thịnh hội, mười phần chắc chín!

Tiêu Huyền bây giờ mong đợi nhất, chính là năm tháng sau đó vạn đạo thịnh hội!

Khi đó, tu vi của hắn hẳn là đủ đột phá đến Kim Đan thập trọng, thậm chí cao hơn!

Đến lúc đó, dù cho không sử dụng bộ này Thiên giai thượng phẩm công pháp, hắn cũng đủ để quét ngang Đại Tần tu hành giới!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền không khỏi nắm chặt nắm đấm, khóe miệng vung lên vẻ tự tin độ cong.

【 Leng keng! Thiên giai thượng phẩm công pháp 《 Kiếm Lai 》 mệnh danh thành công!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống, trong lúc đó ở bên tai vang vọng, Tiêu Huyền hơi sững sờ, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

......

Đánh tan Lôi Vân chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, dung hợp công pháp về sau, Tiêu Huyền lại bắt đầu đầu nhập trong tu luyện.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong chớp mắt liền qua bốn tháng.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Huyền tuần tự thay Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm quán đỉnh truyền công.

Tô Mộc Hàm tu vi tăng lên tới trúc cơ tam trọng.

Mà Trĩ Nô vậy mà cái sau vượt cái trước, tu vi vượt qua Tô Mộc Hàm, tăng lên tới trúc cơ tứ trọng.

Điểm ấy ngược lại để Tiêu Huyền có chút ngoài ý muốn, bất quá cẩn thận tính toán, nhưng cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Dù sao, Trĩ Nô đã kích hoạt lên tiên thiên kiếm thể, cái này thể chất đặc thù vốn là vì tu luyện mà sinh, tốc độ tu luyện tự nhiên so tu sĩ tầm thường nhanh hơn nhiều.

Bởi vậy, quán đỉnh truyền công hiệu quả nhận được tăng lên trên diện rộng, tu vi có thể siêu việt Tô Mộc Hàm, cũng hợp tình hợp lý.

Các đồ đệ tu vi nhận được đề thăng, Tiêu Huyền tự nhiên cũng thu được tương ứng phản hồi ban thưởng, tu vi nhất cử đột phá đến Kim Đan cửu trọng.

Luyện khí một đạo lên đến tiến bộ, luyện thể một đạo Tiêu Huyền cũng không có rơi xuống.

Hoa thời gian gần một tháng, Tiêu Huyền hấp thu luyện hóa xong cả bản Song Ngư trong ngọc bội âm dương chi khí. Đem 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 tu luyện đến đệ ngũ trọng.

Hắn hiện tại, cho dù là đối mặt một chút Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực, chỉ bằng vào nhục thân ngạnh kháng, cũng có thể không phát hiện chút tổn hao nào.

Tiêu Huyền đại khái khảo nghiệm một chút, trước mắt hắn nhục thân cường độ đã đạt đến Địa giai hạ phẩm phòng ngự pháp bảo trình độ, có thể xưng biến thái.

Bởi vì 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 muốn hấp thu Âm Dương Ngũ Hành chi khí, cần tại thể nội đạt đến một cái cân bằng mới có thể tiếp tục hướng về tầng thứ cao hơn tu luyện.

Cho nên Tiêu Huyền liền tạm thời đem hắn thả xuống, lại đem hoàn chỉnh Song Ngư ngọc bội cho Chúc Huyên tu luyện 《 Song Kiếm Hợp Bích 》.

Chúc Huyên tư chất cũng là bất phàm, đem Song Ngư trong ngọc bội còn lại âm dương chi khí triệt để hấp thu luyện hóa về sau, 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 lại một lần nữa thu được bước tiến dài, hơn nữa còn tại Tiêu Huyền dưới sự trợ giúp, liên tục thành công đột phá hai cái cảnh giới, đạt đến Kim Đan thất trọng cảnh giới.

Bây giờ nàng, sức chiến đấu đuổi sát tầm thường Nguyên Anh nhất trọng tu sĩ.

Đồng thời, Hồng Mông Tông hai cái chưởng môn ngày đêm không ngừng tu luyện, Hồng Mông Tông các trưởng lão khác cùng đệ tử nhận lấy lây nhiễm.

Tu luyện nhiệt tình từ chỗ không có tăng vọt, tốc độ tu luyện cùng hiệu suất cũng là tăng lên rất nhiều, đột nhiên tăng mạnh, tiến bộ thần tốc.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều có thể nghe được có trưởng lão hoặc đệ tử đột phá tu vi tin tức.

Toàn bộ Hồng Mông Tông, hiện ra một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Trong lúc bất tri bất giác, Hồng Mông Tông thực lực tổng hợp, lấy được tăng lên to lớn, bắt đầu hướng đi một cái mới tinh thiên chương!