Chương 825: Thích hợp làm một cái nhân vật sau màn!.

Một lần này phản loạn phát sinh quá mức ly kỳ, đồng thời cũng làm cho rất nhiều nguyên bản là không nỗi nhớ nhà người rục rịch.

Tiêu Huyền không muốn Doanh Tinh Nguyệt cái này Nữ Đế vị trí ngồi không vững, tạo thế như thế, chính là muốn để thế nhân đều cho rằng nàng là phiến thiên địa này vương.

Nếu là truyền bá ra ngoài, phiến thiên địa này cách cục, sợ rằng phải cải thiện.

Nam nhân này...... Hắn so ta tưởng tượng còn bá đạo a! Ngụy chín khẽ thở dài.

Đồng thời, trong lòng cũng của hắn không hiểu hưng phấn.

Hắn chờ mong một ngày này đến.

Bởi vì, hắn vốn là Đại Tần người, hơn nữa trung thành tuyệt đối.

Đáng tiếc, loại này thế cục với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cực tốt!

Ông!

Chỉ thấy cái kia Kim Long bay trên không gào thét sau đó, dần dần biến mất, thay vào đó là cái kia người mặc tử kim quần áo, hai đầu lông mày tản mát ra cao quý nữ tử lăng đứng ở khoảng không.

Nữ tử da thịt trắng hơn tuyết, cái cổ trắng ngọc thon dài, đen nhánh xinh đẹp tóc xanh phiêu vũ, ở đó sau lưng có một cây trâm phượng liếc cắm, cặp con ngươi linh động kia, phảng phất ẩn chứa vạn Thiên Phong hái.

Nữ tử này, không phải cái kia Doanh Tinh Nguyệt là ai?

Bái kiến bệ hạ, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! Thấy được Doanh Tinh Nguyệt sau, trước đại điện văn võ bách quan nhao nhao quỳ sát đầy đất.

Chư vị bình thân! Doanh Tinh Nguyệt rơi vào trước đại điện, cái kia chân ngọc di chuyển, hướng về phía trước đi đến.

Lúc này nàng dáng người uyển chuyển, bước chân kia rất mềm mại, mỗi một bước bước ra, đều cho người ta một loại đạp ở trong lòng mọi người cảm giác.

Nàng cái kia ngọc chưởng nâng lên, hướng về hư không duỗi ra, lập tức, hư không nổi lên gợn sóng, một cái trắng toát Long Trảo nhô ra.

Cái này móng vuốt óng ánh trong suốt, như lưu ly đúc thành, cái kia năm ngón tay mở ra, giống như một tòa cỡ nhỏ thiên khung, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Lực lượng thật mạnh, cái này...... Chẳng lẽ nàng thật là Chân Long hàng thế sao?

Cảm thụ được lực lượng này, tất cả mọi người đều là con mắt lộ kiêng kị, liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, cái kia tim đập không ngừng gia tốc, lực lượng này, tuyệt không phải một cái Phân Thần cảnh có khả năng có sức mạnh.

Tại toàn bộ Hồng Hoang đại lục, có thể đạt đến trình độ này, ngoại trừ hợp thể, không có lựa chọn nào khác.

Còn hơn nhiều, hợp thể cảnh cũng không cách nào triển lộ khủng bố như thế uy thế.

Bệ hạ không hổ là kỳ tài ngút trời, lúc này mới mấy tháng không thấy, chiến lực của nàng, lại đã tăng lên tới loại cảnh giới này! Ngụy chín hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm nói: Lần này, Đại Tần nhất định đem quật khởi!

Lúc này bên ngoài đại điện bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Đám người nín thở, toàn bộ đem ánh mắt tụ tập tại cái kia Long Trảo phía trên.

Phần phật!

Cái kia Long Trảo càng ngày càng gần.

Cuối cùng, tại một đoạn thời khắc, nó quét ngang đi qua, móng vuốt kia bên trên quang văn xen lẫn, biến thành một mảnh giam cầm hư không kết giới, khiến cho đám người tránh cũng không thể tránh, móng vuốt kia đập xuống, như đánh vào trên ngọn núi lớn, làm cho đại địa run rẩy, một cỗ mênh mông ba động lấy móng vuốt kia làm trung tâm, hướng về bát phương lan tràn ra, cỗ lực lượng kia chấn động ra tới, như gợn sóng, như sóng đào, xung kích tại hư không, khiến cho hư không nổi lên sóng to gió lớn.

Như vậy tràng cảnh, đơn giản giống như muốn bẻ gãy nghiền nát đem bất luận cái gì ngăn cản tầm mắt vật chất chôn vùi.

Đây là Chân Long chi uy? Ngụy chín trong lòng nghiêm nghị, Loại này, xa phi thường người có thể địch, liền xem như hợp thể cảnh cường giả, cũng đừng hòng ngăn cản a?

Ầm ầm!

Lúc Ngụy chín nội tâm nhấc lên từng cơn sóng gợn, móng vuốt kia đã bị bại, vùng hư không kia bị đánh nổ, có ngập trời Dư Ba vọt tới.

Phanh!

Cái này Dư Ba quá kinh khủng, cỗ lực lượng kia có thể đạt được, khiến cho hư không đều vặn vẹo, giống như một cái cối xay khổng lồ đang chuyển động.

Nha, không tốt! khi cái này Dư Ba xoắn tới, tất cả mọi người tại chỗ đều không cho phép nhíu mày, vội vàng vận chuyển thể nội linh khí chống cự.

Dù là như thế, vẫn như cũ có không ít người bị cái này Dư Ba bao phủ, ra phủ choáng hoa mắt, chật vật đến cực điểm.

Lực lượng thật đáng sợ! khi cái kia Dư Ba xoắn tới, Đại Tần quần thần cũng không khỏi thật sâu nuốt nước miếng một cái.

Sức chấn động kia quá kinh khủng, giống như một tôn cổ chi cự thú đánh tới.

Đây cũng là Chân Long buông xuống thực lực sao? Rất nhiều người khóe miệng.

May mắn bệ hạ cũng không phải là thật sự đối với chúng ta động thủ, bằng không mà nói, chúng ta chỉ sợ đều phải vẫn lạc ở chỗ này. Cũng có người âm thầm may mắn.

Đây chính là chân chính Hoàng giả chi tư sao? Ngụy lão cùng Ngụy chín dắt nhau đỡ đứng thẳng, nhìn về phía nữ tử kia, tâm tình của hai người vô cùng phức tạp.

Loại thực lực này, thật sự vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, bọn hắn tự hỏi, cho dù bọn hắn ở vào hợp thể cảnh đỉnh phong, muốn bằng vào nhất kích đem một phương hư không xoắn nát, còn có chút khó khăn.

Loại lực lượng này quá mạnh mẽ, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn lý giải.

Các ngươi...... Có muốn nghe trẫm hiệu lệnh? khi cái kia Dư Ba thu lại, Doanh Tinh Nguyệt bước liên tục nhẹ nhàng, nàng quan sát phía dưới Đại Tần quần thần.

Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! Nghe vậy, văn võ bách quan nhao nhao dập đầu, biểu thị nguyện ý nghe theo mệnh lệnh.

Lúc này, bọn hắn đều bị vừa rồi cỗ lực lượng kia trấn trụ.

Các ngươi tất nhiên chịu nghe tòng mệnh lệnh, trẫm, tự nhiên sẽ ban cho các ngươi vinh quang!

Doanh Tinh Nguyệt thản nhiên nói, sau đó, nàng chân ngọc di chuyển, rơi vào long ỷ bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống.

Nàng cái kia tay ngọc phất động, long bào múa may theo gió, cả người nhìn lại, nghiễm nhiên giống như Nữ Đế quân lâm Cửu Châu.

Tạ Bệ Hạ! Thấy vậy, Đại Tần quần thần dập đầu.

Hôm nay triệu các ngươi vào cung, chính là thương nghị một kiện đại sự! Doanh Tinh Nguyệt đảo mắt tứ phương, ngữ khí trầm thấp nói, ở trên người nàng, có một cỗ bức nhân khí tức tràn ngập ra, khiến cho Đại Tần quần thần trang nghiêm, tâm tình đó vô cùng khẩn trương.

Bệ hạ xin phân phó! Quần thần khom người nói.

Phía trước, trẫm bởi vì tu vi có chỗ tinh tiến, cố ý bế quan, nhưng chính là lúc này, vô số phản nghịch âm thầm liên hợp lại mưu hại trẫm, tính toán quốc sư, nếu không phải quốc sư cùng trẫm phúc phận thâm hậu, có một đầu Chân Long bảo hộ, cũng sớm đã vẫn lạc. Doanh Tinh Nguyệt âm thanh rất trầm thấp.

Nàng nói hời hợt, nhưng lại để cho Đại Tần văn võ bách quan cảm thấy nồng nặc kia giết

Cái gì, lại có thể có người dám mạo phạm bệ hạ, này đáng chết!

Bệ hạ yên tâm, nếu có phản nghịch dám can đảm làm loạn, ta Đại Tần quần hùng nhất định thề sống chết hiệu trung bệ hạ, tru sát phản tặc!

Đại điện bên trong, quần hùng dõng dạc, từng cái lộ ra lòng đầy căm phẫn.

Tựa hồ, bọn hắn quên đi lúc trước bọn hắn đối với Doanh Tinh Nguyệt cùng Tiêu Huyền ở giữa thờ ơ lạnh nhạt.

Bây giờ quốc sư cùng trẫm đã tiễu trừ phản nghịch, vì thế không có làm ra cái gì nồi lớn mắc, đối với khác lòng dạ khó lường người, trẫm cũng không phải là không biết, mà là không muốn lại đi truy cứu, dù sao, trẫm cần chính là củng cố Đại Tần giang sơn xã tắc, mà không phải tranh quyền đoạt lợi, các ngươi hẳn là biết rõ tâm tư của trẫm.

Doanh Tinh Nguyệt nói, nàng ánh mắt bễ nghễ, nhìn xuống thương sinh, đang nói ra câu nói này lúc, cả người nàng đều trở nên bá khí ầm ầm.

Nghe nói như thế, những cái kia quỳ rạp trên đất cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù, lúc trước bọn họ đích xác tại thờ ơ lạnh nhạt, không có tham dự vào.

Nhưng bọn hắn biết, cử động của mình không thể gạt được Doanh Tinh Nguyệt cái này cao cao tại thượng tồn tại.

Chúng thần hổ thẹn. Ngụy cửu đẳng người đầy khuôn mặt lúng túng, vội vàng xin lỗi.

Trẫm biết, tại triều chính, có rất nhiều người ngấp nghé trẫm bảo tọa, hy vọng thay thế trẫm, trở thành mới Đế Vương, chỉ là, trẫm hôm nay muốn nói cho các ngươi, trẫm là ai, các ngươi là ai, trẫm có thể ngồi trên cái này hoàng vị, dựa vào là không chỉ có là vận khí, chủ yếu hơn chính là trẫm thực lực, các ngươi muốn thay thế trẫm? Các ngươi, có tư cách này sao?

Khi những âm thanh này truyền ra, trong đại điện nhiệt độ chợt hạ, để cho người ta câm như hến.

Trẫm có thể cho phép các ngươi bí mật làm ra đủ loại tiểu động tác, nhưng mà, các ngươi tốt nhất an thủ bổn phận, bằng không, trẫm tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Doanh Tinh Nguyệt lời nói âm vang hữu lực.

Chúng thần xin nghe thánh dụ! Ngụy cửu đẳng người liền vội vàng khom người.

Lúc này, người ở chỗ này đều biết, bệ hạ của bọn hắn không phải một cái loại lương thiện, một khi chạm đến vảy ngược của nàng, coi như nàng bây giờ chẳng thèm ngó tới, có thể đem tới đâu?

Tóm lại sẽ có cơ hội.

Nếu là không ngoan ngoãn theo, như vậy, nghênh đón bọn hắn chỉ có tử vong thôi.

Toàn bộ không gian, bầu không khí hơi ngưng kết.

Bệ hạ yên tâm, ta Đại Tần quần anh hội tụ, chắc chắn cam đoan Đại Tần vĩnh thế hưng thịnh! Sau một hồi lâu, Tăng lão cùng Ngụy chín trước tiên chắp tay, trịch địa hữu thanh đạo.

Bệ hạ, ngài yên tâm, chúng ta nhất định đem hết khả năng vì Đại Tần làm việc, quyết không dám có chút dị tâm!, rất nhiều đại thần đi theo phụ hoạ.

Bây giờ, Đại Tần quần hùng tụ tập, lại có Chân Long che chở.

Ở niên đại này, ai dám ngỗ nghịch Đại Tần Hoàng giả a!

Nữ nhân này, đã không phải là bọn hắn có thể rung chuyển.

Ân. Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt gật đầu, lộ ra vẻ hài lòng.

Bây giờ, bên cạnh nhưỡng thế cục phức tạp, trẫm muốn phái binh thảo phạt Bạch Hổ thượng quốc, các ngươi ý như thế nào? Tại liếc nhìn các khanh một phen sau, Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói.

Thanh âm của nàng trầm thấp, mang theo vài phần nghiêm nghị.

Bệ hạ yên tâm, chúng ta chắc chắn thề sống chết hiệu trung bệ hạ!

Nghe vậy, trong đại điện người vội vàng cung kính thi lễ nói, lúc này bọn họ cũng đều biết, Doanh Tinh Nguyệt là muốn cầm những cái kia đại quốc khai đao.

Như thế, cái này là vì Đại Tần lập uy a!

Đại sự như thế, có thể nào chậm trễ.

Trẫm không cần các ngươi liều chết hiệu trung, trẫm chỉ cần kết quả! Doanh Tinh Nguyệt lắc đầu nói, Bây giờ Bắc Minh Kiếm quận, đã có hai mươi tám lộ đại quân vây công biên cương thành trì, các ngươi nhanh chóng điều khiển đại quân đi tới biên thuỳ, giúp ta Đại Tần chinh chiến, đợi đến bình định biên thuỳ địch sau, trẫm liền tự mình dẫn đại quân, đãng thanh thiên phía dưới tà ma, trọng chấn ta Đại Tần uy danh!

Bắc Minh Kiếm quận, chính là Đại Tần thượng quốc cùng Bạch Hổ thượng quốc giáp giới chi địa.

Kể từ Đại Tần thay thế Long Viêm về sau, nơi đây một mực phân loạn không ngừng.

Nguyên bản Doanh Tinh Nguyệt đối với loại địa phương nhỏ này sự tình căn bản lười nhác quản.

Thế nhưng là, bây giờ Đại Tần gặp Cơ Thần loại này không an phận tử khiêu khích, nàng càng ngày càng cảm giác chính mình mấy năm này thủ đoạn thật sự là quá mức nhân từ.

Vì duy trì Đại Tần thống trị, cũng vì củng cố nàng uy nghiêm, Bạch Hổ thượng quốc tự nhiên là trở thành giết gà dọa khỉ đối tượng.

Xuất chinh lần này Bạch Hổ thượng quốc, nhất thiết phải một tiếng hót lên làm kinh người.

Để cho những cái kia rục rịch thế lực triệt để bỏ đi ý niệm.

Đã như thế, nàng mới có thể buông tay buông chân, tranh giành thiên hạ.

Dạng này, có lẽ mới có thể hoàn thành Tiêu Huyền cho nàng hùng vĩ hi vọng ——

Chúa tể, đạp nát hư không, ngang dọc vũ trụ!

Ta Đại Tần, há lại cho nước khác khi nhục, san bằng Bạch Hổ thượng quốc, trùng kiến ta Đại Tần huy hoàng!

Bệ hạ yên tâm, ta Đại Tần tất nhiên sẽ đánh thắng trận chiến đấu này, dương ta Đại Tần quốc uy, còn bệ hạ danh dự.

Đúng, bệ hạ, ngươi hãy bớt buồn.

Lập tức, chúng thần đều là lời thề son sắt nói.

Tốt lắm, chư vị lập tức chuẩn bị đi, ba ngày sau, ta Đại Tần nhất định san bằng nơi biên thùy, để cho thế nhân biết được, ta Đại Tần, ta Doanh Tinh Nguyệt, không dung khiêu khích! Doanh Tinh Nguyệt trong đôi mắt đẹp phóng ra sáng chói kim mang, nàng cái kia tay ngọc vung lên, cất cao giọng nói: Lui ra đi!

【 Leng keng! Túc chủ đồ đệ Doanh Tinh Nguyệt tấn nhập Hợp Thể cảnh, hệ thống thăng cấp nhiệm vụ hoàn thành tiến độ: 5/10!】

Nghe được trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở, Tiêu Huyền khóe miệng buộc vòng quanh một nụ cười.

Đồng thời, hắn đối với Doanh Tinh Nguyệt cũng tràn đầy chờ mong.

Bây giờ Doanh Tinh Nguyệt tấn nhập Hợp Thể cảnh, cái này khiến Lăng Phi cũng là có mấy phần hưng phấn.

Phải biết, thiếu nữ này, thế nhưng là hắn một tay bồi dưỡng lên, bây giờ cuối cùng có thể một mình gánh vác một phương.

Tiêu Huyền cũng không có đứng ra xoát tồn tại cảm, bởi vì hắn biết, giờ khắc này là thuộc về Doanh Tinh Nguyệt, hắn vẫn là thích hợp làm một cái nhân vật sau màn.