Chương 189: Lần nữa luân không, giao đấu Tần gia.

Đối mặt đám người ánh mắt khinh bỉ, 3 người cũng không có ở hồ, vẫn lạnh nhạt như cũ như thường cười nói.

Lúc này, tên kia xem như trọng tài Kim Đan cung phụng, tuyên bố tấn cấp danh sách sau đó.

Hai cái thế gia cùng 5 cái tông môn danh xưng, lại một lần nữa tại trên khuy thiên kính lăn.

Tổ tông phù hộ, không cần luân không.

Tổ tông phù hộ, không cần luân không......

Liễu Mị một đôi đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm khuy thiên kính, trong miệng nói lẩm bẩm.

Thấy thế, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên liếc nhau, lắc đầu cười khẽ, trong lòng đều có chút dở khóc dở cười

Mọi người chung quanh cũng là bĩu môi khinh thường, cảm thấy Liễu Mị chỉ là tại lòe người, căn bản cũng không tin Hồng Mông Tông lần này còn có thể luân không.

Nữ tử kia đang làm gì? Nàng còn thật sự lại cầu nguyện Hồng Mông Tông không cần luân không?

Liền với hai vòng luân không? Nghĩ cái rắm ăn đâu! Thực sự là không biết mùi vị, Hồng Mông Tông nào có vận may như thế này?!

Nếu là vòng thứ hai Hồng Mông Tông còn luân không, ta mẹ nó dựng ngược kéo......

Rất nhanh, vòng thứ hai quyết đấu danh sách đi ra.

Tiếng nghị luận im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người đều giống như là bị cái gì giữ lại cổ họng, khuôn mặt đỏ lên, khó có thể tin nhìn qua khuy thiên kính bên trên đối quyết danh sách.

Hồng Mông Tông hậu tố, rõ ràng là......

Luân không!

Trong lúc nhất thời, cả tòa quảng trường lâm vào trầm mặc, lặng ngắt như tờ.

Lại luân không!

Cmn, không thể nào?

Hồng Mông Tông lại là luân không!

Đây là vận khí gì? Như thế nào nghịch thiên như vậy?

Một mảnh tiếng than thở vang tận mây xanh.

Một màn này thật sự là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Hồng Mông Tông vòng thứ nhất luân không, đã để người cảm khái không hiểu.

Không nghĩ tới vòng thứ hai, Hồng Mông Tông lại còn luân không.

Vận khí này, không nói nghịch thiên đều đối không dậy nổi vận may này.

Cái này Hồng Mông Tông đến cùng đi vận cứt chó gì?

Lúc này, bao quát Tần gia gia chủ ở bên trong thế gia, tông môn cao tầng, cũng là nhao nhao lộ ra khó che giấu rung động thần sắc.

Ngay cả tiên phong đạo cốt trùng linh đạo nhân, lạnh lẽo như sương Lý Thuần Phong, hai đầu lông mày cũng là nhịn không được toát ra một tia kinh ngạc.

Sư tỷ, chúng ta thật xui xẻo a, lại luân không!

Liễu Mị lẩm bẩm miệng nhỏ, lộ ra mười phần u oán.

Nàng đang ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tại trên vòng thứ hai đại triển quyền cước đâu, liền lại bị luân không, là thật là có chút buồn bực.

Ha ha, sư muội ngươi gấp cái gì, còn có vòng thứ ba đâu, vòng thứ ba chỉ còn lại 4 cái thế lực, tuyệt đối sẽ không luân không!

Chúc Huyên bất đắc dĩ thở dài, an ủi.

Ta thiên, ta nghe được cái gì? Luân không không chỉ có không vui, còn biểu hiện một mặt dáng vẻ không tình nguyện?

Đúng vậy a đúng vậy a, cái này Hồng Mông Tông người thật là đủ kỳ hoa, luân không sau đó, thế mà biểu hiện rất phiền muộn, tựa như là trời sập.

Hừ, đợi lát nữa vòng thứ ba chính là vòng bán kết, ta đoán bọn hắn đối thủ khả năng cao chính là Thái Hư phái, Vạn Phong môn, Tần gia bên trong một cái, thực lực mạnh mẽ, đến lúc đó xem bọn hắn có thể hay không cười được!

Cả đám nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt của ba người, trở nên càng ngày càng bất thiện.

Mà một bên Tiêu Huyền, lại giống như là không có nghe được những người này tiếng nghị luận.

Chỉ là hướng về quảng trường một bên khác, Đại Tần hoàng đế chỗ trên đài cao liếc qua, khóe miệng phác hoạ lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Tất cả mọi người đều cho là cái này liên tục hai vòng luân không, là Hồng Mông Tông tự thân vận khí nghịch thiên, nhưng Tiêu Huyền lại là vô cùng rõ ràng.

Cái này Hồng Mông Tông vòng thứ hai luân không, tuyệt không phải là vận khí cho phép, mà là phía sau màn có người cố ý hành động, ngầm thao tác.

Đến nỗi cái này phía sau màn người là ai?

Tiêu Huyền trong nội tâm, sớm đã có đáp án.

Tinh nguyệt nha đầu này, thực sự là càng ngày càng quỷ......

......

Vòng thứ hai quyết đấu, thực lực tối cường Thái Hư phái, Vạn Phong môn, Tần gia, đều cũng không trở thành đối thủ.

Bởi vậy kết quả không chút huyền niệm, ba nhà tính cả luân không Hồng Mông Tông, cùng nhau tiến nhập vòng thứ ba.

Vòng thứ ba danh sách rất mau cút động xuất hiện.

Trận đầu, chính là Hồng Mông Tông giao đấu Tần gia.

Hồng Mông Tông, Tần gia, thỉnh lên đài!

Theo vị kia Kim Đan cung phụng cao giọng quát lên.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Tiêu Huyền 3 người đứng dậy, chậm rãi hướng về lôi đài đi đến.

Ha ha ha ha...... Ta cứ nói đi, Hồng Mông Tông liền với hai lần luân không, cuối cùng này một lần, vận khí chắc chắn cõng! Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, thế mà đối mặt cùng bọn hắn có thù Tần gia!

Đúng vậy a! Gặp gỡ Thái Hư phái hay là Vạn Phong môn đều vẫn còn chổ trống vãn hồi, dù sao cùng bọn hắn không có thâm cừu đại hận, lại cũng là giang hồ tông môn, sẽ không hạ tử thủ, nhưng đụng phải Tần gia, đơn giản chính là một chân bước vào phần mộ a!

Tần gia gia chủ phía trước năm lần bảy lượt tại Hồng Mông Tông Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên tính toán ăn quả đắng, lần này, cuối cùng chờ đến cơ hội trả thù, hắn cũng sẽ không để cho bọn hắn dễ chịu a!

Hồng Mông Tông lần này thảm rồi! Không chỉ có muốn thua, mạng nhỏ đoán chừng đều khó bảo toàn!

......

Tiêu Huyền, Chúc Huyên, Liễu Mị 3 người leo lên lôi đài sau đó, ánh mắt của mọi người cũng đều đồng loạt nhìn về phía 3 người.

Từng cái trên mặt cũng là tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, một bộ xem trò vui giá thức.

Tiêu Huyền 3 người, tự nhiên cũng là đem những cái kia châm chọc ánh mắt đều thu vào mi mắt.

Bất quá bọn hắn trên mặt, lại là không hẹn mà cùng nổi lên một vòng vẻ đăm chiêu, phảng phất là không có đem những thứ này người thả tại trong mắt.

Ha ha ha ha! Cuối cùng để cho bản gia chủ đợi đến cơ hội này!

Tần gia gia chủ trên mặt nổi lên một cỗ nhe răng cười chi sắc, trong đôi mắt càng là lập loè nồng nặc hưng phấn hỏa diễm.

Cái này Hồng Mông Tông, nhiều lần hỏng hắn Tần gia chuyện tốt.

Thậm chí ngay cả bản thân hắn đều tại trong tay Hồng Mông Tông năm lần bảy lượt ăn quả đắng.

Nhưng mà bởi vì vạn đạo thịnh hội cái này đặc thù nơi, hắn đều chưa từng thốt một tiếng, chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh, một nhẫn lại nhẫn.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội báo thù, tự nhiên là không kịp chờ đợi muốn đem cái này một phần khuất nhục, gấp bội hoàn trả trở về.

Hắn cũng định, đợi đến lấy tuyệt thế chi tư nghiền ép Hồng Mông Tông sau đó, không tiếc bốc lên bị thế nhân lên án phong hiểm, cũng muốn đem ba người này chém giết tại trên lôi đài này.

Hừ, Tiêu Huyền, Chúc Huyên, còn có cái kia Liễu Mị, bản gia chủ lần này, nhất định phải làm cho các ngươi chết không có chỗ chôn!

Tần gia gia chủ trong lòng hừ lạnh, trên mặt đắc ý cùng khói mù, không chút nào che lấp mà bộc lộ đi ra.

Trên đài sát ý dạt dào, dưới đài cũng là sát khí tràn ngập.

Tần gia tử đệ, lúc này cũng đều là âm trắc trắc nhìn chằm chằm Hồng Mông Tông đệ tử.

Bọn hắn đều là Ký Hận Trứ bí cảnh thí luyện bên trong khuất nhục đâu, lúc này, tự nhiên hy vọng nhà mình gia chủ chém giết Tiêu Huyền 3 người, mà bọn hắn cũng có thể tại Hồng Mông Tông đệ tử trên thân tìm về một điểm tràng tử.

Nhưng mà, mặc kệ là trên đài, đối mặt Tần gia gia chủ không che giấu chút nào sát ý ngút trời Tiêu Huyền 3 người, vẫn là dưới đài, đối mặt Tần gia tử đệ âm tàn sắc bén ánh mắt Trĩ Nô các loại Hồng Mông Tông đệ tử.

Đều là không có một chút xíu e ngại, tương phản, trên mặt của mỗi người cũng là mang theo nồng nặc khinh thường cùng lạnh nhạt.

Bình tĩnh ung dung bộ dáng, thật giống như đối mặt là một đám tôm tép nhãi nhép.