Chương 24: Vũ lực uy hiếp, tùy thời phụng bồi.

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, đám người đồng loạt quay đầu nhìn về xó xỉnh.

Lại là kẻ này?!

Sắc mặt của mọi người trong nháy mắt trở nên đặc sắc xuất hiện, rõ ràng đối với Tiêu Huyền xuất hiện lần nữa cảm thấy vô cùng phiền muộn, cũng tương tự tràn đầy thù giàu chi ý.

Tiểu tử này điên rồi, hắn chẳng lẽ liền không sợ đắc tội Thiên Kiếm tông sao?

100 vạn trung phẩm linh thạch, tương đương với 1 ức hạ phẩm linh thạch, vẻn vẹn chỉ là vì cho đại gia hỏa trợ hứng, liền ném một cái ức kim?

Ông trời ơi, gia hỏa này mẹ nó đến cùng là có nhiều giàu có, nhiều bại gia a?

Lý Mục Ca ánh mắt sáng lên, ánh mắt hừng hực nhìn về phía Tiêu Huyền: Hảo tiểu tử, quả nhiên không có lệnh lão phu thất vọng a!

Vừa mới hắn sở dĩ như thế lưu manh liền nhận túng, chính là nghĩ tới cuộc bán đấu giá này còn có một cái tài đại khí thô, lãng phí tồn tại, liền muốn mượn nhờ Tiêu Huyền chi thủ, đem Yến Bất Quy cái này âm hiểm gia hỏa Giẫm chết.

Kết quả quả nhiên không ra hắn sở liệu, Tiêu Huyền thật sự không có để cho hắn thất vọng.

Yến Bất Quy cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt lấp loé không yên, không biết suy nghĩ cái gì, lập tức lạnh lùng mở miệng nói: 1 triệu 100 ngàn!

Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một tia cười nhạt, không khách khí chút nào mở miệng nói: Một trăm mười một vạn!

Nghe được cái này báo giá, Yến Bất Quy lông mày cũng không khỏi Mà nhíu một chút, trong lòng dâng lên một cỗ nổi nóng cùng sát cơ.

Tiểu tử này càng là học vừa mới mình cùng Lý Mục Ca tranh đấu phương thức tới chán ghét chính mình, thực sự là tức chết người a.

Bất quá trước mắt bao người, Yến Bất Quy cũng không dám phát tác, sợ bị người trào phúng chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho dân chúng thắp đèn, chỉ có thể cố nén tức giận trong lòng, lần nữa ra giá nói: 115 vạn!

116 vạn.

120 vạn!

Một trăm hai mươi mốt vạn.

......

Hai người liên tục cố tình nâng giá, mấy cái vừa đi vừa về liền đem giá cả mang lên một trăm ba mươi mốt vạn.

Yến Bất Quy mí mắt nhảy lên hai cái, sắc mặt trở nên xanh xám, lại là không có lập tức kêu giá, mà là lộ ra một bộ thần sắc do dự.

Hắn ngược lại là muốn tiếp tục cố tình nâng giá, thế nhưng là cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 mặc dù đối với kiếm đạo tông môn rất có ích lợi, nhưng cuối cùng chỉ là một môn Huyền giai thượng phẩm tàn thiên, một trăm ba mươi mốt vạn giá cả thật sự là quá mắc.

Nếu là lại tiếp tục khiêng xuống đi, hắn mang tới linh thạch nhiều hơn nữa cũng nhịn không được như thế lãng phí tiêu xài.

Lý Mục Ca, nhìn xem Yến Bất Quy nói: Yến huynh, xem ra ngươi Thiên Kiếm tông cũng không giàu có a, chỉ là một trăm ba mươi mốt vạn liền nhận túng?

Lúc này, Lý Mục Ca âm thanh đột nhiên vang lên, một đôi tròng mắt chăm chú nhìn Yến Bất Quy, trong đó tất cả đều là vẻ chê cười.

Hừ!

Yến Bất Quy lạnh lùng hừ một cái, trên mặt toát ra vẻ dữ tợn chi ý, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền, trầm giọng mở miệng nói: Nếu không phải ngươi cái này không có mắt tiểu tử, bộ này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 đã là ta Thiên Kiếm tông vật trong bàn tay, ngươi bây giờ nhảy ra cùng lão phu cướp, đó chính là tại đánh lão phu khuôn mặt, ngươi nhất định phải cùng lão phu, cùng trời Kiếm Tông là địch sao?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, mặt coi thường nhìn xem Yến Bất Quy nói: Tiền bối, lời này ta nghe như thế nào giống như là uy hiếp? Ngươi không phải mới vừa đều nói sao? Đấu giá một chuyện sát lại là tài lực, ngươi nếu không phục, đại khái có thể tiếp tục tăng giá.

Yến Bất Quy cười lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: Lão phu nhưng cho tới bây giờ không người uy hiếp, ngươi nếu là thức thời, liền ngoan ngoãn ra khỏi đấu giá, nếu không......

Nói xong, Yến Bất Quy khí tức trên thân đột nhiên tản mát ra.

Nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ thấp rất nhiều, đám người không tự chủ được run một cái.

Bất quá trong lòng lại là tràn ngập khinh bỉ cùng khinh thị, cái này Yến Bất Quy vậy mà muốn dùng vũ lực bức bách đối phương ra khỏi, cũng quá không biết xấu hổ a?

Loại chuyện này hắn cũng có thể làm ra được, thật không biết là tu luyện như thế nào Kim Đan cảnh giới.

Không ít người trong lòng thầm mắng Yến Bất Quy một câu vô sỉ, thế nhưng là không có một cái nào dám đứng ra ngăn lại.

Dù sao đối phương chính là Thiên Kiếm tông trưởng lão, hơn nữa còn là Kim Đan ngũ trọng cao thủ, bọn hắn căn bản không thể trêu vào, cũng không muốn trêu chọc.

Cảm thấy đám người khinh bỉ cùng khinh thường, Yến Bất Quy sắc mặt biến thành hơi âm trầm xuống, bất quá trong mắt lại là có chút đắc ý.

Sau lưng của hắn là khổng lồ Thiên Kiếm tông, ai dám làm trái hắn mà nói, hắn nhưng là có đầy đủ thực lực cam đoan đối phương sống không bằng chết!

Tiêu Huyền trên mặt vẫn như cũ mang theo một bộ vẻ đạm mạc, trong mắt lại thoáng qua một vòng ngoạn vị ý cười, nhìn về phía đấu giá sư.

Vị tiểu tỷ tỷ này, Tiêu mỗ lần thứ nhất tham dự Thiên Cơ lâu đấu giá hội, lại là không biết cạnh tranh lại có thể vận dụng vũ lực?

Người bán đấu giá kia sắc mặt cứng đờ, lạnh lẽo nói: Yến phó tông chủ, xin chú ý thái độ của ngươi, đấu giá hội mặc dù lấy công bằng đấu giá, phục vụ khách nhân làm tôn chỉ, thế nhưng không có nghĩa là khách nhân có thể muốn làm gì thì làm, Thiên Cơ lâu quy củ ngươi cũng biết, ngươi nếu là dám đả thương cùng phòng đấu giá khách nhân, chẳng khác nào cùng toàn bộ Thiên Cơ lâu đối nghịch.

Yến Bất Quy sắc mặt lập tức đỏ lên một mảnh, trên trán gân xanh bạo lồi, bắp thịt cả người đều nhảy lên kịch liệt đứng lên, sửng sốt một hồi, nhưng vẫn là thu hồi một thân khí thế.

Trên đài đấu giá, đấu giá sư cười lạnh mở miệng nói: Như thế nào yến phó tông chủ, suy tính như thế nào? Còn tiếp tục hay không tăng giá, vẫn là ra khỏi trận này cạnh tranh?

Nàng đối với Yến Bất Quy thực sự không nhấc lên được nửa điểm hảo cảm, lão thất phu này vừa mới làm, chính là ỷ vào thế lực sau lưng ngang ngược càn rỡ.

Sớm đã để cho người ta chán ghét đến cực điểm, bây giờ có thể để cho đối phương ăn quả đắng, nội tâm của nàng khỏi phải nói sảng khoái hơn.

Đúng vậy a Yến huynh, ta khuyên ngươi vẫn là không cần làm anh hùng, ngươi Thiên Kiếm tông mặc dù lợi hại, nhưng tại Thiên Cơ lâu phòng đấu giá quy củ trước mặt, vẫn là thành thật một chút hảo, miễn cho đến lúc đó mất mặt rớt càng lớn.

Lý Mục Ca cũng là một bộ nhìn có chút hả hê thần sắc.

Hắn nhưng là mới ăn Yến Bất Quy thiệt thòi, bây giờ thấy Yến Bất Quy ăn quả đắng, hắn tự nhiên là cao hứng ghê gớm.

Yến Bất Quy tức giận đến thất khiếu bốc khói, răng cắn cót két vang dội, một bộ hận không thể đem Tiêu Huyền xé nát bộ dáng.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là Lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói: Lão phu chỉ là nhất thời tức giận, nào dám tại Thiên Cơ lâu quấy rối? Lần này tính toán lão phu cắm, lần sau tất nhiên tìm một cơ hội Lấy lại danh dự!

Lý Mục Ca gật gù đắc ý, cố làm ra vẻ: A, vậy lần sau nhưng là không biết là lúc nào, có lẽ là mười năm tám năm a.

Hừ!

Yến Bất Quy lạnh rên một tiếng, cũng không lại nói tiếp, chỉ là dùng âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền cùng đấu giá sư.

Đấu giá sư mặc dù chỉ có trúc cơ tu vi, nhưng lưng tựa Thiên Cơ lâu ngọn núi lớn này, căn bản vốn không sợ Yến Bất Quy cùng Thiên Kiếm tông, không thèm đếm xỉa đến Yến Bất Quy âm lãnh kia ánh mắt, trực tiếp giơ trong tay lên chùy nhỏ.

Ba!

Một trăm ba mươi mốt vạn thành giao! Chúc mừng vị này khách quý, lấy được bộ này 《 Vạn Kiếm Quyết 》!

Ha ha ha ha!

Đấu giá sư tiếng nói vừa ra, Lý Mục Ca liền nhịn không được cười to lên.

Vừa mới hắn mặc dù cúi đầu nhận túng, biểu hiện rộng rãi tự nhiên, nhưng trên thực tế đã sớm đem Yến Bất Quy hận đến tận xương tủy.

Bây giờ nhìn thấy Yến Bất Quy tự rước lấy nhục, tự nhiên cảm thấy thoải mái đến cực điểm.

Yến Bất Quy sắc mặt khó coi, lạnh lùng trừng Tiêu Huyền, trong mắt hung mang chợt tiết, nếu như ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ Tiêu Huyền đã chết trăm ngàn lần.

Tiêu Huyền lúc này cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đáp lễ một cái ánh mắt lạnh như băng, hai người ánh mắt giao hội chỗ, không khí tựa hồ cũng đọng lại.

Hừ! Không nghĩ tới Yến mỗ cả ngày đánh ngỗng bị nhạn mổ vào mắt, bất quá trận này Yến mỗ nhớ kỹ, tiểu tử ngươi kế tiếp cũng phải cẩn thận, đắc tội ta Thiên Kiếm tông kết quả nhưng không có đơn giản như vậy!

Tiêu Huyền nhún vai, một mặt không cho là đúng nói: Tùy thời phụng bồi.