Chương 276: Nghiên cứu đan đạo, đường rẽ vượt qua!.

Tiêu Huyền chỉ an bài chính mình môn hạ đệ tử chức vụ, cũng lười can thiệp các trưởng lão khác đối với những khác đệ tử luận công hành thưởng.

Cái này khiến các trưởng lão khác không khỏi thở dài một hơi.

Dù sao, Tiêu Huyền là Hồng Mông Tông kẻ thống trị, là bên trong tông linh hồn nhân vật, nếu như không có nhận được Tiêu Huyền cho phép, bọn hắn cũng không dám tự tiện làm quyết định.

Bởi vậy, rất nhiều trưởng lão nhóm ở giữa đơn giản trao đổi một phen, quyết định bớt chút thời gian thật tốt đem Hồng Mông Tông đệ tử tình huống, tiến hành một lần cặn kẽ bình phán, nhìn một chút có hay không đáng giá bồi dưỡng người kế tục.

Nhạc đệm đã qua, Tiêu Huyền liền lại gọi đám người nhập tọa, tiếp tục tiệc tối.

Tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, ăn uống linh đình bên trong, Hồng Mông Tông trận này tiệc ăn mừng cuối cùng xem như kết thúc mỹ mãn.

Đám người ai đi đường nấy, Trĩ Nô mấy người 3 cái đồ đệ cũng thức thời trước tiên phản hồi Đệ Thất phong.

Lớn như vậy Tông Chủ phong đại điện, chỉ còn lại Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên, Liễu Mị 3 người.

Chúc Huyên hôm nay uống không ít linh tửu, tuy nói lấy nàng tu vi căn bản sẽ không say, nhưng bầu không khí tô đậm phía dưới, nàng vẫn còn có chút lâng lâng, gương mặt ửng đỏ, hai con ngươi mê ly, nhìn qua quyến rũ động lòng người.

Huyên Nhi......

Trong mắt Tiêu Huyền hiện lên một vòng ngọn lửa nóng bỏng, chậm rãi đến gần Chúc Huyên, đưa tay phải ra, tại Chúc Huyên cái kia trơn nhẵn trắng như tuyết trên khuôn mặt nhỏ bé khẽ vuốt mà qua.

Cảm nhận được Tiêu Huyền ngón tay đụng vào, Chúc Huyên Không khỏi run rẩy một chút, tim đập cũng đột nhiên trở nên dồn dập lên.

Giữa hai người không khí có vẻ hơi dĩ lệ, hoàn toàn không để mắt đến tại chỗ còn có một người khác tồn tại,

Sư tỷ, ngươi uống nhiều quá, chúng ta hay là trở về nghỉ ngơi đi!

Lúc này, một mực trầm mặc Liễu Mị cuối cùng nhịn không được, đi lên phía trước kéo lại Chúc Huyên cánh tay, còn khiêu khích trừng Tiêu Huyền một mắt.

Trong lòng mắng thầm: Các ngươi hai người này cũng thật là, ở ngay trước mặt ta, cứ như vậy không kiêng nể gì cả, cũng quá không có lòng xấu hổ đi!

Khụ khụ......

Thấy vậy, Tiêu Huyền cũng cảm thấy lúng túng ho khan vài tiếng, thu tay về.

Mị nhi?

Chúc Huyên lúc này mới phát giác chính mình động tình sau đó lại có chút cầm giữ không được, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên nóng bỏng, cũng không dám nhìn Tiêu Huyền cùng Liễu Mị, cúi đầu lên tiếng sau, liền bị Liễu Mị kéo đi.

Tiêu Huyền nhìn hai người đi xa bóng lưng, không khỏi sờ lỗ mũi một cái, có chút ngượng ngùng cười khổ.

Nguyên bản, Tiêu Huyền dự định rèn sắt khi còn nóng, cùng Chúc Huyên quan hệ thêm một bước thăng hoa một chút.

Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn bỏ qua quyết định này, dù sao mình vừa mới trở về tông ngày đầu tiên, nếu là cứ như vậy không kịp chờ đợi đem Chúc Huyên đẩy ngã, vậy thì ra vẻ mình quá gấp gáp.

Này đối Chúc Huyên mà nói, có phần không phải một loại đường đột khinh mạn.

Tăng thêm bị Liễu Mị đánh gãy thi pháp, Tiêu Huyền cũng không có gấp nhất thời.

Trước tiên hoãn một chút, ngược lại thời gian còn nhiều, rất nhiều!

......

Ngày thứ hai, mặt trời lên cao.

Mỹ mỹ ngủ một giấc Tiêu Huyền sau khi rửa mặt, mới khoan thai đem Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm cùng Lý Thuần Phong gọi tới chỗ ở trong sân.

3 người cũng không biết là không phải là bị Tiêu Huyền thành tựu Bách Lôi Nguyên Anh kích thích, sáng sớm liền đứng lên tu luyện, thẳng đến Tiêu Huyền để bọn hắn thời điểm, đã tu luyện mấy cái canh giờ.

Bất quá, nhìn qua vẫn như cũ tinh thần sáng láng, giống như là một chút đều không mệt.

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, lại dặn dò: Trĩ Nô, bây giờ ngươi đã trở thành Hồng Mông Tông truyền công trưởng lão, về sau, Hồng Mông Tông thực lực tổng hợp tăng lên đều cùng ngươi cùng một nhịp thở, ngươi phải nghiêm khắc dựa theo quy củ làm việc, làm đến công bình công chính, không được có bất công cùng thiên vị. Đến nỗi an bài như thế nào truyền công một chuyện, các ngươi có thể chính mình đi thương thảo, nếu có cái gì không giải quyết được địa phương, có thể tới nói cho vi sư hoặc là sư nương của ngươi.

Trĩ Nô vội vàng gật đầu một cái, cung kính đáp: Xin nghe sư phụ dạy bảo.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Tiếp đó, ánh mắt của hắn đảo qua, nhìn về phía Tô Mộc Hàm, cười nói: Mộc Hàm, vi sư biết, đoạn này thời gian đến nay, mặc kệ là Trĩ Nô, vẫn là tinh nguyệt, tại tu vi cảnh giới thượng đô bỏ rơi ngươi một mảng lớn, đây quả thật là nhường ngươi sinh ra áp lực thật lớn, nhường ngươi có chút lo nghĩ cùng phiền não.

Tô Mộc Hàm gương mặt xinh đẹp hơi hơi phiếm hồng, không khỏi thõng xuống trán, nhỏ giọng nói: Mộc Hàm để cho sư phụ lo lắng!

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Tiêu Huyền khẽ thở dài một cái nói: Bất quá, vi sư phía trước đã từng nói, thuật nghiệp hữu chuyên công, mặc kệ là Trĩ Nô, vẫn là tinh nguyệt, hay là không khí thân mật, bọn hắn tại tu luyện một đạo bên trên thiên phú và ngộ tính cũng là trong đó người nổi bật.

Mà ngươi hẳn là cũng biết mình tình huống, vô luận như thế nào đuổi theo, cuối cùng vẫn là kém hơn một bậc, nếu là muốn không bị bọn hắn bỏ xa, như vậy thì nhất thiết phải bài trừ tạp niệm, chuyên chú đan đạo một đường.

Ngươi yên tâm, vi sư tiếp đó sẽ chuyên môn thu thập đan đạo phương diện điển tịch cùng luyện đan tài nguyên, tranh thủ nhường ngươi lấy đan nhập đạo, đường rẽ vượt qua!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Tô Mộc Hàm không khỏi chấn động trong lòng, vội vàng ngẩng đầu lên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Nàng gần nhất quả thật có chút lo nghĩ.

Một phần là bởi vì chính mình cảnh giới đề thăng quá chậm, dẫn đến cùng khác sư tỷ đệ kéo dài khoảng cách, càng đại nhất bộ phận nguyên tắc ở chỗ Tiêu Huyền.

Sư phụ nhà mình thực sự quá yêu nghiệt, quá nghịch thiên rồi, bây giờ nàng đã cảm giác chính mình không có nhiều tư cách đứng ở bên cạnh hắn.

Nếu là Tiêu Huyền tiếp tục như vậy nghịch thiên tiếp, cho dù Tiêu Huyền không nói, Tô Mộc Hàm cũng biết, chính mình sớm muộn sẽ bị Tiêu Huyền bỏ rơi đi.

Bởi vậy, nàng trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang liều mạng tu luyện, muốn tăng cường chính mình tu vi, tận lực rút ngắn cùng Tiêu Huyền ở giữa khoảng cách, không để cho mình sẽ bị Tiêu Huyền rơi xuống.

Nhưng mà, chung quy là không như mong muốn.

Bây giờ Tiêu Huyền mà nói, lại giống như là một cây Định Hải Thần Châm, để cho nàng khẩn trương và lòng nóng nảy dần dần an ổn xuống.

Thì ra sư phụ vẫn luôn đang yên lặng quan tâm chính mình, cho dù trong khoảng thời gian này không có quá nhiều gặp nhau, sư phụ vẫn liếc mắt liền nhìn ra chính mình quẫn cảnh.

Nghĩ đến đây, Tô Mộc Hàm nội tâm không khỏi một hồi xúc động.

Mặc dù không biết đường rẽ vượt qua là cái quỷ gì?

Nhưng Tô Mộc Hàm biết, Tiêu Huyền tất nhiên nói sẽ chuyên môn thu thập đan dược tài liệu trợ giúp chính mình đột phá gông cùm xiềng xích, vậy thì nhất định sẽ làm đến.

Dù sao, sư phụ hứa hẹn, cho tới bây giờ cũng không có lỡ lời qua!

Nhị sư tỷ ngươi không cần quá mức sốt ruột, sư phụ cũng không phải không có căn cứ vào, ta đã từng đến Long Viêm thượng quốc du lịch thời điểm, chính xác nhìn thấy qua rất nhiều thiên phú tu luyện không hiện, nhưng thực lực lại cực kỳ cao cường cường giả.

Bọn hắn chính như sư phụ nói tới như vậy, say mê nghiên cứu vào một loại kỹ năng, luyện khí, luyện đan, thậm chí cầm kỳ thư họa, tất cả đều cũng có, hơn nữa đều đạt đến viễn siêu tu sĩ tầm thường tạo nghệ, bằng vào những kỹ năng này nhập đạo, đồng dạng có thể được đến thượng thương lọt mắt xanh, từ đó đem những người khác vung ra mười vạn tám ngàn dặm.

Một bên Lý Thuần Phong, hợp thời nói ra chính mình kiến thức, không thể nghi ngờ lại cho Tô Mộc Hàm đánh một liều thuốc mạnh.

Đúng vậy a đúng vậy a, sư đệ so với chúng ta sống lâu mấy trăm năm, hắn kiến thức rộng, nói lời không có giả, huống hồ sư phụ từ trước đến nay cũng là một miếng nước bọt một cái đinh, nói ra được hứa hẹn, tuyệt đối sẽ thực hiện!

Trĩ Nô liên tục gật đầu phụ hoạ, an ủi lấy Tô Mộc Hàm.

Đa tạ sư phụ, sư tỷ, sư đệ quan tâm, Mộc Hàm tiết kiệm, về sau phụ tá sư tỷ đồng thời, cũng sẽ không lại xoắn xuýt tại con đường tu luyện, mà là sẽ chuyên tâm đan đạo, tuyệt không cô phụ sư phụ đối ta mong đợi!

Tô Mộc Hàm trịnh trọng việc cung kính khom người.

Tiêu Huyền nhìn thấy 3 người hòa hợp quan hệ, hài lòng gật đầu một cái, nói: Hảo!

Kế tiếp, Tiêu Huyền cùng 3 cái đồ đệ hàn huyên một hồi.

Sau đó liền đem chính mình gần nhất thu hoạch cùng hệ thống phản hồi công pháp, còn có Chúc Huyên cho hắn những cái kia tổ sư gia truyền thừa, một mạch đều truyền thụ ra ngoài.