Chương 755: Có phần cũng quá ngây thơ rồi!.

Nhiếp Đan Tâm không yếu thế chút nào, cười lạnh nói.

Nghe vậy, Tư Không Chấn trong lòng lộp bộp một tiếng, Đế Quân luôn luôn không thích tham gia thế lực tranh chấp, luôn luôn lấy tu hành làm chủ, nhưng cũng không đại biểu hắn sẽ đối với các phe tranh đấu ngoảnh mặt làm ngơ.

Nếu như hắn thật sự sinh sự từ việc không đâu, sợ là sẽ phải lọt vào trừng phạt nghiêm khắc.

Nghĩ đến đây, Tư Không Chấn đành phải ác Đợi Nhiếp Đan Tâm một mắt, lạnh rên một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Mộc Hàm, nói: Tô cô nương, bản tọa ý tứ tin tưởng ngươi vô cùng rõ ràng, chỉ cần ngươi gia nhập vào Thanh Long Chân phủ, bản tọa có thể bảo đảm, địa vị của ngươi tuyệt đối vượt qua Hồng Mông Tông bất cứ người nào, mà bản tọa cũng tại này hứa hẹn, sẽ phù hộ Hồng Mông Tông, ngươi thấy thế nào?

Tư Không Chấn vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Tô Mộc Hàm gương mặt.

Tại Tư Không Chấn xem ra, Tô Mộc Hàm mặc dù thông minh hơn người, nhưng mà dù sao cũng là nữ tử, đối với loại chuyện này, chỉ sợ sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, thế giới này mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, ai nguyện ý vừa làm một cái không có tiếng tăm gì tiểu môn phái đệ tử đâu?

Hồng Mông Tông người cùng chung một chồng, thậm chí là làm đệ tử của bọn hắn đâu?

Tô Mộc Hàm tự nhiên biết Tư Không Chấn ý đồ, nàng chỉ cảm thấy cực kỳ buồn cười.

Nếu không phải vì Tiêu Huyền kế hoạch, đã sớm một cái tát đi qua.

Sư phụ mình Tiêu Huyền mạnh ngoại hạng, cần ngươi cái này cuồng đồ phù hộ?

Thứ đồ gì a?

Bất quá Tô Mộc Hàm cũng không có vạch trần Tư Không Chấn ý đồ, mà là giả vờ dáng vẻ rất là khổ sở, liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, im lặng không nói.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh, nhìn thấy Tô Mộc Hàm bộ dáng như vậy, Tư Không Chấn trong lòng một hồi đắc ý, trong lòng mừng thầm.

Quả nhiên, hắn ngờ tới đúng.

Tô Mộc Hàm nhất định là bị điều kiện của hắn hấp dẫn.

Dù sao, nhiều chỗ tốt như vậy đặt tại trước mắt, đổi người nào người đó không động tâm?

Chỉ là Tiêu Huyền mặt mũi, không thể không giả vờ một bộ rất khó lựa chọn dáng vẻ mà thôi.

Tư Không Chấn càng đắc ý, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Tiêu Huyền, mang theo vài phần mùi vị khiêu khích.

Tiêu Huyền, chỉ cần ngươi nguyện ý buông tay để cho Tô cô nương cùng bản tọa trở về Thanh Long Chân phủ, liền có thể nhận được bản tọa phù hộ, từ nay về sau, các ngươi Hồng Mông Tông gặp phải vấn đề gì, cũng có thể báo bản tọa danh hào, nghĩ đến lấy bản tọa uy danh, cam đoan các ngươi Hồng Mông Tông kéo dài vĩnh xương không thành vấn đề, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút, cơ hội này nếu là bỏ lỡ, nhưng là không còn lần sau!

Tư Không Chấn ngữ khí rất ôn hòa, nhưng rõ ràng chỉ là muốn cho Tô Mộc Hàm một cái ấn tượng tốt, cũng không phải là đối với Tiêu Huyền có hảo cảm gì, hắn ý tứ rất đơn giản, chính là để cho Tiêu Huyền chủ động ra khỏi cạnh tranh, đem Tô Mộc Hàm chắp tay đưa tiễn.

Tiêu Huyền nhàn nhạt liếc qua Tư Không Chấn, khóe miệng hơi hơi câu lên vẻ khinh thường đường cong, chợt có chút sợ hãi nói: Đa tạ Tư Không chân nhân, không biết ngươi cái này cái gọi là phù hộ, liền vẻn vẹn chỉ là cho ta Hồng Mông Tông một cái danh hiệu dùng để chấn nhiếp đạo chích sao? Tiêu mỗ kiến thức không nhiều, cũng không biết chân nhân tên tuổi lớn bao nhiêu, nếu như về sau gặp phải cùng Tiêu mỗ một dạng người dốt nát, chẳng phải là không có chỗ dụng võ gì?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Tư Không Chấn sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt lấp loé không yên.

Tiêu Huyền lời nói này nói đến khúm núm, nhưng lại giọt nước không lọt, để cho hắn không lời nào để nói.

Một tấm ngân phiếu khống liền nghĩ để cho Tiêu Huyền nhả ra, đúng là có chút khuôn mặt lớn.

Bất quá Tư Không Chấn dù sao tại Thanh Long Chân phủ chờ đợi lâu như vậy, kiến thức rộng rãi, tâm trí tự nhiên xa không phải người bình thường có thể so sánh, thời gian qua một lát liền ổn định lại.

Tiêu Huyền, ngươi cũng biết, chúng ta Thanh Long Chân phủ nhìn trúng, cũng chỉ có Tô Mộc Hàm đan đạo thiên phú, đối với các ngươi Hồng Mông Tông cũng không có hứng thú gì, ngươi nếu là thật sự muốn cho Thanh Long Chân quân che chở các ngươi, chỉ sợ có chút không thực tế.

Tư Không Chấn ngữ trọng tâm trường nói.

Nghe hắn ngữ khí, tựa hồ cũng không biết trước đây Thanh Long Chân quân từng an bài nhi tử bảo bối tới Hồng Mông Tông lôi kéo Tiêu Huyền chuyện.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, liền cảm giác có chút Tư Không Chấn thành tựu lần này có chút kỳ quặc.

Chẳng lẽ...... Cái này Tư Không Chấn tại Thanh Long Chân quân thủ hạ cũng không được thế? Lần này đến đây lôi kéo Tô Mộc Hàm, vẻn vẹn chỉ là cá nhân hắn ý nguyện. Hắn muốn mượn Tô Mộc Hàm đan đạo, vì chính mình tại Thanh Long giành một chỗ cắm dùi?

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền trong lòng đột nhiên dâng lên vẻ cổ quái ý niệm, mơ hồ cảm thấy chính mình tựa hồ nhìn ra cái gì bí mật.

Nhìn xem Tư Không Chấn cái kia giấu ở cường ngạnh sau lưng, một tia như ẩn như hiện lo lắng, Tiêu Huyền càng thêm chắc chắn mình ý nghĩ.

Chẳng thể trách chỉ chịu ra 50 vạn cực phẩm linh thạch đâu, thì ra gia hỏa này miệng cọp gan thỏ, nội tâm căn bản là rất yếu.

Tiêu mỗ cũng biết không thực tế, nhưng Mộc Hàm chính là ta Hồng Mông Tông tiêu phí lớn tinh lực bồi dưỡng thiên tài, nếu là vì vậy mà mất đi, đối với ta Hồng Mông Tông mà nói, thiệt hại thê thảm, cho nên......

Nói xong, tiêu ánh mắt của hắn, đột nhiên trở nên cực nóng.

Một màn này, làm cho Tư Không Chấn sắc mặt triệt để đen.

Đây là ý gì?

Tiểu tử này chẳng lẽ là ngại trước đây linh thạch cho thiếu đi?

Muốn doạ dẫm chính mình một bút?

100 vạn cực phẩm linh thạch, đầy đủ bù đắp Hồng Mông Tông tổn thất a? Hơn nữa, đây là ngươi Hồng Mông Tông cùng ta Thanh Long Chân phủ giao hảo tốt đẹp thời cơ, về sau ngươi Tiêu Huyền nếu là có sự tình gì, chỉ cần có thể hỗ trợ, cứ mở miệng, bản tọa tất nhiên toàn lực giúp ngươi giải quyết.

Tư Không Chấn trên mặt lộ ra một nụ cười, trong lòng lại thầm mắng không thôi.

100 vạn cực phẩm linh thạch, đối với Thanh Long Chân phủ tới nói đương nhiên không coi là cái gì.

Nhưng đây là quyết định của chính hắn, tự nhiên phải do chính hắn tới lấy ra, đây đối với đã bị Thanh Long Chân quân xa lánh đến thế lực ranh giới hắn tới nói, coi là cái con số lớn.

Điều này làm hắn cảm thấy mười phần đau lòng!

Bất quá có câu nói rất hay, không bỏ được hài tử không bắt được lang, Tư Không Chấn cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

Ngược lại chỉ cần cầm xuống Tô Mộc Hàm, hắn liền có thể mượn nhờ Tô Mộc Hàm luyện đan thủ đoạn lần nữa chiếm được Thanh Long Chân quân tín nhiệm, đến lúc đó đừng nói 100 vạn, liền xem như 1000 vạn, cũng là dễ như trở bàn tay.

Tiêu Huyền ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Tư Không Chấn, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, tựa hồ đối với Tư Không Chấn khẳng khái rất là cảm kích.

Cái này lệnh Tư Không Chấn đối với hắn càng thêm khinh bỉ khinh thường, cho rằng Tiêu Huyền tham lam, vô sỉ, thấp hèn.

Tiêu Huyền lại là trong lòng cười lạnh không dứt, Tư Không Chân Quân chút mánh khóe nhỏ kia, lại há có thể giấu giếm được hắn?

Tư Không chân nhân quả nhiên tài đại khí thô, không hổ là Thanh Long Chân quân người, liền 100 vạn cực phẩm linh thạch cũng không tiếc trả giá. Đã như vậy...... Cái kia Tiêu mỗ liền cùng Tô Mộc Hàm giải trừ quan hệ thầy trò, từ nay về sau, nàng làm cái gì, cùng Tiêu mỗ cũng không còn nửa điểm liên quan.

Tiêu Huyền lời này vừa ra, Tư Không Chấn con mắt híp lại, trong lòng lại không khỏi sinh ra mấy phần vui sướng.

Lộ ra một cái người thắng mỉm cười, nói: Lúc này mới giống lời nói đi! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Tiêu Huyền, ngươi sau này thành tựu tuyệt đối sẽ không so bản tọa kém.

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, một mặt tiếc hận thở dài một tiếng, tiếp nhận Tư Không Chấn đưa tới trữ vật giới chỉ, sau đó chính là quay người rời đi.

Sư phụ, ngươi......

Tô Mộc Hàm nhưng là đôi mắt đẹp trợn tròn, gương mặt ửng đỏ, có chút thất vọng nhìn về phía Tiêu Huyền, tựa hồ cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền có thể như vậy đơn giản liền giảng nàng Bán Ra ngoài, thần sắc trong lúc nhất thời không biết làm sao, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Tô cô nương, hiện tại chỗ lo lắng sự tình đã giải quyết, liền cùng bản tọa trở về Tiên Đình, bái kiến Thanh Long Chân quân a!

Tư Không Chấn nhìn thấy Tiêu Huyền bóng lưng, một trái tim cuối cùng rơi xuống trong bụng, trên mặt không khỏi nổi lên nụ cười xán lạn.

Tiêu Huyền, ngươi liền chờ xem!

Chờ Tô Mộc Hàm bái Thanh Long Chân quân vi sư, ta lần nữa chiếm được trọng dụng, chuyện thứ nhất, chính là đem linh thạch cướp về, nhường ngươi quỳ rạp xuống bản tọa dưới chân, kêu khóc cầu xin tha thứ, ha ha!

Nghĩ tới đây, Tư Không Chấn trong lòng, không khỏi dâng lên một cỗ thoải mái đầm đìa cảm giác, tựa hồ hết thảy khói mù đều tan thành mây khói.

Cái này......

Tô Mộc Hàm xem Tiêu Huyền Tuyệt tình Bóng lưng, lại xem Tư Không Chấn khao khát ánh mắt, trong lúc nhất thời, có chút do dự.

Tô cô nương, đi thôi!

Tư Không Chấn lông mày một, trong lòng có chút nổi nóng, nhưng ngoài mặt vẫn là một bộ tôn trọng khiêm tốn bộ dáng, đối với Tô Mộc Hàm ôn nhu nói.

Thế nhưng là......

Tô Mộc Hàm vẫn còn có chút chần chờ, tuy nói Tư Không Chân Quân cho lời hứa của nàng để cho trong nội tâm nàng có chút chờ mong, nhưng Tiêu Huyền vừa rồi thái độ, như cũ làm nàng có chút thương tâm.

Trầm mặc phút chốc, Tô Mộc Hàm cắn cắn môi anh đào, cúi đầu hướng về Tư Không Chấn bên cạnh đi đến.

Nhưng mà, lại tại Tư Không Chấn chuẩn bị mang theo Tô Mộc Hàm rời đi thời điểm, Tư Không Chấn đột nhiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh, trong lòng lộp bộp nhảy một cái, theo bản năng ngẩng đầu, ánh mắt tứ phương, phát hiện chung quanh không có bất kỳ cái gì không thích hợp.

Tư Không Chấn lắc đầu, cảm thấy chính mình gần nhất trạng thái thật sự là quá mức căng cứng, tinh thần một mực độ cao tập trung, đến mức gần nhất tinh thần mỏi mệt, sinh ra ảo giác.

100 vạn liền nghĩ thu một cái đan đạo yêu nghiệt? Có phần cũng quá ngây thơ một chút!