Chương 822: Ngũ hành quy nguyên, Hỗn Nguyên một thể.

Chỉ là, việc quan hệ an nguy của mình, dù là cái này Long Trí Tuệ siêu quần, hắn cũng không dám chậm trễ.

Hắn kiệt lực thôi động phiên thiên ấn, muốn ngăn cản cái kia long tộc cự long tránh thoát gò bó.

Ngao ô!

Thế nhưng là, cái kia đầu rồng vung lên, cái kia đỏ tươi con mắt băng lãnh vô tình, ở trong lộ ra bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Thanh âm kia vang lên, nó mở ra miệng lớn, phun ra một đám lửa.

Cái này hỏa thiêu đốt, biến thành một cái biển lửa, chớp mắt liền đem cái kia phong ấn cho đốt đi.

Sau đó, cái kia cự thú cuốn lên đuôi rồng đảo qua, liền muốn quét ngang mà đến.

Phanh!

Cự thú nhất kích, cái kia Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra tia sáng tán loạn.

Chuyện gì xảy ra? Tiêu Huyền kinh ngạc vô cùng, hắn có thể cảm thấy, chính mình một kích này bị dễ dàng tan rã

Phần phật!

Mà lúc này, ngọn lửa kia cuốn tới, đem hắn bao phủ.

Tại cái này hỏa diễm chi trung, còn ẩn chứa một cỗ tính ăn mòn khí tức.

Đáng chết! Thấy vậy, Tiêu Huyền vội vàng vận chuyển công pháp ngăn cản, đồng thời hắn kiệt lực thôi động phiên thiên ấn, bảo vệ bản thân.

Cái này hỏa mặc dù lợi hại, vẫn còn không cách nào thương tới hắn.

Nha!

Ngay tại Tiêu Huyền lấy Phiên Thiên Ấn bảo vệ bản thân lúc, cái kia cự long đuôi rồng rút tới.

Đuôi rồng khẽ động, mang theo một cỗ lực lượng kinh khủng, như muốn Tồi sơn liệt thạch.

Vẻn vẹn nhất kích, liền đem Tiêu Huyền Phiên Thiên Ấn đập nát.

Tiêu Huyền thân thể trầm xuống, bắn ngược mà ra.

Phốc thử!

Tại bực này sức mạnh phía dưới, khóe miệng của hắn tràn ra một vòng đỏ bừng máu tươi, cả người giống như thiên thạch nhập vào trong biển.

Trên người hắn có nguyên thần chi lực phóng ra kim quang sáng chói, đem cái kia cỗ dư ba tản.

Dù là như thế, cỗ lực lượng kia vẫn như cũ để cho hắn bị trọng thương.

Xoát!

Tiêu Huyền thân hình lướt đi, ổn định thân hình.

Cái này cự long, thật sự rất mạnh a! Tiêu Huyền nói nhỏ.

Bây giờ, hắn cảm giác toàn thân tê dại, trên da thịt có nóng rực cảm giác đau đớn đánh tới.

Rõ ràng, cái kia cự long một đuôi, để cho hắn bị thương.

Nếu không phải tu luyện vạn tượng diễn thiên quyết, ta đã sớm chết. Tiêu Huyền lau lau rồi vết máu ở khóe miệng.

Hắn con mắt lộ may mắn.

Bây giờ, hắn nhìn hướng cái kia cự long lúc, cái kia con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy nơi xa hư không, một đạo cự ảnh hiện lên.

Cự long ngẩng đầu, con mắt lộ bễ nghễ Bát Hoang khí thế.

Lúc này nó nghiễm nhiên khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Chỉ là, khí thế kia bên trên, rõ ràng kém rất nhiều.

Rõ ràng, lúc trước tranh phong bên trong, đầu này cự long bị thua thiệt.

Nhưng dù cho như thế, cái này cự long vẫn như cũ khí thế khiếp người.

Gia hỏa này...... Tiêu Huyền nhíu mày.

Đầu này cự long thể phách rất mạnh.

Thế nhưng là, loại tồn tại này, nhưng nếu không thể cấp tốc đem ma diệt, tuyệt đối là tai hoạ.

Dù sao, đầu này cự long cảnh giới còn tại đó.

Giết! Hơi nhíu mày, Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên, tiếp tục đánh tới.

Bây giờ Phiên Thiên Ấn mất đi hiệu lực, hắn chỉ có cứng đối cứng.

Giết! Gặp Tiêu Huyền lần nữa đánh tới, cự long ánh mắt trầm xuống, trên người nó nổi lên màu đỏ thắm lân phiến.

Khi lân phiến xuất hiện, cái này cự long lập tức trở nên cao lớn uy vũ.

Thân thể của nó đều vai u thịt bắp rất nhiều.

Hô!

Sau đó, cự long giơ vuốt, thẳng đến Tiêu Huyền.

Một kích này, đơn giản giản dị, thế nhưng lại lăng lệ vô cùng.

Đây là cơ sở nhất nhất thức.

Nhưng mà, cái này nhưng lại có lớn lao uy thế, giống như một tòa nguy nga cự nhạc, để cho người ta ngạt thở.

Đến hay lắm! Thấy được cái kia Long Trảo rơi xuống, Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên, hai tay của hắn dẫn dắt, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Chi Khí tụ tập trong tay ở giữa, tại trong lòng bàn tay diễn hóa ra một cái ngũ hành vòng xoáy, chợt vòng xoáy kia khuấy động, biến thành một cái màu sắc sặc sỡ lồng khí.

Khi lồng khí ngưng kết, cái này phương hải vực hư không đều vặn vẹo.

Ngũ hành luân chuyển! Tiêu Huyền từng chữ từng câu quát lên.

Sau đó, ngũ hành luân chuyển, diễn hóa ra âm dương chi thế.

Phanh!

Lập tức, cái kia luồng khí xoáy cùng cự trảo giao phong.

Cả hai đụng vào lúc bạo phát ra nổ vang rung trời.

Cái kia tiếng vang chấn động ra tới, phụ cận mặt biển nhấc lên sóng biển ngập trời.

Nước biển trùng thiên, tựa hồ muốn hủy thiên diệt địa.

Hô!

Cũng liền tại cả hai chạm vào nhau lúc, cự long thân thể nhảy lên, như mũi tên hướng về kia lăn lộn mặt biển đáp xuống.

Cái này cự long nghĩ nuốt chửng thức hải bên trong tinh khí? Nhìn đến cái này cự long cử động, Tiêu Huyền con mắt lộ kinh ngạc, đồng thời nội tâm run lên.

Vừa rồi hắn đã thử qua, muốn mượn Phiên Thiên Ấn sức mạnh trấn áp cái này cự long, lại chưa từng có hiệu quả.

Thậm chí, Phiên Thiên Ấn phong cấm chi lực bắn ngược, dẫn đến hắn thụ thương.

Đã ngươi muốn cắn nuốt, như vậy, ta liền bồi ngươi chơi đùa. Hơi suy tư, Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười.

Sau đó, hắn tâm niệm khẽ động, trong thức hải tinh khí hiện lên, tụ tập tại đầu ngón tay hắn.

Ngũ hành quy nguyên, Hỗn Nguyên một thể! Sau đó, Tiêu Huyền tâm thần khẽ động.

Hưu!

Lập tức, một vệt ánh sáng cầu vồng bay đi.

Cái này quang cầu vồng có thể đạt được, ngũ hành khí xoáy tụ tập, như biến thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này lóe lên, chính là cùng cái kia đáp xuống cự long quấn quýt lấy nhau.

Lập tức, cái kia cự long thân thể run lên, thế mà đình trệ ở giữa không trung.

Rống!

Cự long gào thét, thân thể của nó lay động, có mênh mông khí thế bắn ra.

Nó muốn giãy dụa, lại bị vòng xoáy này kiềm chế.

Nó kiệt lực thôi động Huyết Mạch chi lực, nhưng căn bản vô dụng.

Nó đành phải gào thét, thả ra loại kia vương đạo khí thế.

Ông!

Chỉ là, vòng xoáy kia lại càng thêm kinh khủng, tựa hồ, những lực lượng này, đều trở thành bổ sung vòng xoáy này chất dinh dưỡng.

Ầm ầm!

Sau đó, vòng xoáy kia khẽ động, thế mà trực tiếp đem cái này cự long bao phủ, đưa nó kéo vào chính giữa vòng xoáy.

Tại bị kéo vào vòng xoáy này trong chốc lát, cái kia khổng lồ thân rồng kịch liệt chập chờn, khiến cho vùng hư không kia vỡ nát.

Một màn này quá mức rung động.

Ha ha, lần này xem ngươi còn không chết. Nhìn qua bị lôi kéo tiến nhập bên trong vòng xoáy cự long, Tiêu Huyền nhịn không được dữ tợn nở nụ cười.

Lúc này cự long, khí thế đã giảm bớt không ít.

Cho dù cái kia cự long thể phách lại mạnh, thế nhưng là, ở đó ngũ hành quy nguyên công phạt phía dưới, nó cái kia lực phòng ngự cũng biết giảm mạnh.

Huống chi, vòng xoáy này hút vào chi lực quá cường đại.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền thừa thắng xông lên.

Kiếm tâm, rơi xuống! Thanh âm trầm thấp từ Tiêu Huyền trong miệng truyền ra, chợt, trường kiếm màu vàng óng rơi xuống.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi, chém về phía cái kia đang điên cuồng xé rách vòng xoáy, muốn phá vây khốn mà ra cự long.

Ngâm! Cự long gào thét, nó toàn lực thôi động sức mạnh, muốn tránh thoát vòng xoáy.

Đáng tiếc, nơi này sức mạnh quá mạnh mẽ, nó căn bản là không có cách lao ra.

Kiếm trận hợp nhất! Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, tâm thần khẽ động.

Lập tức, cái kia lơ lửng tại Tiêu Huyền đỉnh đầu Tru Ma Kiếm chiến minh, biến thành dài mấy ngàn mét.

Chuôi kiếm này, giống như một cái cự kiếm, mang theo khí thế bàng bạc, hướng về kia vòng xoáy chém xuống.

Một kích này, đủ để chém vỡ thương khung.

Tại thời khắc này, cái kia cự long triệt để hốt hoảng, nó kiệt lực gào thét, toàn thân bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, ý đồ thiêu tẫn vòng xoáy kia.

Chỉ là, mặc cho nó cố gắng thế nào, vòng xoáy kia vẫn tại không ngừng khuếch trương.

Hô!

Cuối cùng, cái này cự kiếm rơi xuống, chém vào vòng xoáy kia phía trên.

Răng rắc!

Cự kiếm đánh xuống, vòng xoáy kia run lên, khe hở dày đặc.

Sau đó, nó tán loạn.

Phần phật!

Gió lốc gào thét, đem cái kia cự long bao phủ, cái kia nóng bỏng hỏa viêm cũng dần dần ảm đạm.

Chết cho ta! Cự long gầm thét.

Nó kiệt lực ra tay, muốn nát bấy vòng xoáy kia.

Đáng tiếc, vòng xoáy kia vỡ nát, cái kia kinh khủng khí lãng bao phủ tứ phương, đưa nó bao phủ lại.

Ngao ô!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia cự long bị chôn vùi.

Trên người nó huyết nhục tại rạn nứt.

Nó xương rồng tại nổ tung.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, nó liền trở thành một đống xương khô rơi xuống ở trong biển.