Chương 10: Giết người tru tâm, cảnh giới tăng vọt.

Ta ba ngày trước vẫn là một cái chưa từng tu luyện người bình thường, sư phụ cho ta quán đỉnh một lần, mới tăng lên tới hậu thiên thập trọng cảnh giới......

Trĩ Nô lời nói một mực quanh quẩn tại Diệp Thần bên tai, hắn giống như là đã trúng Định Thân Thuật ngơ ngác đứng ở nơi đó, con mắt trợn tròn, miệng há đầy đủ nhét vào một quả trứng gà.

Ba ngày trước còn là một cái người bình thường?

Tiêu Huyền vậy mà tại ba ngày trước liền cho Trĩ Nô quán đỉnh truyền công qua một lần?

Vậy không phải mang ý nghĩa, bọn hắn vừa rồi tiến vào phòng luyện công, là muốn tiến hành lần thứ hai quán đỉnh truyền công?

Thế này thì quá mức rồi!

Phải biết, quán đỉnh truyền công không khác đem chính mình tân tân khổ khổ tu luyện được tới tu vi, đánh cái gãy xương tiếp đó không công đưa cho người khác, đây chính là cha mẹ ruột đều không chắc chắn có thể đủ làm ra.

Cái kia Tiêu Huyền thật có vô tư như vậy?

Diệp Thần trong đầu thoáng qua từng đạo nghi vấn, hắn có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được sự thật.

Làm sao có thể, bọn hắn nhất định là đang tại gạt ta?!

Nghĩ như vậy, Diệp Thần chắc chắn gật đầu một cái, liền đầy cõi lòng mong đợi trở lại Hồng Mông Tông chủ phong, tùy ý tìm một cái đệ tử hỏi thăm.

Nhưng mà, lấy được đáp án lại làm cho hắn tâm rơi vào đáy cốc.

Cái kia Trĩ Nô vốn chỉ là một cái tạp dịch đệ tử, nhập môn nhiều năm bởi vì tư chất cực kém, nhưng lại chưa bao giờ tiếp xúc qua tu luyện, mấy ngày trước mới mới vừa bị đột phá Kim Đan Tiêu Huyền trưởng lão thu làm môn hạ.

Đệ tử triệt để đánh nát trong lòng Diệp Thần sau cùng huyễn tưởng.

Đây chẳng phải là nói, ta tên thiên tài này ngày đêm không ngừng tu luyện được đến kết quả, đến cuối cùng vẫn chưa bằng một cái phế vật?

Hồn hồn ngạc ngạc đi trở về thuộc về mình viện tử, Diệp Thần bước chân trầm trọng bước về phía cái kia bệ đá chỗ, trong lòng có loại mùi vị không nói được.

Này liền giống như là bị người dùng một cái thiết chùy mãnh kích ngực, buồn buồn đau.

Hắn đặt mông ngồi ở trên ghế đá, nhắm hai mắt, tâm tình trong lòng cuồn cuộn lấy.

Diệp Thần từ tiến vào Hồng Mông Tông đến nay, một mực được vinh dự Thiên tài, tại đông đảo thiên phú trác tuyệt trong hàng đệ tử, hắn là duy nhất có thể lấy cùng lúc trước Tiêu Huyền sánh vai tồn tại.

Nhưng là bây giờ, hắn lại phát hiện chính mình cái cái gọi là thiên tài này là cỡ nào nực cười!

Thiên phú trác tuyệt thì có thể làm gì đâu?

Mười sáu tuổi luyện khí thập trọng thì thế nào đâu?

Cùng người ta một bước lên trời quán đỉnh so sánh, đơn giản cực kỳ yếu ớt!

Trong lúc nhất thời, Diệp Thần có loại nghĩ lớn tiếng khóc xúc động.

Thế giới này đến tột cùng là thế nào?

Vì cái gì giữa người và người chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Vì cái gì sư phụ cùng sư phụ chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Giờ khắc này, Diệp Thần tựa như cảm giác chính mình sâu trong đáy lòng có đồ vật gì nổ tung một tia vết rạn.

Tâm tính, sập!

......

Cùng lúc đó, phía trước bị Diệp Thần hỏi thăm tên đệ tử kia, biết được Đệ Thất phong Tiêu trưởng lão vậy mà thiêu đốt tự thân tu vi vì đệ tử quán đỉnh truyền công lúc, cũng là chấn kinh đến tột đỉnh.

Bất quá hắn khá tốt, không có đối mặt Tiêu Huyền sư đồ cái kia khiêm tốn thái độ, cũng không có Diệp Thần cao ngạo như vậy tự tin tâm, bị đả kích không tính quá lớn.

Hơi điều chỉnh một chút cảm xúc, liền đem chuyện này làm một bát quái lan truyền ra ngoài.

Rất nhanh, toàn bộ Hồng Mông Tông đều oanh động!

Chúng đệ tử nhao nhao nghị luận Tiêu Huyền đến tột cùng là như thế nào biến thái, vậy mà có thể vì một cái phế vật đệ tử làm đến quán đỉnh truyền công loại trình độ này!

Lúc này, rất nhiều nguyên bản không quen nhìn Tiêu Huyền người, đối với hắn cũng tràn đầy kính nể chi tình.

Một chút thiên tư ưu tú trẻ tuổi đệ tử, càng là sùng bái lên vị này vô tư Tiêu trưởng lão, trong lòng dâng lên gia nhập vào hắn môn tường ý nghĩ.

Nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc a. Tiêu trưởng lão vi sư càng là đơn giản thô bạo, khá lắm, trực tiếp quán đỉnh truyền công!

Cái kia Trĩ Nô thật là một cái vận khí tốt, như thế vô tư kính dâng sư phụ, ta làm sao lại gặp không được đâu?

Ngươi ở nơi này cảm thán không thể trở thành Tiêu trưởng lão đồ đệ, lại không biết cái kia Lý vương hai người không chỉ có bội phản Tiêu trưởng lão, còn đang đọc sau ác ý hãm hại, thực sự là khi sư diệt tổ cẩu vật!

Đúng vậy a! Cái kia chấp pháp đường Ngô Phong cũng là khi sư diệt tổ cẩu vật, bội phản Tiêu trưởng lão không nói, vài ngày trước còn đi theo Chấp Pháp đường đi tìm Tiêu trưởng lão xúi quẩy, coi là thật sống trở thành một cái mắt bị mù chân chó!

......

Khi sư diệt tổ, vô luận tại thế giới gì đều biết gặp mọi người phỉ nhổ cùng khinh thường.

Tại Hồng Mông Tông, cái khái niệm này càng rõ ràng cùng nghiêm trọng.

Phía trước, bởi vì Tiêu Huyền bị truyền trọng thương sắp chết, cho nên hắn môn hạ đệ tử thay đổi địa vị cũng thuộc về bình thường thao tác.

Nếu là Tiêu Huyền thật sự bỏ mình, cái này bội phản sư môn một chuyện cũng liền một cách tự nhiên một bút bỏ qua.

Nhưng bây giờ lại khác, Tiêu Huyền không chỉ có không chết, còn đột phá đến Kim Đan kỳ, càng là không tiếc hao tổn tu vi vì môn hạ đệ tử quán đỉnh.

Đã như thế, Tiêu Huyền vô tư hình tượng liền sẽ cùng những cái kia phản đồ ghê tởm sắc mặt tạo thành so sánh rõ ràng, khi sư diệt tổ một chuyện liền sẽ bị vô hạn phóng đại.

Một đám đệ tử nói một chút, liền bắt đầu lớn tiếng chửi mắng, thậm chí có đều rút đao ra kiếm, muốn vọt tới mấy cái kia phản đồ chỗ sơn phong cùng bọn hắn làm qua một hồi.

Nếu không phải Hồng Mông Tông tông quy sâm nghiêm, đồng môn không thể tương tàn, chỉ sợ bọn họ đã sớm bị những thứ này lòng đầy căm phẫn đệ tử loạn đao chém chết!

Nhưng mà cái này phát sinh hết thảy, cũng chỉ là bởi vì Tiêu Huyền trả thù Diệp Thần vô lễ, nói vài câu tru tâm thôi.

Nếu như Tiêu Huyền biết được chuyện này, đoán chừng sẽ cảm thán một câu.

Giết người tru tâm, kinh khủng như vậy!

......

Tiêu Huyền sư đồ tiến vào phòng luyện công sau, liền đối với ngồi tại trên bồ đoàn.

Cùng lần trước một dạng, Tiêu Huyền đem trong Kim Đan linh khí thận trọng quán chú đến trong cơ thể của Trĩ Nô, mà Trĩ Nô thì ngưng thần tĩnh khí vận chuyển 《 Tiên Thiên Công 》.

Lần này, Tiêu Huyền muốn đem Trĩ Nô tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới, vượt qua một cái đại cảnh giới, muốn xông phá gông cùm xiềng xích, quán đỉnh linh khí so với lần trước muốn hùng hồn mênh mông rất nhiều lần.

Cũng chính bởi vì như thế, Trĩ Nô thừa nhận đau đớn cũng là tăng lên gấp bội.

Linh khí nhập thể thứ trong lúc nhất thời, Trĩ Nô liền cảm giác trong cơ thể mình ngàn vạn đường kinh mạch giống như bị ngàn vạn cây kim đâm trúng đồng dạng đau đớn.

Khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức trở nên trắng bệch, thái dương nổi gân xanh, to bằng hạt đậu mồ hôi cuồn cuộn nhỏ xuống.

Bất quá tiểu nha đầu này cũng là ngạnh khí, mặc dù mới mười lăm tuổi niên kỷ, nhưng tâm trí lại so người trưởng thành cứng cáp hơn, tiếp nhận kịch liệt như thế đau đớn, cứ thế không có phát ra nửa điểm âm thanh, chỉ là thân thể run nhè nhẹ, gắt gao cắn chặt hàm răng nhẫn nại lấy.

Tình hình như vậy, kéo dài đến mấy cái canh giờ.

Trong lúc này, Trĩ Nô một mực tại chịu đựng lấy cực lớn đau đớn, nàng cảm giác chính mình toàn bộ nhục thân đều nhanh vỡ vụn, thế nhưng là vẫn như cũ kiên cường kiên trì được.

Tại loại này giày vò đau đớn giày vò phía dưới, Trĩ Nô thần chí thậm chí đều trở nên có chút mơ hồ.

Đôm đốp ——

Cuối cùng, thể nội bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ, mơ mơ màng màng nàng bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể mình nào đó dạng không thể diễn tả đồ vật có một tia buông lỏng.

Giống như một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống, để cho cả người nàng thoáng chốc tỉnh táo lại.

Nàng biết, mình đã đạt đến lằn ranh đột phá, chỉ thiếu một chút, liền muốn tấn nhập Tiên Thiên cảnh giới!

Bão nguyên thủ nhất, cẩn thận lĩnh hội!

Chính là giờ khắc này, Tiêu Huyền đột nhiên đem linh khí số lượng bạo tăng mấy lần, cũng toàn bộ quán thâu tiến vào trong cơ thể của Trĩ Nô.

Trĩ Nô liền lập tức cảm giác thể nội có một cỗ cuồng dã linh khí đang cuộn trào.

Oanh ——

Cỗ này cuồng dã linh khí, giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt liền bộc phát đi ra, trong nháy mắt đem trong cơ thể của Trĩ Nô tất cả tắc kinh mạch toàn bộ quán thông.

A!

Trĩ Nô cuối cùng là nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau, thân thể đột nhiên chấn động.

Ngay sau đó, thể nội đạo kia bị giam cầm ở gông cùm xiềng xích cũng bị triệt để đả thông, thể nội tất cả tạp chất cũng theo đó bị buộc ra ngoài thân thể.

Nàng bên ngoài thân bắt đầu nổi lên nhàn nhạt huỳnh quang, cái kia huỳnh quang là từ thân thể của nàng kèm theo, cũng không phải Tiêu Huyền quán thâu linh khí mà tản mát ra.

Đây là, Tiên Thiên Chi Tinh khí!

Người mới sinh, trước tiên thành tinh, không có tinh khí liền không có sinh mệnh.

Loại này tiên thiên tinh khí, chính là cấu thành sinh mệnh cùng hình thể vật chất cơ sở.

Nói như vậy, sinh linh sinh ra tới sau đó, thể nội tiên thiên tinh khí một bộ phận chuyển hóa làm hậu thiên khí huyết, một bộ phận thì che dấu tại trong kinh mạch.

Con đường tu luyện bên trong Hậu Thiên cảnh giới, chính là trước tiên luyện hậu thiên khí huyết.

Hậu thiên khí huyết kích phát mở rộng về sau, chính là dẫn dắt ẩn tàng tiên thiên tinh khí đi ra tẩm bổ cơ thể.

Cũng chính là cái gọi là Tiên Thiên cảnh giới.

Tiên Thiên cảnh giới, là một loại thuế biến, một loại chất biến, một loại bay vọt.

Đây là một cái quá trình khá dài, cho nên Tiêu Huyền mới có thể hao phí tinh lực lớn như vậy, tiêu phí mấy cái canh giờ mới khiến cho Trĩ Nô có thể đột phá.

Trong quá trình này, Trĩ Nô sẽ phải gánh chịu thống khổ cực lớn, cũng có thể nói là chật vật vô cùng.

Bởi vì tiên thiên tinh khí không giống với thông thường linh khí, hắn nắm giữa vô cùng sinh mệnh lực, dẫn dắt ra tới sau đó không chỉ có cảnh giới có thể đột phá, còn có thể trợ giúp Trĩ Nô cải tạo cơ thể.

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ đề thăng 50 điểm căn cốt, phản hồi ban thưởng hai lần, thu được 100 điểm căn cốt!】

Theo hệ thống băng lãnh tiếng nhắc nhở vang lên, một loại cảm giác kỳ dị vô căn cứ tràn ngập Tiêu Huyền toàn thân, phảng phất cơ thể đều được gột rửa tựa như.

Cảm nhận được cơ thể phát sinh biến hóa, Tiêu Huyền khóe miệng không khỏi toát ra một nụ cười.

Chính mình đoán không tệ!

Dạy học trò phản hồi hệ thống, không chỉ có là tặng cho hay là truyền công có thể có được phản hồi ban thưởng, hiệp trợ hoặc trợ giúp đồ đệ đề thăng, đồng dạng có thể thu hoạch phản hồi ban thưởng.

Xem ra có thể rút chút thời gian giúp Trĩ Nô cầm tới Lâm gia tổ truyền kiếm phôi, để cho nàng kích hoạt tiên thiên kiếm thể. Chậc chậc, tiên thiên kiếm thể a, cũng không biết hệ thống phản hồi ban thưởng lại sẽ là gì chứ?

Nghĩ nghĩ, Tiêu Huyền tập trung ý chí, liền một lần nữa quán thâu linh khí đến trong cơ thể của Trĩ Nô, trợ giúp nàng hấp thu tiên thiên tinh khí.

Có thể là Trĩ Nô người mang không kích hoạt tiên thiên kiếm thể nguyên nhân, che dấu tại trong cơ thể nàng tiên thiên tinh khí vậy mà so với thường nhân, thậm chí so trước đó Tiêu Huyền còn nhiều hơn.

Một khi khai thông mà nói, cần hao phí nhiều thời gian hơn, cho nên Tiêu Huyền không dám có bất kỳ buông lỏng.

Trong cơ thể của Trĩ Nô các nơi kinh mạch, đều tràn đầy đậm đà tiên thiên tinh khí, theo thời gian trôi qua, tại Tiêu Huyền dưới sự giúp đỡ, những thứ này tiên thiên tinh khí một chút bị Trĩ Nô hấp thu.

Cùng lúc đó.

Làn da của nàng trở nên óng ánh trong suốt, giống như là thủy tinh điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Tu vi của nàng, cũng như tên lửa bắt đầu nhảy thăng!