Chương 150: Trĩ Nô tự mình rời đi, mộc hàm khẳng khái giúp tiền.

Quảng trường.

Một phương cực lớn như cửa thành gương đồng yên tĩnh đứng lặng, khung kính bên trên hoa văn cổ phác, trong mặt gương tựa như bao khỏa nhật nguyệt tinh thần, quang hoa ở bên trong lưu chuyển, tản mát ra để cho người ta rung động cường hãn khí tức.

Xe vua bên cạnh, Ngụy chín cung cung kính kính nói: Bệ hạ, khuy thiên kính đã bắc hoàn tất, tùy thời có thể khải dụng.

Đại Tần hoàng đế gật đầu một cái, nói: Mở ra a.

Tuân chỉ.

Ngụy chín cung kính trả lời, tiếp đó đánh ra mấy đạo quyết ấn, kính quang hoảng hốt, cái kia trên gương đồng liền hiện ra từng bức họa tới.

Rốt cuộc đã đến!

Ha ha ha! Đợi lâu như vậy chính là vì giờ khắc này, chúng ta không có tư cách tiến vào bí cảnh, nhưng mà ở bên ngoài thấy Đại Tần các tông thiên kiêu phong thái cũng là kiện làm cho người hưng phấn chuyện.

Quốc đô bên trong, mấy triệu người mong mỏi cùng trông mong, chính là vì thông qua khuy thiên kính, quan sát bên trong tham dự thí luyện thiên kiêu tình huống.

Mà toàn bộ quốc đô, giống như là dạng này gương đồng tổng cộng có mười mặt.

Hơn nữa cái này khuy thiên kính còn có một cái chỗ tốt, chính là quan sát một cái nào đó hình ảnh nhân số càng nhiều, hình ảnh lộ ra thì sẽ càng lớn, thậm chí trực tiếp lấp đầy toàn bộ mặt kính.

Hình ảnh vừa mới nổi lên, chín đại tông môn hình ảnh liền rõ lộ ra so những tông môn khác phải lớn hơn không thiếu, mà xếp hạng thứ nhất Thái Hư phái, hình ảnh càng là một mực chiếm cứ lấy vị trí trung tâm, càng thêm làm người khác chú ý.

Tiêu Huyền thấy cảnh này, cũng là nhịn không được kinh hô trực tiếp nghiệp ngưu bức.

Liền đến một cái thế giới khác đều có thể nhìn thấy trực tiếp nghiệp mạnh mẽ!

......

Cùng lúc đó, bên trong Bí cảnh.

Hồng Mông Tông một đám đệ tử vừa mới bước vào bí cảnh chi môn, vừa mới bước vào vòng xoáy, một hồi trời đất quay cuồng cảm giác đánh tới.

Thời gian trong nháy mắt, trước mắt đã biến hóa thành một cái khác cảnh tượng.

Đây chính là bí cảnh sao?

Thực sự là quá đẹp!

Một đám đệ tử lấy lại tinh thần, phát hiện mình thân ở một mảnh mênh mông vô ngần trên cỏ, trên bầu trời không có nhật nguyệt tinh thần, nhưng tia sáng lại so bên ngoài giới sáng rất nhiều.

Dõi mắt nhìn ra xa, hoặc là mênh mông vô bờ rừng rậm, hoặc là từng con sông lớn trào lên gào thét, tạo thành một bức kỳ dị và vĩ đại bức tranh

Thấy cảnh này, một đám đệ tử nhao nhao kinh thán không thôi.

Xem ra chúng ta vận khí không tệ, phương viên trong vòng mười dặm, không có cảm giác được những tông môn khác đệ tử cùng bí cảnh yêu thú sóng linh khí!

Lúc này, Diệp Thần đứng tại một khối nhô ra phía trên tảng đá, hướng về phương xa nhìn lại, trên mặt đã lộ ra nụ cười thản nhiên.

Nghe vậy, những tông môn khác đệ tử nhao nhao gật đầu phụ hoạ, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Chính như chưởng môn lời nói, bọn hắn nhân số tự nhiên thế yếu, nếu là vừa tiến vào bí cảnh liền đụng tới cường đại tông môn hoặc là yêu thú liền phiền toái!

Lâm sư tỷ, Tô sư muội, kế tiếp chúng ta muốn làm thế nào? Vẫn là dựa theo kế hoạch đã định tiến hành sao?

Diệp Thần quay đầu nhìn về phía Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm kể từ bái Tiêu Huyền vi sư sau đó, cũng không biết là không phải là bị Tiêu Huyền lây nhiễm, vẫn là các nàng bản thân liền cực kỳ giảo hoạt.

Hồng Mông Tông trong hàng đệ tử, là thuộc hai nàng ý đồ xấu nhiều nhất, hơn nữa tăng thêm một cái thực lực mạnh mẽ, một cái tâm tư hoạt động mạnh, đã trở thành Hồng Mông Tông trong hàng đệ tử nhân vật thủ lĩnh.

Vẫn là dựa theo kế hoạch đã định tiến hành, ta một thân một mình nên rời đi trước, các ngươi những người khác đi theo Mộc Hàm sư muội tìm kiếm thiên tài địa bảo!

Trĩ Nô nói, liền hướng một đám đệ tử gật đầu một cái, thân ảnh nhoáng một cái, không chút do dự hướng về nơi xa lao đi.

Đưa mắt nhìn Trĩ Nô thân ảnh biến mất không thấy, Tô Mộc Hàm lúc này mới quay đầu, hướng về phía một đám đệ tử nói: Nơi đây thảo nguyên mênh mông vô bờ, không tiện ẩn tàng, chúng ta hay là trước tìm một chỗ có che đậy chỗ đặt chân a.

Ân!

Tất cả mọi người là gật đầu đồng ý.

Hiện tại, một đoàn người liền chuẩn bị hướng về phía trước lao đi.

Mà Tô Mộc Hàm lại là chợt nhớ tới cái gì đồng dạng, hướng về phía chúng đệ tử nói: Suýt nữa quên mất, lần này đối thủ của chúng ta, bất luận là nhân số vẫn là tu vi thượng đô cao hơn chúng ta, cho nên nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ, tuyệt đối không thể sơ suất.

Nói xong, liền từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra rất nhiều pháp bảo và mấy chục bình đan dược, đặt ở trên mặt đất.

Nhìn thấy những vật này, một đám Hồng Mông Tông đệ tử cũng là hơi sững sờ, trong lòng âm thầm nghi hoặc, không biết vị sư tỷ này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Tô Mộc Hàm nhìn xem bọn hắn biểu tình nghi hoặc, cười nhạt một tiếng, sau đó nói: Ta sớm tại nửa năm trước đó, liền bắt đầu luyện chế tam giai Hoàn Hồn Đan, hiện nay đã súc tích gần ngàn mai.

Lần này vạn đạo thịnh hội, là chúng ta Hồng Mông Tông nhất phi trùng thiên tuyệt hảo cơ hội, nhất định phải đem tích phân ổn định tại trước 10 trong vòng, cho nên mỗi người các ngươi chọn lựa một kiện thích hợp bản thân pháp bảo, lại mang theo mười cái Hoàn Hồn Đan, như vậy, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể phát huy tác dụng.

Nghe xong Tô Mộc Hàm lời nói, Diệp Thần bọn người trong lòng cũng là rất là kinh ngạc.

Tô Mộc Hàm lấy ra những pháp bảo kia, mặc dù cũng là Nhân giai đến Huyền giai tả hữu, nhưng đối với rất nhiều mới là vừa mới tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới đệ tử mà nói, lại là khó được trân quý chi bảo.

Mà cái kia tam giai Hoàn Hồn Đan, chỉ cần một cái, liền đủ để chống đỡ lên mười cái nhị giai ngưng nguyên đan công hiệu, giá trị càng là viễn siêu cái sau.

Hai thứ đồ này cộng lại, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Bây giờ, Tô Mộc Hàm vậy mà nói nàng muốn đem những vật này đều phân dư bọn hắn.

Phần này khẳng khái để cho một đám đệ tử trong lòng cũng là ấm áp, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Bất quá, bọn hắn cũng đều không phải tham lam chi đồ, rất nhanh liền bình phục lại chính mình kích động tâm tình.

Tô sư tỷ, những vật này đều quá trân quý, chúng ta thụ sủng nhược kinh, thực sự không chịu đựng nổi a!

Tô sư tỷ yên tâm, chúng ta vì vạn đạo thịnh hội cũng tự động chuẩn bị rất nhiều nhất nhị giai đan dược, đối với chúng ta mà nói đã đủ rồi, cái này tam giai Hoàn Hồn Đan công hiệu lạ thường, không cần lãng phí ở đây!

Đúng thế Tô sư tỷ, chúng ta cũng là tông môn một phần tử, cho dù không có những thứ này pháp bảo cùng đan dược, cũng nhất định sẽ tranh thủ được dốc hết toàn lực trước mười vị trí, những vật này sư tỷ vẫn là thu hồi đi thôi!

Một đám đệ tử nhao nhao từ chối nói.

Tô Mộc Hàm nhìn xem trên mặt bọn họ chân thành chi sắc, trong lòng cũng là một hồi ấm áp, khe khẽ lắc đầu, nói: Chư vị sư huynh đệ, các ngươi cũng đừng hiểu lầm, ta lấy ra những vật này tới, cũng không phải muốn dùng cái này coi như thù lao dụ làm cho đại gia đi vì xếp hạng liều mạng, mà là hy vọng chư vị có thể nhớ kỹ, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, bất luận là tại ngoại giới vẫn là tại bí cảnh, đều hẳn là cùng chung mối thù, không nên vì một chút lợi ích liền tự giết lẫn nhau.

Nói như vậy, không chỉ có là có lỗi với mình lương tâm, càng có lỗi với tông môn chờ mong cùng tín nhiệm.

Đến nỗi ta tại sao muốn phân phối cho các ngươi những vật này, nguyên nhân rất đơn giản, một là bởi vì chúng ta những sư huynh đệ này, vốn là hẳn là đồng tâm hiệp lực tranh đoạt trước mười, nhưng mà chúng ta đúng là tham dự bí cảnh thí luyện yếu nhất một chi đội ngũ, những thứ này pháp bảo cùng đan dược có thể làm cho chúng ta tại bên trong Bí cảnh nhiều một phần phần thắng.

Thứ hai là bởi vì pháp bảo này vốn là sư phụ đưa cho ta, nhưng vẫn luôn tại trong Trữ Vật Giới Chỉ áp đáy hòm, nếu là không lấy ra cũng không có gì tác dụng. Đến nỗi cái này tam giai Hoàn Hồn Đan, là chính ta tự tay luyện chế, chính là vì ứng đối bây giờ loại tình huống này.

Cho nên, ta mới đưa pháp bảo cùng đan dược đều lấy ra, hy vọng chư vị sư huynh đệ không nên chê.

Tô Mộc Hàm nói xong lời nói này sau đó, chúng đệ tử đều trầm mặc xuống.

Bọn hắn không có đi xoắn xuýt cùng ghen ghét Tô Mộc Hàm trong giọng nói khiêm tốn, mà là nhìn xem Tô Mộc Hàm cái kia Trương Thanh Tú khuôn mặt tịnh lệ, trong lòng một hồi xúc động.

Cuối cùng, một đám đệ tử liếc mắt nhìn nhau, đều gật đầu một cái.

Tô sư tỷ, ngươi yên tâm, chúng ta định không cô phụ sư phụ đối với chúng ta mong đợi!

Chúng ta chắc chắn tận lực vì Hồng Mông Tông làm vẻ vang!

Chúng ta cũng không phải loại kia tham lam hạng người, tự nhiên không thể lấy không Tô sư tỷ, nếu là sau đó tại bên trong Bí cảnh tìm được cái gì thiên tài địa bảo, đều thuộc về sư tỷ tất cả!

Tô Mộc Hàm nhìn xem bọn hắn ánh mắt kiên nghị, khẽ gật đầu một cái.

Hảo! Đã như vậy, liền đi lên chọn lựa a!

Lời nói cũng đã nói ra, đám người cũng không nói nhảm, nhao nhao đi ra phía trước, chọn lựa chính mình cần pháp bảo.

Rất nhanh, đám người liền lựa chọn thỏa đáng.

Tốt, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau rời khỏi a!

Là!

Một đám Hồng Mông Tông đệ tử cung kính ứng thanh, sau đó nhao nhao thi triển thân pháp, hướng về nơi xa phi tốc lao đi.