Chương 338: Khai Dương Tiên Quân đề điểm.

Khai Dương trong di tích.

Theo lực lượng thần thức bị Tiêu Huyền thôn phệ hầu như không còn, Khai Dương tàn hồn trạng thái trở nên càng ngày càng trong suốt, tựa như lúc nào cũng sẽ tan thành mây khói.

Gia Cát Lâm!

Đột nhiên, Khai Dương mở miệng hô, âm thanh già nua vô cùng, một chút cũng không có lúc trước như vậy hăng hái, phóng khoáng bá khí bộ dáng.

Hơn nữa ẩn chứa một cỗ khó mà hình dung tang thương hương vị, phảng phất trải qua trăm ngàn năm tuế nguyệt, lâu đời đến không cách nào tưởng tượng, ngay cả âm thanh nội bộ cũng đã có chút biến hình.

Khai Dương Tiên Quân, xin hỏi có gì phân phó?

Gia Cát Lâm nghe vậy sững sờ, chợt vội vàng cung kính hỏi.

Gia Cát Lâm, có thể tiến vào bản tôn truyền thừa di tích, mặc dù không được bản tôn truyền thừa, nhưng ngươi ta cũng coi như hữu duyên, bây giờ bản tôn sắp tiêu tan, có một lời muốn dặn dò cùng ngươi, nghe cùng không nghe, toàn bằng của cá nhân ngươi ý nguyện!

Thỉnh Khai Dương Tiên Quân phân phó!

Gia Cát Lâm một mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói.

Khai Dương nhàn nhạt gật đầu một cái, mang theo hư nhược nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Tiêu Huyền kẻ này, chẳng những tư chất yêu nghiệt, càng thêm có mưu tính sâu xa lòng dạ tâm cơ, chính là bản tôn mấy vạn năm tới nay thấy một đời kỳ tài, dạng này người, nhất định là sẽ không khuất tại tại dưới người, thành tựu tương lai nhất định ở xa bản tôn phía trên, nếu là hắn không ở nửa đường chết yểu, có lẽ có thể đặt chân Đế Quân liệt kê!

Khai Dương âm thanh, mặc dù rất thấp, thế nhưng lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thần bí ma lực, xuyên thấu hư không, truyền bá ra, trực tiếp truyền đến Gia Cát Lâm trong lỗ tai, làm nàng nhịn không được tim đập loạn, con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Khai Dương.

Khai Dương Tiên Quân trong miệng Đế Quân liệt kê, cũng không phải tu hành giới hoàng đế quân vương, mà là tiên thần bên trong Đế Quân, là cùng hắn sánh vai cùng, thậm chí so với hắn cường hãn hơn, đứng tại toàn bộ tu hành giới đỉnh đỉnh phong tồn tại.

Gia Cát Lâm làm sao đều không nghĩ tới, Khai Dương Tiên Quân vậy mà đối với mới sẽ phải bước vào Phân Thần cảnh Tiêu Huyền đánh giá cao như thế.

Khai Dương quét nàng một mắt, nói: Tiêu Huyền vừa mới tại đột phá phân tâm ngay miệng, đã tại trong thân thể của hắn minh khắc trận văn bày ra một đạo tuyệt cường công kích, nếu là ngươi vừa mới lòng mang ý đồ xấu, mưu toan thừa dịp người chi uy, đạo kia công kích liền sẽ lập tức bộc phát, đem ngươi đánh chết tại chỗ!

Cái này, cái này......

Trong lòng Gia Cát Lâm cả kinh, lập tức dọa đến trên trán toát ra to bằng hạt đậu mồ hôi.

Nàng vừa rồi quả thật có ý nghĩ thế này, thế nhưng là bởi vì kiêng kị Tiêu Huyền sẽ lưu lại hậu chiêu mới không có động thủ, càng là bị nàng ngoài ý muốn trốn qua một kiếp.

Đa tạ Tiên Quân nhắc nhở, vãn bối suýt nữa tự mình chuốc lấy cực khổ!

Gia Cát Lâm liên tục khom người bái tạ đạo.

Khai Dương cũng không để ý tới nàng, mà là tiếp tục nói: Tiêu Huyền sở dĩ không có trực tiếp động thủ đem ngươi đánh giết, cũng không phải bởi vì ngươi đối với hắn cấu bất thành uy hiếp, mà là ngươi đối với hắn có nhất định giá trị lợi dụng, lần này ngươi không có thừa cơ đánh lén, xem như vận may của ngươi...... Ngươi là người thông minh, còn lại, thì nhìn chính ngươi lựa chọn.

Khai Dương lời nói này có chút mịt mờ, bất quá Gia Cát Lâm lại là nghe tiếng biết, biết Khai Dương ý tứ.

Khai Dương Tiên Quân đây là tại đề điểm nàng, nàng đối với Tiêu Huyền còn có giá trị lợi dụng, cho nên Tiêu Huyền cũng không tính đem nàng gạt bỏ, mà là bố trí một đạo khảo nghiệm nhìn nàng phải chăng thức thời, nếu là thức thời, về sau nàng liền có thể vì Tiêu Huyền sở dụng, bằng không mà nói, liền sẽ bị Tiêu Huyền không chút lưu tình chém giết.

Đa tạ Tiên Quân nhắc nhở, vãn bối tất nhiên nhớ kỹ!

Nghĩ đến đây, Gia Cát Lâm vội vàng nói.

Ân!

Khai Dương nhàn nhạt gật đầu, nhìn về phía không nhúc nhích Tiêu Huyền, trong mắt lóe lên một tia vẻ bất đắc dĩ, thở dài một cái nói: Tiêu Huyền, ta cùng với Gia Cát Thanh Vân lực lượng thần thức đã hoàn toàn bị ngươi thôn phệ, ta cái này một tia tàn hồn đã không cách nào lại vì ngươi cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, kế tiếp cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình...... Nếu là lui về phía sau ngươi thật có thể leo lên đỉnh phong, hy vọng ngươi nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình......

Nói xong lời này sau đó, Khai Dương tàn hồn liền biến thành hư vô, cũng không còn tồn tại phía dưới nửa phần vết tích.

Một bên Gia Cát Lâm hơi nhíu mày, trầm mặc không nói.

Rõ ràng, nàng cũng biết rõ, lần này nếu không phải Khai Dương Tiên Quân trợ giúp, Tiêu Huyền tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem Gia Cát Thanh Vân thôn phệ hết.

Bất quá Tiêu Huyền hiện nay vẫn còn đột phá phân tâm bình cảnh thời khắc mấu chốt, nàng cũng không dám quấy rầy, nhất là nghe xong Khai Dương đề điểm sau, càng là một bộ kính cẩn bộ dáng, đứng tại chỗ.

Rất nhanh, thời gian trôi qua, Tiêu Huyền khí thế chậm rãi bình tĩnh lại, sắc mặt hồng nhuận rất nhiều.

Gia hỏa này...... Thật là một cái quái vật, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy đem hai đại cường giả nguyên thần hoàn toàn thôn phệ, thực sự là kinh khủng!

Gia Cát Lâm rung động trong lòng không hiểu, trên mặt lại là liền vội vàng đi tới, cung kính nói: Chúc mừng Tiêu Quốc Sư tiến vào Phân Thần cảnh......

Tiêu Huyền mở hai mắt ra, ánh mắt ngưng lại, lạnh lùng quét mắt Gia Cát Lâm một mắt.

Cái nhìn này, dĩ nhiên khiến Gia Cát Lâm sinh ra như tiên thần bao quát chúng sinh lạnh lùng cảm giác, trong lòng không khỏi run lên, hơi kém té quỵ dưới đất.

Tiêu Huyền khí thế trên người rõ ràng không có bất kỳ cái gì biến động, nhưng đây chỉ là một mắt, liền để tâm thần ta thất thủ, sinh ra quỳ bái cảm xúc, loại cảm giác này, cho dù là đối mặt Gia Cát Thanh Vân thời điểm, cũng không có cảm nhận được như thế nồng đậm qua, Nguyên Anh thập trọng thời điểm liền có thể cùng phân tâm nhất trọng Gia Cát Thanh Vân đánh hòa nhau, bây giờ, Tiêu Huyền chân thực thực lực chỉ sợ đã có thể làm đến miểu sát Gia Cát Thanh Vân, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Tiêu Huyền chớp chớp mắt, trong mắt băng Lãnh Tiêu tán, lại biến hóa thành giống như thường ngày thâm thúy, nhàn nhạt hỏi: Gia Cát Lâm, ngươi làm việc cho ta, có điều kiện gì?

Ách......

Tiêu Huyền lời vừa nói ra, Gia Cát Lâm nhất thời khẽ giật mình, không biết nên trả lời như thế nào, một tấm gương mặt xinh đẹp biến ảo khó lường, ánh mắt phức tạp.

Mà Tiêu Huyền cũng không gấp, lẳng lặng đứng ở một bên, nhàn nhạt nhìn xem Gia Cát Lâm.

Một lát sau, Gia Cát Lâm cuối cùng lấy lại tinh thần, ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lập loè thần sắc kiên nghị.

Tiêu Quốc Sư, tất nhiên ngài như thế tín nhiệm ta, thuộc hạ làm sao có thể cô phụ tín nhiệm của ngài đâu, ta không có bất kỳ cái gì điều kiện, chỉ là muốn xin ngài có cơ hội, cũng giúp ta đột phá Phân Thần cảnh giới......

Chính như Khai Dương lời nói, Tiêu Huyền cũng sớm đã hạ quyết tâm muốn mời chào nàng, nàng là một cái người thông minh, thay Tiêu Huyền làm việc lợi nhiều hơn hại, nàng như thế nào dám cự tuyệt?

Hiện tại, nàng lập tức chính là hướng Tiêu Huyền biểu đạt chính mình thành khẩn chi ý, đồng thời cũng muốn nhờ vào đó nhận được một vài chỗ tốt.

Ha ha, không có vấn đề!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, cười nhạt một tiếng, theo sau chính là đưa tay chỉ Gia Cát Lâm mi tâm.

Gia Cát Lâm không rõ ràng cho lắm, vô ý thức liền muốn chống cự, nhưng mà còn không đợi nàng làm ra phản ứng, trong đầu chính là đột nhiên oanh minh một tiếng, cả người liền là phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, cũng không còn cách nào di động một chút.

Một giây sau, một vệt kim quang từ Gia Cát Lâm chỗ mi tâm bắn ra, hóa thành một đoàn tinh thuần lực lượng thần thức, bị Tiêu Huyền thu vào trong thức hải.

Cỗ này lực lượng thần thức bên trong tràn ngập sức mạnh bàng bạc, trong đó mơ hồ còn kèm theo một tia ảo diệu chi ý, đương nhiên đó là Tiêu Huyền phía trước chủng tại Gia Cát Lâm thức hải bên trong đạo kia thần thức phù ấn.

Cái này thần thức phù ấn bản tọa nguyên bản có thể không đem nó lấy ra, nhưng bản tọa từ trước đến nay cũng là nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, đã ngươi đã hứa hẹn quy thuận, bản tọa liền cho dư ngươi một cơ hội, nhường ngươi trở thành bản tọa tùy tùng, bản tọa tin tưởng, ngươi là một vị nữ tử thông minh, dù cho chưa có thần thức ấn phù gò bó, cũng đều vì bản tọa tận tâm làm việc......

Nói đến đây, Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm Gia Cát Lâm một mắt, Phải không?

thần thức phù ấn?

Tiêu Huyền lúc nào loại đến trong thức hải của ta, ta thế mà cũng không có một tơ một hào phát giác?

Chẳng lẽ là lần trước giao dịch thời điểm?

Thấy thế, Gia Cát Lâm cả kinh, sắc mặt kịch biến, ánh mắt lộ ra thất kinh chi sắc, vội vàng nói: Là, thuộc hạ nhất định toàn lực phụ tá Tiêu Quốc Sư, vì Tiêu Quốc Sư xông pha khói lửa, tuyệt không phản bội......

Nói xong, Gia Cát Lâm vội vàng hướng về Tiêu Huyền quỳ xuống, dập đầu ba cái.

Đứng lên đi!

Tiêu Huyền phất tay ra hiệu Gia Cát Lâm đứng dậy, chợt thản nhiên nói: Nếu là ngươi biểu hiện làm, bản tọa tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi.

Chờ chúng ta từ Khai Dương trong di tích sau khi đi ra ngoài, ngươi vẫn là ngươi Thiên Cơ lâu chưởng quỹ, giữa chúng ta cũng không bất luận cái gì gặp nhau, không chỉ có phải làm bộ cùng ta không có chút nào liên quan, còn muốn đem Gia Cát Thanh Vân bị bản tọa đánh chết tin tức truyền lại đến Thiên Cơ lâu thượng tầng đi, đến lúc đó, bản tọa liền sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi đẩy lên Thiên Cơ lâu lâu chủ vị trí đi......

Nghe Tiêu Huyền lời nói, Gia Cát Lâm cũng không dám có bất kỳ do dự, vội vàng gật đầu một cái, cung kính lui ra phía sau mấy bước, khoanh tay đứng hầu ở một bên.

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, chợt nhìn về phía nơi xa, trong mắt lập loè tia sáng kỳ dị.

Yên tâm đi Khai Dương, ngươi nhân tình này ta nhớ kỹ rồi, luôn có một ngày, ta chắc chắn hoàn lại đưa cho ngươi!