Chương 683: Hai nước tranh chấp, xa xôi thôn nhỏ.

Hiến Cự Vương Triều cùng Lưu Thân Vương Triều, chính là thanh tước thượng quốc nước phụ thuộc, ở vào thanh tước thượng quốc trăm vạn dặm bên ngoài, hai nước tiếp giáp.

Bởi vì hai nước chỗ va chạm mỏ linh thạch phong phú, cho nên những năm này, Hiến Cự Vương Triều cùng Lưu Thân Vương Triều giữa hai nước, thường xuyên phát sinh ma sát xung đột, chiến sự không ngừng, dẫn đến biên cảnh sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than.

Ngay tại nửa năm trước, giữa hai nước bạo phát lớn nhất từ trước tới nay quy mô một hồi chiến tranh, trận chiến tranh này sự khốc liệt, thậm chí vượt qua trước đây lập quốc chi chiến.

Chiến tranh kéo dài ước chừng 3 tháng, chiến hỏa liên miên, song phương đều tổn binh hao tướng, tổn thất nặng nề, lại vẫn luôn bất phân thắng bại, cuối cùng, song phương đều thối lui một bước, lấy tạm dừng khai thác mỏ linh thạch làm điều kiện, tạm thời bãi binh, ngừng chiến tranh, hơn nữa, thông qua cùng đàm luận đến phân phối quyền khai thác trọng.

Đương nhiên, giữa hai nước mặc dù ngưng chiến, nhưng mà, bởi vì thời gian dài không có đạt tới chung nhận thức, dẫn đến cái này biên cảnh khu vực trở thành hỗn loạn nơi vô chủ.

Một ngày này, nhiều đội sơn phỉ, ven đường vơ vét vào đề cương thổ dân dân chúng, ăn cướp cướp tài, tùy ý làm bậy.

Không thiếu bách tính trong nhà gặp kiếp nạn, cửa nát nhà tan, trong nhà nam đinh bị tàn nhẫn ngược đãi, nữ quyến thì bị bán hướng về Kỹ viện, nhận hết khuất nhục.

Những thứ này súc sinh...... Đáng chết a!

Một tòa vừa mới bị sơn phỉ chiếu cố qua thôn trang nhỏ, một cái râu tóc bạc phơ, dáng người còng xuống lão giả, đang tại trạm cửa thôn, trợn tròn đôi mắt, cầm trong tay quải trượng, chống trên mặt đất, gầm to.

Ở mảnh này cằn cỗi biên cảnh phía trên, vốn là sinh tồn gian khổ, lại càng không cần phải nói, bọn hắn cái này thôn lạc nho nhỏ, càng là ở vào biên giới, trong thôn tráng lao lực cơ hồ đều tại hai nước chiến tranh phía dưới mất mạng, căn bản là không có bất kỳ cái gì phòng vệ chi lực, chỉ có thể dựa vào hai tay loại chút hoa màu kéo dài hơi tàn, mỗi ngày trải qua nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu thời gian. Bây giờ, thậm chí ngay cả loại này nghèo khổ địa phương, cũng có sơn phỉ đến đây phá phách cướp bóc cướp, thật sự là làm cho người oán giận.

Cũng may trong thôn có một vị thần bí tu sĩ tọa trấn, bằng không mà nói, chỉ sợ thôn trang này sớm đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Gia gia, không bằng chúng ta vẫn là nghe theo tại tiên nhân đề nghị, sớm ngày đi tới động phủ của hắn tị nạn a, bọn này Không bằng súc sinh, chắc chắn không chỉ chút người như vậy, nếu là bọn họ phát giác không thích hợp, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, một khi bọn hắn lần nữa xuất động, người trong thôn chỉ sợ lại sẽ gặp nạn a.

Lúc này, một cái trên dưới mười lăm mười sáu tuổi, dung mạo xinh xắn, mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ chạy đến lão giả trước mặt, nắm kéo lão giả ống tay áo, vội vàng nói: Tại tiên nhân giữ được chúng ta nhất thời không bảo vệ được chúng ta một thế, nếu là hắn tu hành có thành trở về động phủ, chúng ta coi như thật không có bất kỳ cái gì ỷ vào.

Thiếu nữ này, vốn là trong thôn một cái thợ săn nữ nhi, nàng từ nhỏ thể yếu nhiều bệnh, sau khi cha mẹ người thân rời đi, lão giả liền đem nàng mang theo bên người dốc lòng chiếu cố, những năm này sống nương tựa lẫn nhau, hai người mặc dù không phải thân sinh, lại sớm đã hơn hẳn thân sinh.

Nghe được thiếu nữ, lão giả thở dài một tiếng, lắc đầu, nói: Tiểu váy, gia gia biết rõ ngươi nói đạo lý này, cũng nghĩ để cho trong thôn đại gia hỏa đều có thể đào thoát trận này vận rủi, thế nhưng là, gia gia luôn cảm giác ngay cả vinh...... Tại tiên nhân mục đích không tốt, sợ đi theo hắn đi về sau, đại gia hỏa sẽ tao ngộ càng lớn kinh khủng.

Nói tới chỗ này, lão giả âm thanh bỗng nhiên dừng lại, dường như không dám nói tiếp nữa.

Thiếu nữ thấy thế, không khỏi hỏi: Gia gia, ngài tại sao không nói?

Lão giả trầm ngâm phút chốc, mới chậm rãi nói: Gia gia cảm giác hắn có chút không đúng, mục đích không tốt, sợ đi theo hắn đi về sau, đại gia hỏa sẽ tao ngộ càng lớn kinh khủng..

Thiếu nữ nhíu mày nghĩ nghĩ, nói: Gia gia, ta cảm giác tại tiên nhân đối với người trong thôn đều rất tốt, không giống như là người xấu a.

Tiểu váy, ngươi còn quá nhỏ, không hiểu nhân tâm hiểm ác.

Lão giả lắc đầu, thở dài nói: Tại tiên nhân tu vi cao tuyệt, lại cam nguyện che chở chúng ta thôn nhỏ này bên trong mấy tháng, hơn nữa không cầu hồi báo, trên thế giới này, nào có nhiều như vậy người tốt?

Thiếu nữ ngẩn người, nói: Tiên nhân không phải đều là ý chí chính nghĩa, cứu vớt thương sinh sao?

Lão giả nói: Tiểu váy, chỉ cần là người, liền có ích kỷ một mặt, ngươi không nên bị hắn biểu tượng lừa.

Thiếu nữ cau mũi một cái, nói: Hừ, gia gia, ngươi nói ích kỷ, đó là xây dựng ở chúng ta có đồ tốt trên cơ sở, thôn chúng ta bên trong đều chỉ còn lại chút người già trẻ em, cũng không có gì vàng bạc châu báu, tại tiên nhân trợ giúp chúng ta, chẳng lẽ liền đồ chúng ta già yếu, đồ chúng ta không có tiền?

Ngươi a ngươi, thực sự là bắt ngươi một chút biện pháp cũng không có, tóm lại chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Lão giả lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ bả vai.

Thiếu nữ còn muốn cãi lại, lại thấy lão giả còng xuống bộ dáng yếu ớt, liền có chút đau lòng, không cần phải nhiều lời nữa, khôn khéo đứng tại chỗ, bồi tiếp lão giả cứ như vậy ngây ngốc đứng tại cửa thôn, cũng không biết phải làm những gì.

Qua rất lâu, thiếu nữ bỗng nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào trước mặt nơi xa, kinh ngạc nói: Gia gia, ngươi mau nhìn, đây không phải là có người đang tại hướng chúng ta chạy tới?

Lão giả bỗng nhiên cả kinh, chợt vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, thì thấy đến phương xa trên hoang dã, đang có 3 cái thân ảnh, đang chậm rãi hướng về thôn đi tới.

Ba người này nhìn như đi lại chậm chạp, nhưng lại là thời gian nháy mắt liền đi tới cửa thôn, cũng không biết là không phải hai người trầm tư lúc sinh ra ảo giác.

Đây là một nam hai nữ, nhìn niên kỷ cũng là hơn 20 tuổi thanh niên.

Nam tử người mặc một thân thanh sam, khí độ lạ thường, mặt như ngọc, dáng người kiên cường, nhìn qua giống như là trong tỉnh thành công tử văn nhã, ngoại trừ dáng dấp đẹp trai, cùng người bình thường không khác.

Chỉ có điều, hắn cái kia một đôi mắt thâm thúy vô cùng, phảng phất ẩn chứa một cổ vô hình lực hấp dẫn, làm cho người liếc nhìn lại, không khỏi sẽ bị trong đó cơ trí hấp dẫn, mà nắm giữ như thế một đôi mắt người, làm sao lại phổ thông đâu?

Hắn tả hữu nữ tử, cũng là một bộ váy trắng, da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt tinh xảo, giống như một tôn ngọc điêu, để cho người ta nhìn qua tâm thần thanh thản, phảng phất cửu thiên tiên nữ đồng dạng, xinh đẹp cao quý, làm lòng người sinh kính sợ.

Gia gia, người công tử kia cùng hai cái tỷ tỷ, đều tốt nhìn......

Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói nhỏ.

Tiểu váy, ngươi nhưng không cho hồ nháo a, ba người kia vai trò không phải đơn giản.

Lão giả vội vàng nói: Đợi một chút nếu là có gì tình huống, ngươi trước hết chạy trốn đi tìm tại tiên nhân!

Thiếu nữ nghe vậy, sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng khẽ cắn môi, nói: Gia gia, ta đã biết.

Đang tại hai người đang khi nói chuyện, 3 người đi tới cửa thôn thời điểm, cũng dừng lại, nhìn xem lão giả và thiếu nữ.

Các ngươi chính là chỗ này thôn dân sao?

Nam tử áo xanh âm thanh truyền vào lỗ tai, mặc dù nghe ôn hòa như gió xuân, lại lệnh lão giả toàn thân chấn động mạnh một cái, vội vàng nói: Xin chào công tử, lão hủ chính là nơi này thôn trưởng, ta gọi Trương Đức, cô nương này là lão hủ tôn nữ, tên là Trương Tiểu Thường.

Đang khi nói chuyện, Trương Đức run rẩy chính bản thân, rất cung kính hành đại lễ.

Thấy thế, thiếu nữ cũng là sợ hết hồn, cũng là đi theo bái nói: Tiểu nữ tử Trương Tiểu Thường, bái kiến công tử!

Nam tử áo xanh khẽ cười nói: Đứng lên đi, ta cũng không phải cái gì công tử, chỉ là đi ngang qua nơi đây, nghe phụ cận đây có yêu tà quấy phá, cố ý tới dò xét một phen, các ngươi không cần đa lễ.

Nguyên lai là tiên nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội!

Lão giả vội vàng nói, mặt ngoài mặc dù cung kính mừng rỡ, nhưng đáy mắt lại lóe lên một tia khó mà phát giác đề phòng.

Thiếu nữ cũng đồng dạng là một bộ bộ dáng thận trọng.

Nam tử áo xanh cười nhạt một tiếng, nói: Không cần khách sáo, chúng ta cũng chỉ là thuận đường đi ngang qua ở đây mà thôi, lão trượng thân là cái thôn này thôn trưởng, gần nhất có từng tao ngộ, hoặc là nghe nói cái gì chuyện quỷ dị sao?

Lão giả lắc đầu, nói: Quỷ dị sự tình ngược lại là không có, chính là cái này sơn phỉ lưu manh thường xuyên quấy rối thôn chúng ta, cách mỗi ba năm ngày, liền sẽ tới ăn cướp một lần, trong thôn lao lực tử thương thảm trọng, chỉ còn lại một chút người già trẻ em, đã không có cách nào chống cự bọn họ, nếu như có thể mà nói, chỉ hi vọng tiên nhân có thể thân xuất viện thủ, giúp chúng ta giải quyết cái phiền toái này.

Nam tử áo xanh khẽ nhíu mày, nói: Những thứ này sơn phỉ, liền các ngươi loại này xa xôi thôn nhỏ cũng không bỏ qua?

Lão giả cười khổ lắc đầu nói: Ai, cái này cũng là không có cách nào, binh qua vô tình, chịu khổ chỉ có chúng ta loại này dân bình thường, tiên nhân từ tiền phương mà đến, dọc theo đường đi hẳn là cũng thấy được những cái kia thảm trạng a? Trước mặt thôn xóm tất cả đều bị san thành bình địa, những cái kia sơn phỉ không chỗ có thể cướp, tự nhiên sẽ tới chúng ta loại này thâm sơn cùng cốc.

Nam tử áo xanh trầm mặc phút chốc, nói: Lão trượng yên tâm, ta nếu đã tới, tự nhiên sẽ quản chuyện này.

Đa tạ tiên nhân rồi!

Lão giả vội vàng dập đầu bái tạ.

Nam tử áo xanh khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần đa lễ.

Nam tử áo xanh xoay người, nhìn về phía trong thôn, đột nhiên hỏi: Lão trượng, thôn các ngươi bên trong, là có tu sĩ tọa trấn sao?