Chương 449: Thành công kích hoạt, long tộc huyết mạch.

Ông!!!

Chỉ một thoáng, trên thân Chúc Huyên tản mát ra một hồi rực rỡ đến cực điểm hào quang màu đỏ.

Hào quang màu đỏ kia giống như thực chất, đem Tiêu Huyền, Chúc Huyên hai người toàn bộ bao ở trong đó, cũng đem toàn bộ phòng ốc đều ánh chiếu lên Huyết Hồng một mảnh.

Nếu không phải Tiêu Huyền trước đó bố trí hơn mấy chục tầng ngăn cách trận pháp, chỉ sợ sớm đã hồng quang cửu trùng, sinh ra làm cho người rung động dị tượng.

Lúc này, trên thân Chúc Huyên, tản ra từng cỗ khí tức nóng bỏng, lệnh trong phòng nhiệt độ cấp tốc kéo lên, thậm chí ngay cả trong không khí, cũng xuất hiện từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng gợn sóng.

Loại kia tình hình nhìn qua, phảng phất là Chúc Huyên trong thân thể, có một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm đang điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Chúc Huyên cắn chặt răng, liều mạng áp chế cái kia cỗ nỗi đau xé rách tim gan, gương mặt xinh xắn, cũng bởi vì kịch liệt đau nhức mà nhăn nhó.

Hàm răng của nàng cắn chặt môi son, bờ môi đã đầy tràn máu tươi, từng dòng máu tươi theo hàm răng của nàng, rơi xuống.

Nàng mặc dù là Nguyên Anh cảnh tu vi, những năm gần đây tu luyện thừa nhận đau đớn cũng nhiều không kể xiết, nhưng mà bây giờ, tinh huyết này nhập thể sau đó đau đớn lại là vượt qua lúc trước rất rất nhiều, đơn giản liền giống như đem nàng cả người bị đặt ở trong chảo dầu tiên tạc, làm cho người đau đớn muốn chết.

Bất quá Chúc Huyên cũng không có từ bỏ, trong đầu của nàng, vẫn là kiên định nhớ tới: Kiên trì...... Kiên trì liền có thể thành công kích hoạt Huyết Mạch! Phu quân đã siêu việt ta rất rất nhiều, nếu là chỉ dựa vào khổ tu, ta vô tận một đời cũng không biện pháp đuổi kịp cước bộ của hắn, ta muốn kích hoạt Huyết Mạch, kích hoạt Huyết Mạch về sau, cho dù như cũ không cách nào cùng phu quân kề vai chiến đấu, ít nhất sẽ không trở thành gánh nặng của hắn!

Chúc Huyên cũng không phải một cái cam tâm làm bình hoa người, nàng muốn đến giúp Tiêu Huyền, muốn vĩnh viễn đứng tại bên cạnh hắn!

Ý nghĩ này, từ hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Huyền vượt cấp chém giết nhật nguyệt quỷ môn giết sinh lão ma thời điểm, cũng đã gieo xuống.

Hiện nay, theo Tiêu Huyền cùng nàng chênh lệch càng lúc càng lớn, hạt giống này cũng tại mọc rễ nảy mầm, không ngừng mở rộng, thậm chí đã trở thành Chúc Huyên một cái chấp niệm.

Nếu là cái này chấp niệm tại nàng ngưng luyện nguyên thần thời điểm còn không có tiêu trừ, rất có thể lại biến thành tẩu hỏa nhập ma dây dẫn nổ.

Cũng may, Tiêu Huyền trước đó, đưa cho Chúc Huyên hy vọng, để cho nàng nhìn thấy hy vọng ánh rạng đông, để cho nàng dấy lên đấu chí, khiến cho nàng kiên trì được.

Bất quá dù là như thế, nàng vẫn như cũ đau đớn không chịu nổi, trán nổi gân xanh lên, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ thái dương trượt xuống, sắc mặt trắng bệch.

Tiêu Huyền biết, đây là nàng cưỡng ép kích hoạt Huyết Mạch đưa tới phản phệ!

Nếu là không có Tiêu Huyền cái này núi dựa lớn, chỉ sợ bây giờ Chúc Huyên đã sớm hương tiêu ngọc vẫn.

Huyên Nhi đừng nóng vội, ngay lập tức phải hoàn thành, không có việc gì!

Tiêu Huyền đau lòng không thôi, không ngừng an ủi Chúc Huyên.

Trên thế giới này có rất nhiều sự tình, nhất thiết phải dựa vào chính mình đi liều mạng đọ sức đi tranh thủ.

Tiêu Huyền mặc dù nắm giữ thực lực cao cường, nhưng kích hoạt Huyết Mạch sức mạnh, cũng không phải ngoại nhân có thể can dự.

Tiêu Huyền hiện tại có thể làm, chính là càng hợp có thể đem dùng linh khí bảo vệ Chúc Huyên quanh thân, đồng sự không ngừng nhắc nhở, cổ vũ nàng, để cho nàng tiếp tục kiên trì.

Quá trình này không hề dài, nhưng mà đối với Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên mà nói, nhưng đều là cực kỳ dài lâu.

Ước chừng qua ba canh giờ, trên thân Chúc Huyên hào quang màu đỏ kia mới dần dần giảm đi, khôi phục trạng thái bình thường.

Đợi cho Chúc Huyên trên người cái kia cỗ hồng quang hoàn toàn biến mất sau đó, Tiêu Huyền gương mặt phía trên cũng nổi lên mệt mỏi biểu lộ, hiển nhiên là tiêu hao quá nhiều nguyên thần chi lực.

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ thành công kích hoạt thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch!】

Đột ngột, trong đầu vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Tiêu Huyền đầu tiên là sững sờ, chợt trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Bởi vì xuất hiện hệ thống nhắc nhở, liền đại biểu Chúc Huyên đã thành công kích hoạt lên thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, cái này chật vật quá trình cuối cùng kết thúc.

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn lại, Chúc Huyên cái kia nguyên bản tái nhợt trên gương mặt xinh đẹp, cũng là khôi phục bình thường.

Mặc dù vẫn là cái kia Trương Tuyệt Mỹ gương mặt hoàn mỹ, nhưng Tiêu Huyền lại cảm giác Chúc Huyên tựa hồ biến hóa một người.

Loại biến hóa này, cũng làm cho trên thân Chúc Huyên, nhiều hơn một cỗ nữ nhân vị, không giống như là dĩ vãng như thế một bộ lạnh như băng khuôn mặt, mà là trở nên càng thêm vũ mị xinh đẹp, làm lòng người ngứa khó nhịn.

Nhất là chỗ mi tâm một cái kia ngọn lửa màu đỏ rực ấn ký, để cho Chúc Huyên cả người khí chất đều trở nên hoàn toàn khác biệt, có một phen phong vận, bình thường nam nhân, chỉ sợ là thấy, sợ rằng sẽ nhịn không được, âu yếm.

Chúc Huyên mở ra hai con ngươi, một đôi con ngươi sáng ngời bên trong, lập loè thần thái khác thường, nàng xem Tiêu Huyền một mắt, cảm nhận được Tiêu Huyền ánh mắt nóng bỏng kia, chợt lại cúi đầu, không còn dám đi cùng Tiêu Huyền đối mặt.

Gương mặt của nàng, không tự chủ được nổi lên hai đóa phấn choáng, lộ ra phá lệ mê người, làm cho người không nhịn được muốn đưa tay bóp bóp.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, vươn tay ra, vuốt vuốt Chúc Huyên cái kia đen nhánh như là thác nước mái tóc, ôn nhu nói: Khổ cực, Huyên Nhi!

Chúc Huyên lắc đầu, ôn nhu hồi đáp: Thiếp thân không khổ cực! Kích hoạt thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch về sau, thiếp thân tu vi thế mà trực tiếp vượt qua 10 cái cảnh giới, đạt đến phân tâm lục trọng cảnh giới!

Chúc Huyên lúc này cũng là có chút kinh ngạc.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, nàng có thể đạt đến Nguyên Anh thập trọng liền coi như là phi thường lợi hại, lại vạn vạn không nghĩ tới, kích hoạt Phượng tộc Huyết Mạch, nàng vậy mà trực tiếp bước vào phân tâm lục trọng, cái này khiến nàng mừng rỡ không thôi.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, trong mắt cũng là thoáng qua một vòng vẻ vui mừng.

Hắn biết, Chúc Huyên kích hoạt Huyết Mạch sau đó liền có thể nhận được chỗ tốt lớn như vậy, một mặt là bởi vì Huyết Mạch lực lượng bản thân, nhưng càng nhiều hơn là bởi vì giọt kia tinh thuần Thần thú tinh huyết.

Giọt máu tươi này, ẩn chứa thượng cổ Thần thú sức mạnh, năng lượng trong đó so với bát cửu phẩm linh đan còn muốn nồng đậm, đối với Chúc Huyên tới nói, tuyệt đối là một hồi cơ duyên lớn lao!

Thần thú tinh huyết hiệu dụng quả nhiên cường hoành, mà ta bây giờ cũng thông qua hệ thống phản hồi lấy được Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch, cái kia sử dụng Thần thú tinh huyết tiến hành tu luyện có phải hay không liền có thể nhất cử đột phá đến hợp thể cảnh nhân tiên?

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm ngờ tới, bất quá rất nhanh, liền tạm thời buông xuống ý nghĩ này.

Hay là trước không vội, dù sao Long Đằng Giới bên trong Bí cảnh còn có tiểu Bạch giao long Huyết Mạch không có kích hoạt, nếu như chờ tiểu Bạch kích hoạt Huyết Mạch, phản hồi ban thưởng cũng không biết là sẽ ở bây giờ trên Huyết Mạch sức mạnh tăng trưởng, vẫn là sinh ra một cái khác mới Huyết Mạch.

Vẫn là chờ tiểu Bạch phản hồi ban thưởng tới sổ về sau, lại phục dụng Thần thú tinh huyết tu luyện a, đến lúc đó bất luận như thế nào, cũng sẽ không thua thiệt, có lẽ, còn có thể đem Thần thú tinh huyết hiệu dụng phát huy đến càng lớn trình độ?

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền chính là thu liễm tâm tư, nhìn về phía Chúc Huyên, nói: Huyên Nhi, ngươi bây giờ đạt đến phân tâm lục trọng, nhưng bởi vì vượt qua cực lớn, hay là muốn đối tự thân sức mạnh nắm giữ quen thuộc một chút mới được, cho nên kế tiếp, ta sẽ truyền thụ cho ngươi tâm quyết tu luyện, cùng với luyện thể công pháp, nhường ngươi đem những thứ này tu luyện, đồng thời, ngươi phải chú ý có chừng có mực, để tránh bởi vì tu luyện qua tốc mà dẫn đến tẩu hỏa nhập ma!

Tốt phu quân!

Chúc Huyên gật đầu một cái, nàng biết, chính mình kích hoạt thượng cổ Huyết Mạch sau đó, bất luận là nhục thân, Nguyên Anh, vẫn là nguyên thần, đều được một cái bay vọt về chất, tốc độ tu luyện cũng đem tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Mà nàng bây giờ khiếm khuyết, lại là có thể chèo chống tốc độ tu luyện này cơ sở.

Tiêu Huyền truyền thụ nàng tu luyện tâm quyết cùng luyện thể công pháp, đồng đẳng với đổ đẩy trở về giúp nàng bổ túc căn cơ, chuyện này đối với nàng mà nói, là có lợi nhất.

Nghĩ tới đây, trong lòng Chúc Huyên bùi ngùi mãi thôi.

Nhà mình phu quân có thể xưng toàn năng, đối với tu hành giới hiện hữu đại bộ phận con đường tu luyện, đều có nhất định tạo nghệ, cả người có thể xưng một cái di động Tàng Kinh các, cơ hồ không có hắn sẽ không.

Bản thân có thể gặp phải Tiêu Huyền, thực sự là tam sinh hữu hạnh a!

Lúc này, Chúc Huyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi: Phía trước nghe cơ lấy hiên nói qua, cái kia Long Viêm hoàng đế Cơ Húc ngấp nghé thiếp thân thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, là bởi vì thiếp thân thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch đối với hắn kích hoạt Long Viêm Huyết Mạch có trợ giúp, đây chẳng phải là nói, nếu như phu quân có thể có được Cơ Húc cái chủng loại kia bí pháp, cũng có thể cùng Cơ Húc một dạng kích hoạt một loại nào đó Huyết Mạch?

Tiêu Huyền nao nao, chợt lắc đầu cười nói: Huyên Nhi ngươi suy nghĩ nhiều, cái kia Cơ Húc sở dĩ có thể mượn nhờ ngươi thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch kích hoạt Long Viêm Huyết Mạch, là bởi vì bản thân hắn cùng trước ngươi một dạng, đồng dạng là ẩn tính Huyết Mạch, cũng là cần một cơ hội mới có thể kích hoạt! Huống hồ, vi phu ngờ tới, Cơ Húc có thể cũng sớm đã kích hoạt lên Long Viêm Huyết Mạch, ngấp nghé ngươi Huyết Mạch sức mạnh, có thể là bởi vì những nguyên nhân khác.

Thì ra là thế, thiếp thân còn tưởng rằng thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch ngoại trừ có thể tăng cao tu vi, cũng có thể trợ giúp những người khác kích hoạt Huyết Mạch, không nghĩ tới, thì ra cũng không phải dạng này......

Chúc Huyên sắc mặt không khỏi buồn bã, buông xuống trán, nàng không có để ý chút nào Cơ Húc ngấp nghé nàng có phải hay không có mang mục đích cái khác, nàng để ý chỉ là mình không thể vì Tiêu Huyền cung cấp trợ giúp.

Nha đầu ngốc, ngươi thông minh như vậy làm sao còn phạm hồ đồ đâu?

Tiêu Huyền vuốt một cái mũi quỳnh của nàng, khẽ thở dài một hơi, nói: Ngươi nhìn vi phu phía trước không có Huyết Mạch sức mạnh, không phải cũng một dạng nắm giữ siêu phàm thực lực sao?

Ân, Huyên Nhi biết, về sau sẽ lại không phạm hồ đồ rồi.

Chúc Huyên Bờ môi, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền mỉm cười, đưa tay đem nàng kéo vào trong ngực.

Huống hồ, làm sao ngươi biết vi phu không có bởi vì ngươi, lấy được ngươi nghĩ đồ vật......