Chương 432: Liệu địch tiên cơ thực sự quá biến thái.

Một kiếm phá vạn pháp!

Thế mà thật sự đem cơ lấy hiên một thức này kinh khủng tuyệt luân hoàng cực kinh thế trảm

Cho đánh bại, hơn nữa là tại vội vàng như thế dưới tình huống, cái này thật sự là làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Bất quá cái này cũng đã chứng minh, Tiêu Huyền một chiêu này kiếm thuật chỗ kinh khủng, cho dù là cơ lấy hiên dạng này thực lực thâm hậu, nắm giữ một loại pháp tắc, lại là hoàng cực kinh thế trảm dạng này một môn siêu cấp đại sát khí nhân vật, như cũ không làm gì được hắn.

Tiêu Huyền nàng, thật chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, mà không phải thời kỳ Thượng Cổ một vị nào đó Tiên Quân chuyển thế sao?

Nông Y Y đứng tại cách đó không xa, sắc mặt cũng là một hồi tái nhợt, tự lẩm bẩm: Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản không thể tin được.

Phu quân hắn từ nhỏ tại Hồng Mông Tông dài lớn, mỗi tiếng nói cử động đều cùng phổ thông hài đồng không khác, cũng không phải cái gì Tiên Quân chuyển thế, chính là tông môn trong cổ tịch đều có chỗ tiên đoán, hắn chỉ là một cái có thể đem Hồng Mông Tông đẩy hướng huy hoàng đỉnh phong thiên kiêu hạng người, tương lai của hắn, nhất định là muốn tại Hồng Hoang đại lục nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nghe được Nông Y Y lời nói, Chúc Huyên cũng là nhẹ giọng nỉ non nói: Lúc trước, ta còn cho rằng cổ tịch có ghi chép chỗ bất công, thậm chí cảm thấy phải là nói ngoa, nhưng là bây giờ xem ra cũng không phải là như thế, phu quân hắn thật sự có năng lực như vậy.

Phải không?

Nông Y Y biểu lộ cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, gật đầu nói: Tiêu Huyền là một cái chính cống thiên kiêu, điểm ấy không thể nghi ngờ. Chỉ là...... Dạng này một cái kinh thiên động địa nam tử, tại sao luôn là ưa thích đem chính mình che giấu, không muốn bại lộ thực lực của mình đâu? Có lẽ...... Hắn không hi vọng để cho người ta thấy rõ ràng hắn chân diện mục a.

Ân!

Một bên Chúc Hồng cùng Chúc Nhan nghe xong lời này, không nhịn được gật đầu đồng ý.

Mà Chúc Huyên nhưng là trầm mặc không nói, khóe miệng hơi hơi.

Nhà mình phu quân sở dĩ vẫn giấu kín thực lực, mới không phải vì bảo trì thần bí gì cảm giác, mà là vì giả heo ăn thịt hổ thôi.

Chỉ có điều, bây giờ tựa hồ cũng không thích hợp đem nguyên nhân này nói ra, đồ gây lúng túng.

......

Không hổ là hoàng cực kinh thế trảm a, thực sự là kinh khủng, nếu không phải ta tại Long Đằng Giới bên trong Bí cảnh có thu hoạch, chỉ sợ muốn phá giải một chiêu này, vẫn là thật phiền toái a.

Ngươi...... Phốc!

Kim sắc cự nhận bị phá, bên tai truyền đến Tiêu Huyền tiếng khen ngợi, cơ lấy hiên cũng rốt cuộc không chịu nổi đả kích như vậy, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lắc lư mấy lần, kém chút té ngã trên đất.

Cái này hỗn đản, ngươi chẳng lẽ không nên nói Không hổ là một kiếm phá vạn pháp, thực sự là kinh khủng Sao?

Hời hợt phá giải chính mình một kích mạnh nhất, vẫn còn nói như thế chán ghét người ngồi châm chọc, thực sự là quá ghê tởm, đơn giản liền nên thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro.

Cơ lấy hiên hận không thể xông lên đem Tiêu Huyền giết đi.

Nhưng là bây giờ hắn tình trạng, lại là căn bản ngay cả vọt tới Tiêu Huyền trước mặt năng lực cũng không có.

Cơ lấy hiên mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn biết, mình bại.

Hơn nữa bại rất thảm.

Hắn không cam tâm, muốn tiếp tục liều mạng, đáng tiếc, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Một cái có thể nhẹ nhõm phá giải chính mình Hoàng Cực kinh thế chém người, như thế nào mình có thể chiến thắng?

Huống hồ, vừa mới cái kia một cái hoàng cực kinh thế trảm, đã đem Đằng Long Kim Đan dược hiệu cùng quanh người hắn linh khí toàn bộ đều hút khô, hắn hiện tại, ngay cả động đậy một chút khí lực cũng không có, cho dù là đứng, cũng là miễn cưỡng chèo chống mà thôi.

Hắn không thể không Phía dưới cơn tức giận này, nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt mang theo một tia kinh dị: Không nghĩ tới a không nghĩ tới, một cái nho nhỏ quy thuộc vương triều, lại có thể

Đản sinh ra như ngươi loại này quái thai, không chỉ tu luyện thiên phú nhanh đến mức làm cho người giận sôi, hơn nữa còn nắm giữ loại này nghịch thiên kiếm thuật, thật sự là không thể tưởng tượng.

Nghe xong cơ lấy hiên lời nói, Tiêu Huyền lắc đầu cười nói: Một người xuất thân, cũng không đại biểu hết thảy. Thế giới này, thực lực vi tôn, mạnh được yếu thua, nắm tay người nào lớn, ai liền có thể thu được càng nhiều tôn trọng...... Giống như bây giờ, ta nghiền ép ngươi, ngươi dù cho trong lòng vẫn có thiên bách không phục, nhưng cũng đồng dạng muốn trái lương tâm khen tặng, đây chính là thực tế!

Cơ lấy hiên nghe vậy, không khỏi trầm mặc lại.

Chính xác, tại thế giới này, mạnh được yếu thua, nắm đấm lớn liền có thể làm vương, không có ai sẽ đi phản bác.

Kế tiếp, chính là nguyên thần công kích!

Gặp cơ lấy hiên không nói lời nào, Tiêu Huyền vừa cười một tiếng.

Còn tới?!

Cơ lấy hiên vừa nghe đến Tiêu Huyền lời nói, lập tức sợ hết hồn, mau kêu đạo.

Vừa mới ngay từ đầu đã nói tốt, ta Tiêu Huyền muốn từ nhục thân chi lực, thuật pháp thần thông, cùng với nguyên thần công kích 3 cái phương diện toàn diện nghiền ép ngươi một lần, mặc dù ngươi bây giờ đã lòng dạ hoàn toàn không có, nhưng ta từ trước đến nay nói lời giữ lời, tự nhiên là muốn thực hiện lời hứa.

Tiêu Huyền nhếch miệng cười nói, con mắt híp híp.

Không cần, ta không cần cùng ngươi giao thủ!

Cơ lấy hiên vội vàng nói, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Nói đùa, bây giờ chính mình cơ hồ cũng đã phế bỏ, làm sao còn dám lại cùng Tiêu Huyền chiến đấu, đây không phải là tìm tai vạ sao?

Tiêu Huyền lại là lạnh rên một tiếng, Bây giờ biết cầu xin tha thứ đã chậm, bất quá nhìn ngươi nhận sai thái độ tốt đẹp phân thượng, ta liền không truy cứu ngươi vừa mới âm thầm vận dụng nguyên thần chuẩn bị đánh lén sự tình. Ngươi cho rằng ngươi làm thần không biết quỷ không hay, thật tình không biết, sớm đã bị ta hiểu rõ.

Cái gì?!

Cơ lấy hiên nghe vậy không khỏi trừng lớn hai mắt, lên tiếng kinh hô, Ngươi...... Ngươi...... Ngươi vậy mà biết ta chuẩn bị vận dụng nguyên thần đánh lén ngươi?!

Ngay mới vừa rồi, hoàng cực kinh thế trảm bị Tiêu Huyền phá hỏng thứ trong lúc nhất thời, cơ lấy hiên liền lặng lẽ vận dụng nguyên thần ngưng tụ một đạo công kích, muốn thừa dịp Tiêu Huyền không sẵn sàng, đem hắn đánh giết.

Nhưng mà, bởi vì Tiêu Huyền đạo kia giễu cợt ngữ, để cho cơ lấy hiên trong nháy mắt chính là đánh mất đấu chí, từ bỏ cái này một kế hoạch, ngược lại chuẩn bị dùng nguyên thần thần hồn công kích hắn.

Thế nhưng là, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền vậy mà nhìn rõ tiên cơ đến loại này trình độ, đem trong lòng của hắn tính toán xem thấu.

Hắn làm sao biết, Tiêu Huyền cùng hắn đối chiến thời điểm, Kiếm Tâm Thông Minh thiên phú toàn bộ triển khai, hắn bất kỳ một cái nào cử chỉ, cũng không chạy khỏi Tiêu Huyền cảm giác.

Cái này cũng là Tiêu Huyền vì cái gì cho tới nay, đều có thể từ mọi phương diện áp chế hắn nguyên nhân chủ yếu.

Hắn Kiếm Tâm Thông Minh liệu địch tiên cơ thực sự quá biến thái, cho dù là cơ lấy hiên dù thế nào cẩn thận, cũng không có ý nghĩa.

Ha ha, trên thế giới này, không ai có thể giấu giếm được con mắt của ta.

Tiêu Huyền nhún vai.

Ngươi......

Cơ lấy hiên cắn răng nói: Ngươi hôm nay thật là muốn làm cho ta vào chỗ chết sao?

Đương nhiên.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn về phía cơ lấy hiên, Đây là chính ngươi gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác. Ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi.

Ta......

Cơ lấy hiên còn muốn nói tiếp thứ gì, thế nhưng là Tiêu Huyền cũng không cho hắn cơ hội, trong hai mắt thoáng qua một vệt kim quang.

Bởi vì hợp thể cảnh đã đem nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần toàn bộ đều dung hợp lại với nhau, cho nên hắn có thể thấy rõ ràng.

Ở trong mắt Tiêu Huyền kim quang lấp lóe về sau, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh bỗng nhiên từ Tiêu Huyền mi tâm chui ra, tay cầm một thanh quanh thân lượn lờ ngũ thải khí tức trường kiếm màu vàng óng, một bộ khinh thường thương khung cao lãnh tư thái.

Đây là......

Cơ lấy hiên sững sờ, chợt con ngươi đột nhiên co vào, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Cái này cùng Tiêu Huyền tướng mạo giống nhau như đúc người, chính là Tiêu Huyền nguyên thần!

Ngươi nguyên thần, thế mà có mang bản thân ý thức?!

Nhìn thấy cái này kiếm tâm nguyên thần, cơ lấy hiên nội tâm rung động tới cực điểm.

Nguyên thần có bản thân ý thức, đây chính là một kiện chuyện khó lường.

Cho dù là tại cổ tịch thượng đô chưa từng xem qua loại kỳ quan này a.

Nhưng mà, cái kia kiếm tâm nguyên thần cũng không cho hắn bất luận cái gì đáp án, đột nhiên mở mắt, lại là một cỗ mênh mông tinh thần uy áp, phô thiên cái địa giống như áp bách tới.

Cơ lấy hiên cảm nhận được cỗ uy áp này, chỉ cảm thấy cả người phảng phất bị đại sơn trấn áp, tâm thần câu chiến, toàn thân run rẩy không thôi.

Cái loại cảm giác này, liền như là tại một vùng biển mênh mông trong hải dương, gặp phải sóng lớn ngập trời xâm nhập, sâu trong tâm linh của hắn, sinh ra một hồi âm thầm sợ hãi cảm giác.

Này...... Cỗ này lực lượng thần thức, làm sao lại cường đại như vậy?

Cảm thấy cái kia cỗ khổng lồ lực lượng thần thức, cơ lấy hiên rung động trong lòng, nhịn không được kêu thành tiếng.

Tại loại này uy áp dưới tác dụng, hắn chỉ cảm thấy trong đầu oanh minh một mảnh, tựa hồ có một thanh lợi kiếm vô hình đang muốn đâm vào đầu của hắn, tùy thời có khả năng đem hắn triệt để xé rách.

Hỗn đản!

Cơ lấy hiên quát to một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ, cả khuôn mặt đều vặn vẹo.

Hắn biết, cái này nguyên thần tuy có ý thức, lại tựa hồ như không hề giống Tiêu Huyền như vậy có mang nhân tính, cùng Tiêu Huyền kiếm chiêu một dạng, hiện thân mục đích chỉ có một cái, chính là muốn đem hắn nguyên thần phá huỷ, để cho hắn chân chính Chết Đi.

Nhưng mà, cơ lấy hiên không cam tâm a.

Hắn nhưng là viễn siêu Long Viêm hoàng đế Cơ Húc siêu cấp thiên kiêu, còn có thật tốt tương lai, làm sao lại cam tâm liền như vậy vẫn lạc?

Không được, ta tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết!

Cơ lấy hiên ánh mắt lộ ra một vòng quyết tuyệt chi sắc, tâm niệm khẽ động, trong mắt đồng dạng kim quang lóe lên.

Sau một khắc, một tia kim sắc hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại chỗ mi tâm của hắn.

Nguyên thần chi hỏa?!