Chương 156: Đến từ một cái thế giới khác du kích chiến pháp!.

Lo liệu xong Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông về sau, Tô Mộc Hàm mang theo Hồng Mông Tông đệ tử ở chỗ này sơn cốc phát động địa thảm thức lùng tìm.

Đem trong sơn cốc tất cả có thể mang đi thiên tài địa bảo, toàn bộ đều vơ vét một cái sạch sẽ về sau.

Lúc này mới hài lòng nghênh ngang rời đi, hướng bí cảnh khu vực trung ương chầm chậm mà tiến.

Cũng không biết là không phải là bị trận đầu báo cáo thắng lợi kích thích, dọc theo con đường này, Hồng Mông Tông đệ tử sĩ khí cực kỳ dâng trào, từng cái đấu chí mười phần, giống như là ăn thuốc kích thích.

Mượn cỗ này dâng trào sĩ khí, Hồng Mông Tông đệ tử thế như chẻ tre, liên tiếp đào thải mười mấy môn phái nhỏ.

Chỉ tốn ngắn ngủn 5 ngày thời gian, Hồng Mông Tông tích lũy thiên tài địa bảo, thì đến được một cái kinh người số lượng, hơn nữa phẩm cấp cũng không tính là quá thấp, chính là hối đoái thành tích phân, đã có thể vững vàng đưa thân trước mười.

Mà theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chú ý tới Hồng Mông Tông cái này môn phái nhỏ tồn tại, độ chú ý nhanh chóng tăng lên.

Thời gian dần qua, khuy thiên kính bên trên Hồng Mông Tông hình ảnh, cũng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, đã cùng còn lại bảy đại tông môn hình ảnh đồng dạng lớn nhỏ.

Mà Hồng Mông Tông đang vây xem người xem trong lòng địa vị cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên, thậm chí ẩn ẩn đem hắn đặt ở có thể cùng trước ba tông môn ngang vai ngang vế vị trí.

Hắc mã chi tư, bất quá cũng chỉ như vậy!

Lúc này mới mấy ngày a, Hồng Mông Tông những đệ tử này phối hợp lại càng ngày càng ăn ý!

Vừa mới bắt đầu đào thải một cái môn phái nhỏ, còn cần cùng tiến lên, nhưng theo thời gian trôi qua, hiện tại bọn hắn lộng một cái môn phái nhỏ liền giống như chơi đùa, hai mươi mấy người một tổ, liền có thể đem những tông môn kia đệ tử âm tìm không ra bắc, có thể xưng kinh khủng!

Chiến thuật này dung hợp ám sát, điều tra, đánh lén, cạm bẫy...... Vân vân vân vân, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, dùng bất cứ thủ đoạn nào, âm hiểm ngược lại là rất âm tổn, nhưng hiệu quả nổi bật, đơn giản khiến người ta khó mà phòng bị!

Nếu như phóng tới một chi quân đội bên trong, đó chính là một thanh lợi khí, không gì không phá. Khó có thể tưởng tượng, nếu là đem những thứ này trúc cơ đệ tử tu vi toàn bộ đều cất cao đến Kim Đan cảnh giới, chẳng phải là có thể quét ngang toàn bộ Đại Tần tu hành giới sao?

Ý tưởng như vậy cũng không phải là không thể được, dù sao tu luyện tới Kim Đan cảnh giới về sau, cá nhân thực lực đã rất mạnh, nếu quả thật có thể bồi dưỡng được một nhóm giống Hồng Mông Tông dạng này liên hợp chiến đấu Kim Đan cao thủ, như vậy tương lai Đại Tần tu hành giới, chính là Hồng Mông Tông một nhà độc quyền, những tông môn khác đều chỉ có thể ngưỡng mộ!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chiến thuật này vẫn là quá âm hiểm, tuyệt không phù hợp chính phái tác phong! Nếu là một người chiến đấu, lôi đài luận bàn, quen thuộc chiến thuật chính bọn họ, ngược lại lại so với cùng giai tu sĩ yếu hơn không thiếu, điểm này không thể không cân nhắc!

......

Bí cảnh bên ngoài, nhìn xem Hồng Mông Tông đệ tử tại bên trong Bí cảnh biểu hiện, các lộ tu sĩ cùng người xem nghị luận ầm ĩ, đối với cái này cảm thán không thôi.

Ở trong mắt các phương thế lực, dựa vào liên hợp chiến thuật Hồng Mông Tông, quật khởi đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mặc dù ngoài miệng nói Hồng Mông Tông âm hiểm, cũng không ít tu sĩ đối với cái này cũng cảm thấy ước ao ghen tị, đỏ mắt không thôi, hận không thể mình có thể có một bộ Hồng Mông Tông chiến thuật như vậy.

Sư đệ, bộ này xuất quỷ nhập thần hợp kích chi thuật, là ngươi dạy cho Mộc Hàm sư điệt a?

Lúc này, Chúc Huyên bỗng nhiên hướng về phía Tiêu Huyền hỏi.

Đang tại thảnh thơi thưởng trà, tựa như cái gì cũng không quan tâm Tiêu Huyền, nghe vậy sau đó hơi sững sờ, chợt gật đầu cười.

Chúc Huyên nhận được đáp án, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, tràn đầy phấn khởi nói: Chiến thuật này quá mạnh mẽ, có thể nói là ta đã thấy âm hiểm nhất chiến thuật, nếu như trước đây nhật nguyệt quỷ môn quy mô xâm phạm, tuyệt đối sẽ để bọn hắn tổn thất nặng nề!

Sư tỷ, ngươi đây là khen ta, vẫn là tổn hại ta đây?

Nghe xong Chúc Huyên lời nói, Tiêu Huyền lập tức im lặng lắc đầu, cười khổ nói.

Này làm sao có thể gọi tổn hại đâu?

Chúc Huyên nháy nháy con mắt, cười nói: Ta tự nhiên là khích lệ! Binh pháp có nói, binh bất yếm trá đi!

Bộ này chiến thuật có cái gì tên sao?

Tiêu Huyền giải thích nói: Bộ này chiến thuật, chính là ta tại một cái thần kỳ trong mộng, học được một điểm da lông thôi.

Bộ này hợp kích chi thuật gọi là đặc chủng chiến thuật, là đến từ một cái thế giới khác du kích chiến pháp!

Nói xong, Tiêu Huyền ánh mắt trở nên có chút mê ly lên, phảng phất sa vào đến xa xôi quá khứ bên trong.

......

Hồng Mông Tông bây giờ chỉ cần giấu tài, tìm một cơ hội thích hợp tiến vào khu vực trung ương đem đào được thiên tài địa bảo hối đoái thành tích phân, liền coi như đại công cáo thành!

Đúng vậy a, nguyên bản ta cho là Thái Hư phái, Trường Sinh tông cùng Vạn Phong môn 3 cái tông môn mới hẳn là trận này bí cảnh thí luyện bên trong thoải mái nhất, lại không nghĩ rằng, cái kia tam đại tông môn bởi vì quá mức tự phụ, đem mục tiêu đều đặt ở có chút danh tiếng trên tông môn, vì thế còn ăn xong mấy lần thiệt thòi lớn.

Ngược lại là Hồng Mông Tông cái này mới xuất hiện môn phái nhỏ sắc bén một chút, không chỉ đánh bại cái này đến cái khác môn phái nhỏ, lấy được thiên tài địa bảo số lượng vậy mà cùng tam đại tông môn không kém quá nhiều, quả thực là không thể tưởng tượng!

Đúng, các ngươi còn nhớ rõ phía trước thoát ly Hồng Mông Tông đội ngũ làm một mình tiểu cô nương kia sao?

Đúng vậy a, nàng cũng quá ngu xuẩn a? Lưng tựa một tòa núi lớn như vậy, vậy mà thoát ly đội ngũ làm một mình, kết quả bây giờ chắc chắn đã bị đào thải ra khỏi cục a?

Bí cảnh bên ngoài, vây xem người xem tiếp tục chủ đề nóng lấy, từng cái đàm luận trận này bí cảnh thí luyện, đối với thoát ly đội ngũ làm một mình Trĩ Nô đánh giá hết sức thấp kém, đều đem nàng liệt vào có mắt không tròng phế vật.

Các ngươi mau nhìn cảnh tượng đó!

Đúng lúc này, có tu sĩ chỉ vào một bức tranh, đột nhiên mở miệng hô.

Đám người nghe vậy, vội vàng hướng về màn hình nhìn lại.

Trong hình có một cái xinh đẹp thiếu nữ đang ngồi ở trên một tảng đá lớn, nhắm mắt dưỡng thần.

Nàng cái kia thân đỏ thẫm trang phục không nhuốm bụi trần, ngoại trừ có một chút không thể tránh khỏi nhăn nheo, cũng không có cái gì dấu hiệu bị thương, chớ nói chi là dính vào cái gì bùn đất cùng vụn cỏ các loại đồ vật.

Cả người toàn thân tản ra một loại khí chất linh động, làm cho người nhịn không được vì đó say mê.

Trên người nàng như thế nào một điểm thương cũng không có, trên mặt thậm chí nhìn không ra vẻ uể oải, nhìn nàng bộ dạng này nhàn nhã bộ dáng, thật là tới tham gia bí cảnh thí luyện sao?

Có tu sĩ nhịn không được nghi ngờ nói.

Tiểu cô nương này thoát ly đội ngũ thời điểm, ta đã cảm thấy có chút kỳ quái, liền chú ý một chút nàng động tĩnh, kết quả phát hiện nàng một không có đi tìm thiên tài địa bảo, hai không cùng những tông môn khác phát sinh xung đột, lại là ngựa không ngừng vó câu hướng về bí cảnh khu vực trung ương mà đi, trên đường cho dù ngẫu nhiên gặp thiên tài địa bảo hoặc là những tông môn khác, đều cố ý lách qua mặc kệ......

Mãi cho đến khu vực trung ương sau đó, mới thoải mái nhàn nhã tìm một chỗ ngốc phía dưới, cái này ngẩn ngơ chính là ròng rã 5 ngày!

Trong thời gian 5 ngày, tiểu cô nương kia ngoại trừ có một ngày ở phụ cận đó đi dạo một vòng, không còn làm sự tình khác......

Có tu sĩ nhảy ra giải thích nói.

5 ngày thời gian, chuyện gì cũng không làm?

Gặp phải thiên tài địa bảo còn cố ý lách qua?

Nàng...... Đến cùng muốn làm gì?

Nghe thấy lời ấy, chúng tu sĩ không khỏi rất là nghi hoặc, trong lòng tràn đầy hoang mang.

Cái này, tiểu cô nương này đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Người khác đều đang liều liều chết sống tranh đoạt thiên tài địa bảo, nàng lại là ở một bên nhàn nhã nghỉ phép một dạng.

Ta luôn cảm giác nàng muốn chơi hoa dạng gì, có thể lại không biết nàng đến cùng đánh chính là ý định gì?!

Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác trong lòng ta rất bất an a!