Chương 748: Thành công độ kiếp, thượng thiên quà tặng.

Ta, ta không có nghe lầm chứ?

Tô Mộc Hàm mở ra môi đỏ, một bộ biểu tình không dám tin tưởng.

Nàng vừa rồi chỉ là nghe được sư tôn nói một câu nói, nhưng mà, câu nói kia nội dung, lại làm cho Tô Mộc Hàm cảm giác tựa như giống như nằm mơ.

Tiến giai......

Sư phụ nhà mình, thế mà trực tiếp mở miệng, để cho Đan Kiếp tiến giai?!

Phía trước trợ giúp Chúc Huyên đem Nguyên Anh Lôi Kiếp tiến giai, cũng là dựa vào chính mình Bách Lôi Nguyên Anh năng lực đặc thù mới có thể đi, như bây giờ vậy chỉ bằng dăm ba câu liền nghĩ để cho Đan Kiếp trực tiếp tiến giai?

Có phần cũng quá thiên phương dạ đàm a?

Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy, đầu của mình có chút không đủ dùng, hoàn toàn mộng bức.

Tiêu Bạch thì trừng lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào bên trên bầu trời cái kia phiến kiếp vân, trên mặt đã lộ ra một vòng thần sắc kích động.

Tô Mộc Hàm không rõ ràng cho lắm, theo Tiêu Bạch ánh mắt nhìn, cái này xem xét không sao, lại là sợ hết hồn.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, nguyên bản vốn đã bao trùm phạm vi trăm dặm kiếp vân, sau khi Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống, càng là lần nữa mở rộng ra, hơn nữa, tốc độ còn đang không ngừng tăng thêm ở trong, trong nháy mắt, càng là đã mở rộng đến phạm vi ngàn dặm khu vực.

Thất phẩm Đan Kiếp, thế mà ngạnh sinh sinh tăng lên mấy lần, đạt đến bát phẩm Đan Kiếp tình cảnh!

Tô Mộc Hàm trong lòng rung động.

Tiêu Huyền câu nói này, đơn giản quá bá khí!

Một lời ở giữa, để cho kiếp vân tăng gấp mười lần, cái này phải là tiên thần mới có thể có thủ đoạn a?

Không, không đúng!

Loại năng lực này, liền xem như tiên thần chỉ sợ cũng không cách nào với tới.

Sư phụ, ngươi thực sự là tiên thần sao?

Tiêu Bạch nuốt nước miếng một cái, nhìn qua Tiêu Huyền, mặt mũi tràn đầy kính úy hỏi.

Tiêu Huyền lắc đầu, cười nhạt nói: Vi sư còn chưa thành tiên thần, nếu là thật sự đến tiên thần loại kia hoàn cảnh, đừng nói chỉ là Đan Kiếp, chính là một lời thay đổi thiên cơ cũng không vấn đề.

Một lời thay đổi thiên cơ?

Tiêu Bạch chấn động trong lòng, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Trên đời này, thật sự có người có thể làm đến loại tình trạng này sao?

Tốt Mộc Hàm, kế tiếp liền giao cho ngươi!

Tiêu Huyền cười nói, Đừng cho vi sư thất vọng a!

Sư tôn xin yên tâm, đồ nhi sẽ không để cho sư tôn thất vọng!

Tô Mộc Hàm cung cung kính kính bái tam bái, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu tới canh chừng đỉnh đầu kiếp vân, trong hai mắt, hiện ra một vòng kiên nghị tia sáng.

Chợt, chính là hóa thành một vệt sáng xông thẳng giữa không trung mà đi.

Nàng tay áo bồng bềnh, váy dài bay múa, giống như tiên nữ lâm trần đồng dạng, cực kỳ xinh đẹp.

Sư tôn, chờ đồ nhi trở về!

Mà theo Tô Mộc Hàm xông ra, cái này một mảnh kiếp vân, lập tức run rẩy dữ dội đứng lên, dường như là nhận lấy một loại nào đó kiềm chế, lộ ra dị thường táo bạo.

Từng đạo cường tráng tử sắc thiểm điện gào thét lăn lộn, tiếng sấm bên tai không dứt.

Nhìn xem khủng bố như thế Lôi Kiếp, Tô Mộc Hàm ngẩn người, chợt khuôn mặt cười lộ ra một nụ cười vui mừng: Chỉ cần ta thành công vượt qua cái này Đan Kiếp, không chỉ có đan dược sẽ tấn thăng đến bát phẩm, mà tu vi của ta cũng sẽ nhận được không ít đề thăng, thậm chí có thể mượn nhờ Lôi Kiếp đột phá bình cảnh, nhất cử đột phá đến Phân Thần cảnh?!

Nghĩ tới đây, Tô Mộc Hàm trong đôi mắt, hiện ra vẻ mong đợi tia sáng.

Đây chính là có thể làm cho vô số thiên kiêu điên cuồng cơ duyên, ai không muốn bắt được đâu?

Không biết, mình liệu có thể thành công đâu?

Nghĩ như vậy, Tô Mộc Hàm thân hình đột nhiên tăng nhanh, hướng về kiếp vân nhào tới.

Tô Mộc Hàm thực lực, Tiêu Huyền có thể nói tinh tường vô cùng.

Nếu là mình đối mặt loại này Đan Kiếp, chỉ sợ chỉ có thể rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Nhưng hôm nay có chính mình tọa trấn, Tô Mộc Hàm độ kiếp chắc chắn sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì, đến nỗi có thể hay không mượn nhờ Đan Kiếp nhận được đề thăng, chỉ có thể dựa vào Tô Mộc Hàm chính mình, không phải hắn có thể nắm trong tay.

Bất quá, Tiêu Huyền đối với Tô Mộc Hàm, có lòng tin tuyệt đối, bởi vì, Tô Mộc Hàm, là đệ tử của hắn!

Tiêu Huyền hai con mắt híp lại, nhìn qua đạo kia dần dần biến mất ở chân trời cuối bóng hình xinh đẹp, trong lòng hiện ra một vòng chờ mong.

Lúc này, Tiêu Bạch bỗng nhiên nói: Sư tôn, Tô sư tỷ là đan đạo kỳ tài, nếu là có thể để cho đan dược thành công độ kiếp, xem như luyện đan người nàng cũng có thể thu được thượng thiên quà tặng, tăng thêm chính nàng độ kiếp chỗ tốt, nói không được tu vi có thể một bước lên trời đột phá đến Hợp Thể cảnh!

A?

Tiêu Huyền nhíu lông mày, nhiều hứng thú mà hỏi: Làm sao ngươi biết?

Đệ tử phía trước không phải cái nào đó thượng cổ đại năng dưới trướng Linh thú đi, phía trước vị kia thượng cổ đại năng cũng là một cái đan tu, chỉ bất quá hắn cũng không có Tô sư tỷ thuần túy như vậy, đệ tử gặp qua hắn luyện đan độ kiếp, cho dù chỉ có đan dược vượt qua Lôi Kiếp, hắn mỗi một lần đều thu hoạch không ít chỗ tốt, cho nên mới có này một lời!

Thì ra là thế!

Nghe được Tiêu Bạch lời nói, Tiêu Huyền bừng tỉnh đại ngộ, chợt, trong mắt hiện ra một vòng cực nóng.

Hắn vốn cho là, Tô Mộc Hàm nhận được Đan Kiếp tẩy lễ, có thể đột phá đến Phân Thần cảnh đã coi như là không tệ, thật không nghĩ đến, cái này đan đạo còn có nhiều bí mật như vậy.

Nếu quả thật giống Tiêu Bạch nói dạng này, cái kia Tô Mộc Hàm thật có khả năng nhất cử đột phá đến Hợp Thể cảnh.

Đây chẳng phải là nói, chính mình vừa mới trở về tông 10 ngày không đến, chỉ làm liền hai cái hợp thể đệ tử?

Khoảng cách hoàn thành hệ thống thăng cấp nhiệm vụ liền lại tiến một bước?

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền đối với Tô Mộc Hàm độ kiếp sự tình càng thêm mong đợi.

Ngay tại Tiêu Huyền cùng Tiêu Bạch trong lúc nói chuyện, ở xa mấy vạn mét bên ngoài bên trên bầu trời, một bộ bạch y Tô Mộc Hàm kiên cường, đón đầy trời Lôi Đình, ngạo nghễ mà đứng.

Ầm ầm......

Theo Tô Mộc Hàm thân thể run không ngừng, bốn phía sấm sét uy thế càng ngày càng cường hãn, giống như là từng cái giao long tàn phá bừa bãi.

Phía chân trời ở giữa, mây đen dày đặc, ánh chớp lấp lóe, cả phiến thiên địa, cơ hồ bị chiếu sáng trong suốt.

Mới có Tiêu Huyền chia sẻ áp lực vẫn không cảm giác được phải, bây giờ Tô Mộc Hàm tự mình một người tự mình đối mặt Đan Kiếp uy thế, chỉ cảm thấy giống như là một tòa núi cao nện ở đỉnh đầu, làm nàng toàn thân khí huyết sôi trào.

Loại trình độ này Lôi Kiếp uy lực, căn bản không phải nàng bây giờ có thể chống cự, nếu không phải là bởi vì Tiêu Huyền ở một bên hộ pháp, bảo đảm an toàn của nàng không ngại, chỉ sợ nàng tình nguyện đan dược độ kiếp thất bại, cũng không tiếp nhận loại này thiên khiển!

Theo Đan Kiếp uẩn nhưỡng càng ngày càng sâu, Tô Mộc Hàm hô hấp bắt đầu trở nên có chút gấp rút, một tấm gương mặt xinh đẹp càng là chợt đỏ bừng.

Loại thống khổ này cùng giày vò, để cho nàng hận không thể bây giờ liền trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhưng mà, Tô Mộc Hàm rất rõ ràng, chỉ có nàng cắn chặt răng chống đỡ tiếp, mới có thể có thu hoạch.

Nếu như ngay cả điểm ấy uy thế đều không biện pháp chịu nổi, lại nói thế nào thành tựu đan chi đại đạo?!

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên buông xuống, chậm rãi từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, đem trọn phiến thiên địa bao phủ ở bên trong, cuối cùng hóa thành một đóa chừng trăm trượng khổng lồ cực lớn Lôi Cầu.

Lôi Cầu phía trên, tản mát ra vô cùng vô tận, phảng phất một vành mặt trời giống như chói lóa mắt.

Tô Mộc Hàm cảm nhận được cái kia Lôi Cầu kinh khủng, thân thể nhịn không được run rẩy.

Giờ khắc này, phảng phất là có một thanh lợi kiếm gác ở trên cổ, làm nàng khó chịu muốn mạng.

Bất quá, Tô Mộc Hàm vẫn như cũ gắng gượng, cắn chặt hàm răng, cố gắng kiên trì.

Oanh!

Cuối cùng, tại Tô Mộc Hàm cắn chặt răng giữ vững được hồi lâu sau, cái kia Lôi Cầu cuối cùng nổ tung lên.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa một dạng tiếng vang truyền vang ra.

Kinh khủng lôi điện, trong nháy mắt tràn ngập phía chân trời!

Giờ khắc này, toàn bộ bầu trời đều trở nên tối xuống.

Mà trong bầu trời này không gian, càng là từng khúc sụp đổ, vặn vẹo, phảng phất một giây sau, cả bầu trời thì sẽ hoàn toàn đổ sụp xuống.

Lôi Đình ầm vang rơi xuống, đem Tô Mộc Hàm Bao phủ hoàn toàn ở trong đó vô tận khí tức hủy diệt bao phủ mà ra, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Oanh!

Lôi Đình rơi xuống, Tô Mộc Hàm trên người trường bào màu trắng trong nháy mắt hóa thành hư vô, da thịt của nàng, trở nên một hồi cháy đen.

Phốc phốc!

Tô Mộc Hàm miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, tại kịch liệt run rẩy, phảng phất tùy thời có thể ngã xuống

Nhưng mà, Tô Mộc Hàm vẫn là cắn chặt bờ môi, ép buộc chính mình chịu đựng, không thể ngã xuống.

Bởi vì nàng còn không có đạt đến Độ Kiếp kỳ, một khi độ kiếp thất bại, vậy thì cái gì cũng không có.

Ầm ầm ầm ầm......

Lôi điện không ngừng rơi xuống, đem trong vòng nghìn dặm hư không tất cả đều huỷ hoại đến thủng trăm ngàn lỗ

Hơn nữa, loại này kinh khủng Lôi Đình chi lực, phảng phất vô cùng vô tận, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng đánh vào Tô Mộc Hàm Phía trên, để cho nàng Một hồi lay động.

Ta liền không, bằng vào lực lượng của mình, còn không cách nào trải qua kiếp nạn này?!

Tô Mộc Hàm hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu cực lớn Lôi Cầu.

Lập tức, tay nàng bóp pháp, điều động thể nội linh khí.

Từng đạo thanh sắc linh quang từ đầu ngón tay của nàng bay ra, tụ hợp vào trong đến đỉnh đầu Lôi Cầu.

Lập tức, những thứ này thanh sắc linh quang biến ảo, vậy mà ngưng kết trở thành cái này đến cái khác vòng xoáy màu xanh, tầng tầng xoay tròn lấy, trong đó bạo một cỗ vô cùng cường hoành thôn phệ chi lực, tựa hồ có thể thôn phệ vạn vật.

Ông!

Vòng xoáy màu xanh không ngừng xoay tròn lấy, ẩn chứa trong đó kinh khủng thôn phệ chi lực, làm thiên địa rung động, không gian run không ngừng.

Phốc phốc!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn vừa mới bắt đầu thôi.

Theo Tô Mộc Hàm điều động thể nội tất cả linh khí, thi triển ra Thôn Thiên Phệ Địa Quyết sau đó, lập tức biến chuyển pháp quyết, đem Cửu Tự Chân Ngôn thi triển mà ra, Thôn Thiên Phệ Địa Quyết Uy năng bạo tăng không chỉ gấp mấy lần.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ sau đó, bên trong hư không Lôi Đình chi lực vậy mà điên cuồng hướng về Tô Mộc Hàm vị trí tụ đến.

Theo trong cơ thể của Tô Mộc Hàm linh khí không ngừng tiêu hao, cái kia Lôi Đình chi lực hội tụ tốc độ, cũng biến thành càng mau lẹ.

Quá trình này ước chừng duy trì nửa giờ, Lôi Đình hội tụ tốc độ, cuối cùng giảm bớt xuống, nhưng mà, cái kia uy thế kinh khủng, nhưng lại chưa giảm yếu.

A!

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột ngột vang lên.

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ thấy từng đạo thanh sắc quang mang từ trong cơ thể của Tô Mộc Hàm xông ra, xông thẳng đỉnh đầu Đan Kiếp mà đi, cùng thiên khung phía trên cực lớn Lôi Đình Đụng vào nhau.

Ầm ầm......

Kinh khủng Lôi Đình tiếng bạo liệt bên tai không dứt, một đạo lại một đạo kinh khủng Tử Sắc Lôi Xà trong hư không tùy ý gào thét, phát ra âm thanh chói tai, lệnh Tô Mộc Hàm cảm giác một hồi tâm thần bất định.

Ầm ầm!

Cuối cùng, tại thôn phệ chi lực làm hao mòn phía dưới, bầu trời Lôi Vân dần dần tán loạn, lộ ra một tia hào quang màu vàng óng, bầu trời có thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Nhìn thấy dương quang đồng thời, Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, thấy hoa mắt, kém chút bất tỉnh đi, may mắn kịp thời ổn định thân hình, mới vừa rồi không có té xỉu rồi.