Chương 580: Không giảng võ đức, như thế nào ra tay nhanh như vậy?.

Một kiếm vừa ra, vạn pháp tất cả phá, vạn khí đều diệt, quả nhiên không thẹn với xưng hô như vậy!

Đúng vậy a, một kiếm ra hai chiêu, một chiêu bài trừ Thanh Long lĩnh vực, một chiêu phá giải Thanh Long một kiếm, trên đời này tại sao có thể có như thế cường tuyệt kiếm pháp? Thực sự quá kinh diễm!

Xem ra lần này chúng ta sợ rằng phải cắm, không nghĩ tới, cái này Tiêu Huyền thực lực lại đã đạt tới mức kinh khủng như thế!

......

Đại điện bên trong, Tiên Đình tu sĩ cũng là một hồi sợ hãi thán phục, nhìn về phía cái kia trẻ tuổi thân ảnh ánh mắt, cũng đều là tràn đầy kinh ngạc.

Phong Thanh Nham Thanh Long một kiếm cùng Thanh Long lĩnh vực, đều là do phụ thân hắn, cũng chính là Thanh Long Chân Quân sáng tạo, chính là Thanh Long nhất tộc tuyệt chiêu lợi hại nhất một trong.

Phong Thanh Nham từ nhỏ nghiên tập, cũng là hao tốn mấy trăm năm thời gian, mới đã luyện thành cái này hai môn tuyệt học.

Mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua Phong Thanh Nham như thế đem hết toàn lực ra tay, nhưng mà cái này hai môn tuyệt học uy danh tại Tiên Đình đã sớm mọi người đều biết, đúng là rất mạnh, rất đáng sợ.

Nhưng mà, Tiêu Huyền thế mà bằng vào một kiếm, đem Phong Thanh Nham bức bách đến nước này, thật là làm tất cả mọi người đều giật nảy cả mình.

Lúc này, Tiêu Huyền thân thể lắc lư một cái, liền xuất hiện tại trước mặt Phong Thanh Nham.

Trong mắt của hắn, không có một tia khinh miệt hoặc vẻ khinh thường, có, chỉ là bình tĩnh hào quang cùng tỉnh táo.

Trong tay hắn Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, xa xa chỉ hướng Phong Thanh Nham, mặc dù không có bất luận cái gì sóng linh khí hiện ra, nhưng mà, loại an tĩnh này bên trong lại là có làm cho người sợ hãi sát phạt chi khí, làm người sợ hãi.

Này...... Đây rốt cuộc là dạng gì một loại kiếm pháp?

Phong Thanh Nham ánh mắt híp lại, hắn cảm nhận được một loại cường đại đến cực điểm khí tức nguy hiểm, bất quá, hắn cũng không có một tơ một hào sợ hãi, ngược lại bình tĩnh dị thường, bởi vì hắn chắc chắn, Tiêu Huyền dù cho đem hắn đánh tan, cũng không dám động thủ thật giết hắn.

Dù sao, Thanh Long Chân phủ cũng không phải Hồng Hoang đại lục bên trên những cái kia tiểu môn tiểu phái, là Tiên Đình cao cấp nhất thế lực một trong, mà hắn, nhưng là cái thế lực này tiếp xuống người thừa kế, cho dù Tiêu Huyền phía trước tuyên bố muốn đem hắn diệt sát, hắn cũng tin tưởng Tiêu Huyền chỉ là nhất thời nói nhảm.

Từ cái này tiếp xúc ngắn ngủi xuống, Phong Thanh Nham cũng đại khái biết Tiêu Huyền tính cách hòa thành phủ, hắn tin tưởng, lấy Tiêu Huyền làm người, tự nhiên sẽ cân nhắc đến giết hắn hậu quả nghiêm trọng, cho nên, hắn bại sau đó mặc dù có chút khuất nhục, nhưng cũng không có bất luận cái gì e ngại.

Nghe được Phong Thanh Nham lời nói, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Kiếm pháp này tên là 《 Kiếm Lai 》, chính là ta tự sáng tạo, bây giờ mặc dù còn chưa đạt đến cực hạn, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, nó sẽ đạt tới tối cường chi cảnh

Kiếm khí có thể đạt được, vạn vật câu hôi!

Một sát na này, bên trong đại điện tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt chợt biến trắng, cái trán chảy ra chi tiết mồ hôi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, một cái Phân Thần cảnh tiểu tu sĩ, lại có thể sáng tạo ra kiếm pháp đáng sợ như vậy, mấu chốt là, cái này kiếm chiêu còn có không gian phát triển, mà hắn muốn đạt tới độ cao, vậy mà lại là như thế này một cảnh giới?

Kiếm khí có thể đạt được, vạn vật câu hôi.

Đây là cỡ nào bá đạo, lại là cường đại dường nào kiếm ý?

Bọn hắn căn bản không dám tưởng tượng, một khi loại này kiếm ý thật sự thành công, như vậy, thiên thượng thiên hạ, lại có ai có thể tại loại này kinh khủng kiếm ý phía dưới đi qua dù là một chiêu?

......

Kiếm khí có thể đạt được, vạn vật câu hôi!

Nghe được kiếm thuật này, trong mắt Phong Thanh Nham không khỏi lộ ra nồng nặc rung động.

Hắn là nhị thế tổ, đồng dạng cũng là một cái kiếm tu.

Mặc dù thiên phú của hắn càng nhiều hiện ra ở tranh quyền đoạt lợi phía trên, nhưng không thể phủ nhận, hắn cũng vẫn luôn đang tìm kiếm trong kiếm thuật tinh túy cùng áo nghĩa, muốn đem kiếm thuật luyện tới đại thành, đạt đến một cái kinh thế hãi tục độ cao.

Nhưng mà, hắn tự nhận thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng giới hạn tại học tập, mà không phải sáng tạo, cho nên cho tới nay, hắn đều chưa bao giờ suy tưởng qua mở một đầu thuộc về mình kiếm đạo chi lộ.

Mà bây giờ, rõ ràng muốn so hắn nhỏ hơn mấy trăm tuổi Tiêu Huyền, thế mà đã đem loại kiếm đạo này luyện đến loại cảnh giới này, còn lĩnh ngộ ra mình mục tiêu, hơn nữa đang từng bước từng bước hướng đi đỉnh phong.

Cái này khiến đáy lòng của hắn không khỏi dâng lên nồng đậm không cam tâm, đồng thời cũng dâng lên mãnh liệt tự ti, cỗ này tự ti, để cho hai mắt của hắn đều bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Ta nhất định sẽ siêu việt ngươi! Ta nhất định sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân, nhường ngươi cúi đầu xưng thần!

Hắn âm thầm thề, lửa giận trong lòng càng đốt càng thịnh, trên mặt của hắn cũng hiện đầy dữ tợn, trong mắt lộ ra nồng nặc cừu hận cùng cừu hận.

Kiếm pháp của ngươi chính xác rất mạnh, ta cũng chính xác thua ở ngươi dưới kiếm, thế nhưng là cái này lại như thế nào đây? Ngươi không thể giết ta, càng không thể giết ta, ta mà chết, phụ thân của ta nhất định sẽ tìm ngươi trả thù, mà ngươi, còn có ngươi Hồng Mông Tông, cũng tất nhiên sẽ bị Thanh Long nhất tộc truy sát!

Phong Thanh Nham trên mặt, lộ ra vẻ điên cuồng, nhìn xem Tiêu Huyền nói.

Phải không?

Tiêu Huyền hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra nụ cười giễu cợt, nói: Ai cho ngươi tự tin và dũng khí? Là chính ngươi, vẫn là Thanh Long Chân Quân?

Thân phận của ta, là Thanh Long nhất tộc thiếu chủ, thực lực của ta, tại Thanh Long nhất tộc cũng coi như là không tệ, mặc dù phụ thân ta dòng dõi nhiều, nhưng không có một người có thể so với đến bên trên ta, ngươi cảm thấy phụ thân của ta, sẽ bỏ qua ngươi sao? Phong Thanh Nham trầm giọng hỏi.

Nghe được Phong Thanh Nham lời nói, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó, nhưng là đậm đà lạnh nhạt.

Nhìn thấy Tiêu Huyền cái này phụ mẫu dưỡng, Phong Thanh Nham trong nội tâm vốn là còn có chút lo sợ bất an cảm xúc trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, Tiêu Huyền càng là biểu hiện phẫn nộ, liền đại biểu hắn càng là không dám giết chính mình.

Chỉ có thể dùng loại tâm tình này tới phát tiết trong lòng mình không cam lòng cùng oán hận

Liền ngay cả những thứ kia bị Tiêu Huyền dọa đến tè ra quần Tiên Đình tu sĩ, lúc này cũng đồng dạng thở dài một hơi, có Thanh Long Chân Quân cái này sức mạnh tại, trên mặt bọn họ thần sắc sợ hãi, cũng là trở nên tự tin.

Hừ! Thanh Long Chân Quân danh hào, cũng không phải là người bình thường có thể chịu được, Tiêu Huyền người này tâm tư thâm trầm, tự nhiên biết thiếu chủ đối với Thanh Long Chân Quân thậm chí Thanh Long nhất tộc tầm quan trọng, hắn chắc chắn không dám đối với thiếu chủ động thủ!

Đúng a, nhìn dáng vẻ của hắn chính là loại kia người lấy đại cục làm trọng vật, ta nghĩ hắn không chỉ có không dám động thủ, kế tiếp chỉ sợ còn muốn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cầu thiếu chủ khoan dung, không cần đem việc này cáo tri tại Thanh Long Chân Quân, bằng không mà nói, hắn còn có hắn Hồng Mông Tông, cũng vẫn là trốn không thoát ngập đầu tai hoạ!

Này Thiên Thượng thiên phía dưới, cũng không phải cá nhân thực lực siêu nhiên liền có thể muốn làm gì thì làm, Thanh Long Chân Quân nhưng là chân chính cường giả, một ý niệm, thì có thể làm cho một cái tông môn hóa thành hư không!

Đúng, Thanh Long Chân Quân uy hiếp thật là đáng sợ, mặc kệ Tiêu Huyền biểu hiện như thế nào phách lối, tại Thanh Long Chân Quân trong mắt, hắn chính là một cái gà đất chó sành thôi!

......

Tiên Đình các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, bọn họ đều là một bộ nhìn có chút hả hê mừng thầm biểu lộ, toàn bộ đều chắc chắn Tiêu Huyền tiếp đó sẽ như chó khẩn cầu nhà mình thiếu chủ tha thứ.

Nhưng mà, lại tại lúc này, chỉ nghe thấy một hồi nhẹ nhàng âm thanh vang lên:

Các ngươi đoán sai, ta cũng không phải một cái người lấy đại cục làm trọng, ta à...... Thế nhưng là một cái có thù tất báo tiểu nhân vật a!

Đạo thanh âm này mặc dù rất nhẹ, cũng rất bình tĩnh, nhưng mà tất cả mọi người ở đây, bao quát Phong Thanh Nham cùng những thủ hạ của hắn ở bên trong, khi nghe đến câu nói này lúc, cũng không khỏi tự chủ cảm giác toàn thân run một cái.

Ngươi...... Ngươi dám......

Một cái Tiên Đình tu sĩ run rẩy nói ra một câu nói như vậy, còn chưa nói xong, liền cảm giác cảnh tượng trước mắt trời đất quay cuồng, đầu của hắn cũng đi theo bay lên, máu bắn tung tóe, đỏ tươi một mảnh.

Một màn này, nhất thời làm còn lại Tiên Đình tu sĩ đều cảm giác sợ hãi.

Cái này Tiêu Huyền không giảng võ đức, như thế nào ra tay nhanh như vậy?