Chương 889: Huyết mạch kết nối, thời không vén.

Cái gì?!

Lời nói này rơi vào lỗ tai, Chu Tiểu Tiểu trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm chu rõ ràng.

Ngươi......

Chu Tiểu Tiểu há hốc mồm, một câu nói đều không nói được, cả người đều ngẩn ra.

Nàng đơn giản hoài nghi chính mình xuất hiện ảo giác!

Nguyên bản vừa mới còn muốn đối với chính mình thống hạ sát thủ chu rõ ràng, như thế nào trong lúc đột ngột biến thái độ?!

Chu Tiểu Tiểu kinh ngạc nhìn chu rõ ràng, trong mắt tràn đầy mê mang.

Chẳng lẽ nói......

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng nghĩ đến khả năng nào đó tính chất, con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được hít vào khí lạnh.

Chu rõ ràng cũng không phải là thật sự muốn giết ta?

Suy nghĩ kỹ một chút, càng ngày càng cảm thấy có khả năng này.

Chu rõ ràng rõ ràng so với mình tu vi muốn khiến cho quá nhiều, giữa hai bên căn bản chính là khác biệt một trời một vực.

Chỉ cần chu rõ ràng nghiêm túc, một cái ngón tay, liền có thể nghiền chết nàng!

Hơn nữa, từ đầu đến cuối, chu rõ ràng cũng không có bất kỳ bày tỏ gì.

Ngược lại là chính mình lần lượt khiêu khích, lần lượt muốn đánh giết chu rõ ràng!

Bây giờ, sự thật đặt tại trước mắt, nàng lại ngu xuẩn cũng không thể không thừa nhận, chu rõ ràng cũng không phải là thật sự muốn giết nàng!

Hơn nữa, mặc kệ là đối với nguyên thần giam cầm, lại là Chu thị tổ huấn lạc ấn, hoặc là vừa mới phệ Thần Trùng, mặc dù mỗi lần nhìn đều rất khủng bố, cũng thụ rất nhiều huỷ hoại cùng giày vò, nhưng tựa hồ không có một hạng chân chính thương tới tính mạng của ta, ngược lại còn giúp ta......

Tiêu Huyền nói không sai, những cái kia cổ độc cầu, chỉ là dùng để tiêu diệt ta nguyên thần bên trên những cái kia phong cấm ấn ký thôi!

Chu Tiểu Tiểu âm thầm suy nghĩ, càng nghĩ càng thấy được bản thân phán đoán không có sai.

Bởi vậy, nàng nhìn về phía Chu Thanh ánh mắt cũng mềm mại xuống, mang lên mấy phần vẻ ngờ vực.

Nàng muốn biết, chu rõ ràng tại sao phải trợ giúp chính mình.

Ngươi tại sao phải giúp ta?!

Chu Tiểu Tiểu hít thở sâu một hơi, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Chu Thanh Đạm mạc lườm nàng một mắt, bình tĩnh nói: Trên thực tế ta cũng không phải là muốn giúp ngươi, ngay từ đầu cũng chính xác lên sát tâm, nhưng làm ta phát hiện ngươi thế mà cùng ta một dạng người mang Phượng Hoàng Thần thể sau, liền bỏ đi sát tâm.

Nói đến đây, chu rõ ràng thở dài, nói: Dù sao, Phượng Hoàng Thần thể cũng không phải tất cả Chu gia người đều có thể truyền tiếp, giữa ngươi ta cách nhau mấy vạn năm trong năm tháng, cũng không có cái nào Chu gia người nắm giữ Phượng Hoàng Thần thể!

Ta không hi vọng nhìn thấy Phượng Hoàng Thần thể truyền thừa đứt gãy.

Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu khuôn mặt cười lộ ra một tia cảm xúc động, sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên gương mặt xinh đẹp lần nữa nổi lên vẻ khổ sở.

Cho dù ngươi bây giờ không giết ta, nhưng ngươi cũng không nguyện ý từ bỏ thoát khỏi số mệnh cơ hội, ta kết cục sau cùng cũng vẫn là một chữ chết.

Ha ha......

Chu rõ ràng mỉm cười một tiếng, nói: Ai nói cho ngươi, ta thoát khỏi số mệnh về sau ngươi liền nhất định sẽ tiêu thất?

A?

Chu Tiểu Tiểu ngốc ngốc nháy mắt.

Nàng có chút mộng.

Nàng không thể nào hiểu được Chu Thanh lời nói.

Này đối, một bên Tiêu Huyền bỗng nhiên xen vào nói nói: Nho nhỏ, thần nữ phía trước tại trên ngươi nguyên thần lưu lại hẳn là cũng không phải là cái gọi là Chu thị tổ huấn lạc ấn, mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng ta có thể cảm nhận được phía trên có nồng đậm không gian pháp tắc, nghĩ đến thần nữ đã có chỗ dự định, cho nên lo lắng của ngươi, căn bản không cần thiết chút nào.

Tiêu Huyền vừa nói, vừa chăm chú nhìn lấy Chu Thanh nhất cử nhất động.

Ân?

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem chu rõ ràng, ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, chu rõ ràng nhíu mày lại, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt mơ hồ lập loè tinh mang.

Nàng không nói gì, chỉ là đứng bình tĩnh tại chỗ, phảng phất là đang suy tư cái gì.

Ngươi...... Thật sự để cho ta lau mắt mà nhìn a.

Nửa ngày, chu rõ ràng nhìn về phía Tiêu Huyền, cười nhạt nói.

Nghe được Chu Thanh tán dương, Tiêu Huyền trên mặt hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, trấn định nói: Quá khen, quá khen!

Ngươi muốn biết bí mật của ta sao?

Nhìn xem Tiêu Huyền bộ dáng này, chu rõ ràng hơi hơi câu môi.

Ân?

Nghe vậy, Tiêu Huyền mí mắt đập mạnh.

Mặc dù hắn che giấu rất tốt, nhưng vẫn như cũ không thể trốn qua Chu Thanh hai mắt.

Ngươi có phải hay không đang lo lắng, nếu ta nói ra bí mật của ta, sẽ đối với ngươi tạo thành phiền toái không cần thiết? Chu rõ ràng có chút hăng hái mà hỏi.

Khụ khụ, ngươi đoán không lầm. Tiêu Huyền tằng hắng một cái, gật gật đầu.

Biết đến càng nhiều, chết càng nhanh, đây là định luật, ta mặc dù rất bát quái, nhưng cũng biết, có chút bí mật biết được càng ít, sống thời gian lại càng dài, ngươi cảm thấy thế nào?

Chu rõ ràng hơi sững sờ, chợt nhịn không được cười lên.

Xem ra, Tiêu Huyền kẻ này thật đúng là cẩn thận tới cực điểm, liền ý nghĩ của nàng đều có thể suy đoán tám, chín phần mười, khó trách có thể mạnh như vậy.

Chu rõ ràng lắc đầu, cười nhạt nói: Đã như vậy, quên đi!

Nói đến đây, chu rõ ràng dừng một chút, lại nhìn về phía Chu Tiểu Tiểu.

Lưu lại Chu Tiểu Tiểu trên người lạc ấn, chính xác không phải cái gì Chu thị tổ huấn lạc ấn, mà là một loại phong ấn nguyên thần khởi động trận pháp, tên là ‘Huyết Mạch Tỏa Liên ’, chỉ cần nàng nguyên thần không chết, dù cho lịch sử có chỗ thay đổi, nàng cũng vẫn là Chu Tiểu Tiểu.

Chu Thanh Ngữ khí lạnh nhạt nói: Chỉ cần dựa theo loại trận pháp này trình tự đi làm, cam đoan ngươi không chỉ có sẽ không chết, thậm chí còn có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn!

Lời này vừa nói ra, Tiêu Huyền lập tức mở to hai mắt, giật mình nhìn xem chu rõ ràng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thế gian này lại còn tồn tại loại này kì lạ công pháp.

Càng thêm không nghĩ tới, chu rõ ràng thế mà lại đem bực này bí pháp dùng tại Chu Tiểu Tiểu trên thân, còn nói chỉ cần Chu Tiểu Tiểu dựa theo loại này trình tự đi làm, không chỉ có sẽ không chết, còn có thể tiến thêm một tầng lầu!

Bởi vậy có thể thấy được, chu rõ ràng thật sự muốn cho Chu Tiểu Tiểu thật tốt sống sót, bằng không cũng không đáng tốn sức tâm lực bố trí xuống bực này công pháp!

Cám ơn ngươi.

Nghe xong đoạn văn này, Chu Tiểu Tiểu trong lòng ấm áp, đồng thời hướng về phía chu rõ ràng thật sâu bái.

Nếu như không phải phần ân tình này, nàng chỉ sợ sớm đã hồn về Hoàng Tuyền.

Không cần phải khách khí.

Chu rõ ràng hời hợt phất phất ống tay áo, chuyển con mắt nhìn về phía nơi xa, yếu ớt nói: Nếu như không phải là bởi vì Phượng Hoàng Thần thể tồn tại, ta cũng sẽ không cứu ngươi.

Chu Tiểu Tiểu ngạc nhiên, nàng cuối cùng tìm hiểu được Chu Thanh ý tứ.

Nguyên lai là bởi vì nàng người mang Phượng Hoàng Thần thể, chu rõ ràng mới có thể lựa chọn trợ giúp nàng.

Vậy ngươi muốn cho ta báo đáp thế nào ngươi? Chu Tiểu Tiểu tính thăm dò hỏi.

Chu rõ ràng trầm mặc một chút, nói: Ngươi không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần sống khỏe mạnh.

Tốt a, vậy ta biết.

Chu Tiểu Tiểu gật gật đầu.

Nàng cũng biết, loại chuyện này không thể miễn cưỡng.

Dù sao, chuyện này là nàng thiếu nợ chu rõ ràng.

Chu rõ ràng khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền, nói: Đã như thế, chúng ta vẫn là dựa theo kế hoạch đã định làm việc a.

Tiêu Huyền chần chờ phút chốc, gật đầu nói: Hảo, theo ý ngươi lời nói.

Chợt, Tiêu Huyền đối với Mạc Thanh Vân cùng Chu Tiểu Tiểu nói: Chúng ta tiến vào Tổ Tông bí cảnh sau đó, thần nữ thời không bí thuật cũng còn có thể duy trì hiện trạng, các ngươi lưu lại Phượng Hoàng Thần núi, có thể đi thêm tìm kiếm một chút vật ngoài thân, chỉ cần không đề cập tới sinh linh, cũng có thể mang về, ta mà nói, các ngươi minh bạch đi?

Ta biết rõ.

Chu Tiểu Tiểu gật đầu một cái.

Mạc Thanh Vân dù chưa mở miệng, nhưng từ trên mặt hắn biểu lộ, lại là đã đọc hiểu trong đó hàm nghĩa.

Hai người kỳ thực đều rất là hưng phấn, dù sao cũng là thời kỳ Thượng Cổ Phượng Hoàng Thần núi, nắm giữ rất nhiều pháp bảo cùng công pháp, nếu là nắm bắt tới tay, cũng coi như không uổng đi.

Mà nghe được Tiêu Huyền lời nói, chu rõ ràng xạm mặt lại, nhịn không được liếc mắt.

Rõ ràng, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Huyền cái này rõ ràng chính là tại mượn gió bẻ măng.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng chửi bậy lấy, nhưng nàng cũng không ngăn cản.

Ngược lại, chỉ cần có thể để cho nàng thành công hoàn thành kế hoạch, thiệt hại một chút pháp bảo công pháp cũng không có vấn đề gì?

Chính các ngươi nhìn xem xử lý, nhưng cũng không cần quá phận, dù sao mặc dù chỉ là Phượng Hoàng Thần núi một bộ phận tiến hành thời không vén, thế nhưng không có cách nào cam đoan có thể hay không bị khác đại năng xâm lấn, vạn sự cẩn thận một chút cuối cùng không có chỗ xấu, đến lúc đó nếu như các ngươi chết tại đây cái thời không trên tuyến thời gian, đó chính là thật đã chết rồi!

Dặn dò vài câu sau, Tiêu Huyền nhìn về phía chu rõ ràng, nói: Thần nữ, Tổ Tông bí cảnh ba ngày sau mở ra, tại trong lúc này vẫn là điệu thấp làm việc, không cần phức tạp, để tránh bị Phương Khinh Chu phát giác được manh mối gì.

Yên tâm, ta biết phân tấc.

Nghe xong Tiêu Huyền nhắc nhở, chu kiểm lại gật đầu, nói: Ngươi cũng nắm chặt chuẩn bị, đừng kéo chân sau ta.

Hảo.

Tiêu Huyền trịnh trọng gật gật đầu, liền cùng Mạc Thanh Vân hai người cùng rời đi.