Chương 666: Ngươi thế mà đã luyện thành ngũ hành nguyên thần?.

Tiêu Huyền trong ánh mắt toát ra một tia trêu tức.

Phía trước cùng Diệp Phàm dây dưa lâu như vậy, đánh cũng dị thường Hình ảnh, hoàn toàn là Tiêu Huyền tại Cố làm ra vẻ Thôi.

Diệp Phàm thông qua Cửu Tự Chân Ngôn thi triển ra Tinh Khải, lực phòng ngự thật là kinh người, liền cùng một xác rùa đen tựa như, bằng Tiêu Huyền trước mắt thủ đoạn, căn bản không có cách nào phá phòng ngự.

Cho dù Diệp Phàm bị lực lượng của hắn chấn động đến mức thổ huyết, trên thực tế cũng không tạo thành thương tổn quá lớn, nếu là Diệp Phàm không cùng Tiêu Huyền triền đấu, quả quyết ra khỏi thức hải trực tiếp chạy trốn, Tiêu Huyền cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng mà, Tiêu Huyền đối với Diệp Phàm tâm thái rõ như lòng bàn tay, biết được thân là người trùng sinh Diệp Phàm tại bại lộ thân phận về sau, tất nhiên không có khả năng để cho hắn truyền bá ra ngoài, nhất định sẽ liều mạng cùng hắn giao chiến, điều này cũng làm cho cho hắn lưu lại Diệp Phàm cơ hội.

Tiếp lấy, Tiêu Huyền thông qua ngôn ngữ thế công, từng bước ép sát, để cho Diệp Phàm tâm lý triệt để phá phòng ngự, mất lý trí, chủ động giải khai để cho Tiêu Huyền nhức đầu Tinh Khải.

Bây giờ, Diệp Phàm không có giống phía trước như vậy thủ vững trận cước, mà là đem lực lượng của mình phóng thích đến cực hạn, muốn hội tụ tất cả sức mạnh, nhất cử đem Tiêu Huyền chém giết.

Một động tác này, đang bên trong Tiêu Huyền ý muốn, cho nên Tiêu Huyền mới có thể nói ra một câu nói kia.

Diệp Phàm bây giờ ở vào trạng thái giận dữ, đã đánh mất cơ bản nhất năng lực suy tính, đối với Tiêu Huyền lời nói cũng không có nghe vào, chỉ coi Tiêu Huyền là đang nhục nhã hắn.

Ta muốn giết ngươi...... Ta muốn giết ngươi......

Diệp Phàm gầm thét, trên thân tản mát ra một cỗ sát khí ngút trời, khuôn mặt của hắn đã vặn vẹo, trong hai tròng mắt tràn đầy tơ máu, liền phảng phất muốn ăn thịt người sói đói đồng dạng.

Tiêu Huyền hơi nhếch khóe môi lên lên, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Ngươi không phải là muốn cùng ta phân cao thấp sao? Vậy ta liền để ngươi thử một chút, cái gì gọi là thực lực chênh lệch cách xa!

Tiêu Huyền hữu quyền nắm chặt kẽo kẹt vang dội, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Diệp Phàm, hữu quyền của hắn đã vận sức chờ phát động, liền chờ đợi Diệp Phàm đến.

Hai người khí tức dần dần kéo lên, không gian chung quanh đang không ngừng lay động.

Từng đạo khe hở hiện lên ở hư không bên trên, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Diệp Phàm hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nói: Đây là thức hải của ta, nguyên thần sức chiến đấu có thể đề thăng mấy lần, ngươi căn bản là không có cách chống đối với ta! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi kia cái gì cùng ta đấu!

Tiếng nói vừa ra, Diệp Phàm khí thế đột ngột tăng, thân hình khẽ động, liền hướng Tiêu Huyền mau chóng đuổi theo.

Tiêu Huyền nhàn nhạt quét Diệp Phàm một mắt, trong ánh mắt lộ ra một vẻ mỉa mai: Vậy chúng ta liền đi lấy nhìn a!

Dứt lời, hữu quyền của hắn chính là bỗng nhiên huy động, quyền phong những nơi đi qua, hư không từng khúc sụp đổ, từng đạo đen như mực vết rách trong hư không lan tràn ra, phảng phất là từng trương dữ tợn miệng lớn, hướng về bốn phía thôn phệ mà đi.

Diệp Phàm con ngươi ngưng lại, hắn nhìn ra được, uy lực của một quyền này vượt xa quá Tiêu Huyền phía trước thi triển ra tất cả lực lượng.

Nhưng mà hắn không có e ngại, trong lòng của hắn có sự kiêu ngạo của mình cùng kiên trì, hắn không muốn để cho chính mình thất bại, cho nên, dù là biết rõ Tiêu Huyền một quyền này trình độ kinh khủng, hắn vẫn như cũ dũng cảm tiến tới, chưa từng khiếp đảm nửa điểm.

Sau một khắc, quyền của hai người đầu chính là đập đến lại với nhau.

Diệp Phàm lập tức cảm thấy một cỗ mạnh mẽ sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, bốn phía không gian trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành bột phấn, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập mà đi, thật giống như một trận mưa lớn.

Răng rắc!

Cơ thể của Diệp Phàm lập tức bay ngược mà ra, đập ầm ầm trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to.

Khụ khụ......

Diệp Phàm ho khan kịch liệt, đỏ tươi chất lỏng từ trong miệng của hắn không bị khống chế phun ra, rơi xuống trên đất, đem mặt đất nhuộm thành Huyết Hồng chi sắc.

Sắc mặt tái nhợt của hắn, toàn thân đều đang run rẩy lấy, rõ ràng thừa nhận không giống bình thường đau đớn.

Tiêu Huyền đứng thẳng tại chỗ, ánh mắt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Một lần này ngạnh bính, Tiêu Huyền thắng!

Diệp Phàm ngẩng đầu lên, hai mắt nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Vẻn vẹn chỉ là một lần va chạm, ta liền bị hắn đập bay? Cái này sao có thể?

Diệp Phàm sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, tâm tình khó mà bình phục, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Phải biết, đây là Diệp Phàm trong thức hải, vốn chính là hắn sân nhà, khiến cho hắn nguyên thần sức chiến đấu đột ngột tăng ít nhất một lần, lại thêm hắn vốn là nguyên thần đặc thù đặc chất, khiến cho lực chiến đấu của hắn lần nữa tăng vọt.

Tổng hợp xuống, ở đây chiến đấu, so với hắn nguyên thần nguyên bản thực lực ít nhất phải mạnh hơn gấp ba bốn lần.

Nhưng mà, sự thật lại đặt tại trước mặt, hắn vậy mà tại cùng Tiêu Huyền đối cứng quá trình bên trong, rơi vào hạ phong, thậm chí còn bị đánh bay, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận kết cục như vậy?

Tiêu Huyền, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt a! Như thế nào như thế cường hãn?!

Diệp Phàm không khỏi thầm chửi một câu, nhưng hắn vẫn là cố nén đau đớn trên thân thể, chậm rãi đứng lên, tiếp đó lau đi mép vết máu, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, trong ánh mắt tràn ngập từng sợi oán độc hàn mang.

Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, ta vì cái gì tại trong thức hải của ngươi, còn có thể bộc phát siêu việt ta nguyên thần bản thân nhiều như vậy sức mạnh?

Nhìn thấy Diệp Phàm thần sắc biến hóa, Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, trong mắt lập loè vẻ đăm chiêu, dường như là nhìn thấu Diệp Phàm tâm bên trong ý nghĩ.

Không tệ, ta chính xác rất kỳ quái, ngươi vì sao lại nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy, loại lực lượng này căn bản không nên tồn tại ở ngươi bây giờ tu vi bên trên!

Diệp Phàm trầm giọng nói, trong ánh mắt kiêng kị càng ngày càng nồng đậm.

Ha ha, ngươi nói rất đúng, nhưng vấn đề là, ta không nói cho ngươi, ngươi lại có thể làm gì được ta đâu?

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, ngữ khí có chút phách lối, hắn bây giờ chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, tự nhiên muốn biểu hiện ra một phen nhìn bằng nửa con mắt tư thái tới.

Diệp Phàm mí mắt hơi nhảy, trong lòng dâng lên một đám lửa, hận không thể lập tức đem Tiêu Huyền xé thành mảnh nhỏ, nhưng mà, tại trước mặt Tiêu Huyền, hắn không dám có chút làm càn.

Lúc này, Tiêu Huyền lại tiếp tục nói: Ngươi biết không? Ngươi ở trước mặt ta liền như là thằng hề một dạng, ngươi mãi mãi cũng sẽ không thắng, bởi vì ta là ngươi vô luận như thế nào cũng không đuổi theo kịp tồn tại!

Không có khả năng!

Diệp Phàm tức giận gào thét một tiếng, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận hừng hực.

Trong mắt hắn, Tiêu Huyền bất quá là kiếp trước ngay cả tên cũng không có nghe qua phế vật thôi, hắn chỉ cần thoáng dùng chút thủ đoạn, liền có thể để cho Tiêu Huyền quỳ sát tại dưới chân của mình, tiếp đó tùy ý chính mình, nhưng hắn không nghĩ tới, mình tại trước mặt Tiêu Huyền vậy mà lại thua rối tinh rối mù!

Ta không tin, ta không tin ta sẽ thua bởi một cái phế vật!

Diệp Phàm điên cuồng gào thét, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Hắn tại trùng sinh về sau làm hết thảy, tại thời khắc này cơ hồ đều nước chảy về biển đông, loại cảm giác này, làm cho trái tim của hắn từng đợt nhói nhói.

Ha ha, thua chính là thua, ngươi không phục cũng không biện pháp.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, phảng phất đang trần thuật một chuyện không quan trọng một dạng.

Diệp Phàm nghe vậy, lập tức giận tím mặt, trên người sát ý càng thêm sôi trào mãnh liệt.

Hảo, đã ngươi cho rằng như vậy, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta.

Tiếng nói rơi xuống, Diệp Phàm thân ảnh chợt tiêu thất, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, cũng không để ở trong lòng.

Ngươi quá xem thường ta!

Diệp Phàm thân hình đột ngột xuất hiện tại Tiêu Huyền sau lưng, bàn tay hóa trảo, hướng về cái sau bả vai bắt tới.

Một trảo này, ẩn chứa Diệp Phàm toàn bộ sức mạnh, nếu như Tiêu Huyền không có bất kỳ cái gì phòng bị mà nói, tất nhiên sẽ bị hắn trảo thương, thậm chí sẽ mất mạng tại chỗ.

Tiêu Huyền phát giác được động tĩnh sau lưng, trên mặt đã lộ ra một vòng hài hước nụ cười, tiếp đó chậm rãi quay người, đưa tay phải ra giữ tại Diệp Phàm trên cổ tay.

Một giây sau, Diệp Phàm cánh tay giống như là bị kềm thép kẹp lấy, vô luận hắn như thế nào giãy dụa, đều không nhúc nhích tí nào.

Chuyện gì xảy ra?

Lực lượng của ta như thế nào bị áp chế lại!

Diệp Phàm sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh hãi chi sắc.

Ha ha......

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một vòng giễu cợt đường cong: Chỉ bằng như ngươi loại này trình độ, còn nghĩ giết ta? Thực sự là si tâm vọng tưởng!

Hắn đùi phải bước về phía trước một bước, một cỗ kinh khủng kình đạo trong nháy mắt tràn vào đến Diệp Phàm trên cánh tay.

Diệp Phàm kêu thảm một tiếng, cả cánh tay truyền đến ray rức kịch liệt đau nhức, máu tươi trong nháy mắt tràn ra.

Một giây sau, hắn cả cánh tay giống như là trật khớp, mềm nhũn rủ xuống.

A......

Diệp Phàm thê lương tiếng kêu rên vang vọng phía chân trời, khuôn mặt đều vặn vẹo.

Trên gương mặt của hắn, gân xanh bạo lồi, con mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, nhìn cực kì khủng bố, phảng phất muốn ăn người.

Tiêu Huyền, ngươi dám phế đi tay của ta, ta với ngươi liều mạng!

Diệp Phàm quát ầm lên, cả khuôn mặt đều vặn vẹo không còn hình dáng, một bộ dữ tợn bộ dáng.

Liều mạng sao?

Tiêu Huyền lắc đầu, trong giọng nói mang theo nồng nặc khinh thường, sau đó, tay phải hắn bỗng nhiên vung ra, trực tiếp đem Diệp Phàm quăng bay đi ra ngoài.

Phù phù!

Diệp Phàm Mà té ngã trên đất, toàn bộ thân hình Mà đụng vào mặt đất, máu tươi theo trong miệng của hắn không ngừng phun ra ngoài.

Diệp Phàm cảm giác lồng ngực bên trong một hồi dời sông lấp biển, ngũ tạng lục phủ đều tựa như lệch vị trí một dạng, cả người đau đớn không thôi, đau nhức toàn thân vô cùng.

Này...... Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì tu vi của ta sẽ bị khí tức của hắn hoàn toàn áp chế?

Diệp Phàm mặt mũi tràn đầy không hiểu, vẻ mặt nghi hoặc cùng mê mang.

Hắn căn bản không tưởng tượng ra được, Tiêu Huyền đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

Tiêu Huyền cư cao lâm hạ nhìn qua Diệp Phàm, trên mặt hiện ra vẻ châm chọc: Diệp Phàm, ngươi bây giờ còn cảm thấy ngươi có thể chiến thắng ta sao?

Không...... Đây không có khả năng, ta là trùng sinh thiên quyến người, tại thức hải của ta, ta mới là tối cường!

Diệp Phàm điên cuồng gào thét, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn không muốn thừa nhận mình thất bại, hắn là kỳ tài ngút trời, bất kể là kiếp trước, hay là kiếp này, tại tu luyện trên đường, cho tới bây giờ cũng không có người có thể áp chế hắn!

Ngươi là thiên quyến người? Ha ha, thực sự là buồn cười, thiên quyến lại như thế nào?

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra nụ cười khinh thường, lãnh đạm nói: Thế giới này, võ giả cường đại, nhiều vô số kể, ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi, vì đạt đến mục đích, không từ thủ đoạn, liều lĩnh sao?

Tiêu Huyền cười lạnh lắc đầu.

Diệp Phàm nghe vậy, cơ thể run lên, trên mặt lập tức hiện ra vẻ xấu hổ.

Hắn chính xác vì thu được sức mạnh, không tiếc bất cứ giá nào, nhưng mà, đây hết thảy, cũng không đại biểu hắn liền không có ranh giới cuối cùng, trong lòng của hắn vẫn như cũ nắm chắc hạn.

Đối với Doanh Tinh Nguyệt, Tư Mã di, chu nho nhỏ, còn có những cái kia kiếp trước tương cứu trong lúc hoạn nạn, một thế này mỗi người một ngả bên người người, hắn vẫn còn có chút áy náy.

Ngươi...... Ngươi đừng được thốn tiến thước!

Diệp Phàm cắn răng nghiến lợi nói.

Ta được một tấc lại muốn tiến một thước, ha ha, ngươi nói đùa, ta bất quá chính là muốn nhắc nhở ngươi, không cần quá cuồng vọng tự đại, đừng tưởng rằng trùng sinh có tiên tri năng lực liền có thể hoành hành bá đạo, trên thế giới này tu sĩ mạnh mẽ nhiều không kể xiết, ngươi chỉ là trong đó một cái...... Sâu kiến thôi.

Tiêu Huyền lắc đầu, trong giọng nói lộ ra một vẻ khinh thường.

Trong mắt hắn, cái này Diệp Phàm bây giờ lòng dạ đã hoàn toàn bị hắn cho nghiền ép hầu như không còn, liền cùng một khỏa hạt cát đồng dạng nhỏ bé, hắn nghĩ bóp chết viên này cát, dễ dàng ở giữa liền có thể làm đến.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Diệp Phàm trong mắt lóe lên một vòng âm u lạnh lẽo chi sắc.

Hắn không có tiếp tục phản bác cái gì, mà là hít sâu một hơi, tiếp đó bình tĩnh lại.

Hắn hiểu được, chính mình cùng Tiêu Huyền chênh lệch quá lớn, dù cho chính mình cố gắng nữa, cũng không cách nào thay đổi điểm này.

Tiêu Huyền, ngươi mà nói, ta nhớ kỹ rồi, bất quá, chúng ta chiến đấu vừa mới bắt đầu đâu, ta sẽ không dễ dàng bị đánh vỡ, ngươi chờ xem, ta sớm muộn phải siêu việt ngươi, nhường ngươi tại trước mặt của ta quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Diệp Phàm ác Nói, trên mặt mang nồng nặc sát ý.

Ha ha! Không cần nói nhảm muốn nhiều nói, lại đến đây đi!

Tiêu Huyền không nhịn được phất phất tay, hắn đã lười nhác cùng Diệp Phàm lãng phí môi lưỡi, hắn bây giờ chỉ muốn mau chóng kết thúc trường tranh đấu này.

Hừ, đã như vậy, ta trước hết tiễn ngươi lên đường!

Diệp Phàm quát lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, chợt, hai tay của hắn bóp quyết, tối đen như mực sắc sương mù trong nháy mắt tại đầu ngón tay của hắn ngưng kết hình thành, tản ra u ám tia sáng, phảng phất là từng chuôi lưỡi dao đồng dạng, sắc bén vô song.

Một giây sau, cái này đoàn sương mù đột nhiên bắn ra, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đi tới Tiêu Huyền trước mặt.

Đây là Diệp Phàm linh hồn Dị hỏa, có cực mạnh thôn phệ tính chất, nếu như nhiễm phải mà nói, cho dù là Đại Thừa cảnh nguyên thần đều biết chịu đến cực lớn tổn hại, liền xem như Tiêu Huyền bực này tồn tại, cũng không dám ngạnh kháng.

Bất quá, Tiêu Huyền lại là không thèm quan tâm, đưa tay vung lên, quanh thân khí thế khuấy động, kim, thanh, lam, đỏ, vàng năm đoàn màu sắc khác nhau nguyên thần năng lượng tại chung quanh hắn xoay quanh, tản ra khí thế cường đại.

Đi!

Sau một khắc, Tiêu Huyền hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, kim, thanh, đỏ, vàng năm đoàn nguyên thần năng lượng gào thét mà ra, cùng màu đen nhánh sương mù đụng vào nhau.

Ầm ầm......

Tiếng nổ vang lên, màu đen kia sương mù mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng ngăn cản không nổi năm đoàn nguyên thần năng lượng công kích, trong nháy mắt liền tán loạn ra, không có tin tức biến mất.

Ngay sau đó, cái kia năm đoàn nguyên thần năng lượng tiếp tục hướng về Diệp Phàm phóng đi, khí thế hùng hổ.

Ngũ hành chi lực? Ngươi thế mà luyện thành ngũ hành nguyên thần?