Chương 910: Có bỏ có được, Luân Hồi chi trụ.

Hiên Viên Càn Khôn trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc thần sắc, chợt hắn cười tủm tỉm nhìn qua Tiêu Huyền, nói: Khẩu vị của ngươi rất lớn a!

Đây coi là không là cái gì, so với những cơ duyên khác tới nói, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông thôi. Tiêu Huyền cười nhạt nói, phảng phất tại nói một kiện cực kỳ chuyện bình thường.

Không tệ, có chí khí, hy vọng ngươi về sau sẽ không bởi vì tham lam mà hối hận. Hiên Viên Càn Khôn nhìn thật sâu Tiêu Huyền một mắt, hắn nguyên bản định gõ một phen Tiêu Huyền, để cho Tiêu Huyền thu liễm một chút, nhưng nhìn thấy Tiêu Huyền thời khắc này thần thái cùng cử chỉ, trong lòng cái kia cỗ gõ ý niệm triệt để tan thành mây khói, nghĩ thầm, có lẽ gia hỏa này cùng cái khác thiên kiêu thật sự khác biệt, có thể thay đổi một cái nhìn, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch đâu?

Nghĩ đến đây, hắn nụ cười rực rỡ vỗ vỗ Tiêu Huyền bả vai, nói: Đã ngươi nguyện ý tiếp nhận phần này phong hiểm, vậy bản tôn cũng sẽ không nhiều lời, chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, nơi này cũng không phải là đất lành, có chút sai lầm, chắc chắn phải chết, cho nên một số thời khắc có bỏ mới có được, ngươi rõ chưa? Bản tôn sẽ đưa các ngươi tới đây, cái tiếp theo khảo nghiệm, liền dựa vào chính các ngươi.

Nói xong, hắn tay áo bỗng nhiên phất một cái, lập tức một cỗ mênh mông vĩ lực bao phủ mà ra, đem Tiêu Huyền 3 người vây kín mít ở bên trong, một loáng sau, không gian chợt biến hóa, bọn hắn đã rời đi phiến thiên địa này, xuất hiện ở một thế giới khác bên trong.

Linh khí nơi này nồng đậm đến cực hạn, so ngoại giới cường thịnh ngàn vạn lần, trong không gian phiêu đãng từng đạo tinh thuần vô cùng thiên địa nguyên tố, hội tụ thành từng cái dòng sông, vờn quanh tại hư không các nơi.

Xem ra chúng ta lại đến thứ hai chỗ Khảo Nghiệm chi địa, chỉ là không biết Hiên Viên Càn Khôn trong miệng khảo nghiệm rốt cuộc có bao nhiêu lần, nếu là mỗi một lần cũng giống như Nhân Hoàng khó khăn như vậy, chúng ta chỉ sợ rất khó vượt quan thành công. Phương Khinh Chu cau mày nói, thần sắc có chút lo nghĩ.

Chu rõ ràng nghe vậy, khổ tâm cười nói: Ai nói không phải thì sao, bất quá chúng ta cũng không thể lùi bước, nếu không thì thật sự không có cơ hội.

Tông chủ, thần nữ, nhập gia tùy tục, ngược lại đều đã đến tình trạng này, còn có cái gì phải sợ, chẳng bằng trước tiên thích ứng một chút, suy nghĩ thêm như thế nào phá cục. Tiêu Huyền nhún vai, chẳng hề để ý nói.

Gặp Tiêu Huyền cái này lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng liếc nhau, nhao nhao thở dài một tiếng, không nói thêm lời.

Bọn hắn cũng biết, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, chỉ có nhất cổ tác khí tiến lên, mới có thể có cơ hội thu được càng nhiều cơ duyên!

Kế tiếp, 3 người chính là ngự không mà đi, hướng về linh khí dòng sông hội tụ phương hướng chậm chạp bay qua mà đi.

Lý Thuần Phong, vừa mới tại Nhân Hoàng một cửa ải kia thời điểm, ngươi phát giác được Nhân Hoàng sẽ đối với chúng ta có chỗ khảo nghiệm, cho nên mới sẽ bỗng nhiên công kích Nhân Hoàng, đúng không? Phương Khinh Chu bỗng nhiên đối với sau lưng Tiêu Huyền hỏi.

Một bên chu rõ ràng cũng là giơ lên ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Tiêu Huyền.

Bọn họ cùng Tiêu Huyền tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng cũng là duyệt người vô số chủ, tự nhiên tinh tường Tiêu Huyền tính cách.

Mặc dù Tiêu Huyền da mặt dày, lòng tham, nhưng nhìn thế nào cũng không phải lỗ mãng loại người ngu xuẩn.

Bởi vậy hai người cũng hoài nghi, Tiêu Huyền sở dĩ tùy tiện đối với Nhân Hoàng ra tay, cũng không phải là cố ý gây chuyện, mà là bắn tên có đích.

Ha ha, không nghĩ tâm tư của đệ tử giấu đi sâu như vậy, vẫn là bị nhìn rõ mọi việc tông chủ phát hiện.

Tiêu Huyền cười cười, hắn cũng không giấu diếm, thẳng thắn nói: Kỳ thực ta sở dĩ lựa chọn công kích Nhân Hoàng, chính là bởi vì vừa rồi tại Nhân Hoàng một cửa ải kia, Nhân Hoàng nhìn qua mặc dù đằng đằng sát khí, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì sát tâm, bằng không mà nói, chỉ bằng hắn Tiên Tôn tu vi cảnh giới, chỉ cần một cái đầu ngón tay cũng có thể diệt chúng ta, lại cái nào phí như vậy trắc trở? Huống hồ Nhân Hoàng thật sự muốn tôi tớ, bó lớn tiên thần tre già măng mọc tranh đoạt hiệu trung, cần gì phải cần dùng đến chúng ta loại tiểu nhân vật này?

Cho nên ta kết luận, Nhân Hoàng tất nhiên chỉ là khảo nghiệm chúng ta bền lòng cùng nghị lực, chỉ cần kiên trì không khuất phục, liền có thể thuận lợi thông quan.

Nghe xong Tiêu Huyền phân tích, Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng trong mắt tất cả thoáng qua một tia kinh hãi, rõ ràng, bọn hắn cũng chưa từng ngờ tới Tiêu Huyền thế mà nắm giữ cao siêu như vậy động sát lực.

Quả nhiên không hổ là ngươi a. Phương Khinh Chu cảm khái một tiếng.

Hắn càng ngày càng may mắn chính mình lúc trước mang Tiêu Huyền tiến vào bí cảnh quyết định là chính xác, bằng không mà nói, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền qua ải.

Chu rõ ràng cũng là âm thầm gật đầu, Tiêu Huyền lần này phỏng đoán hợp tình hợp lý, để cho bọn hắn căn bản không thể nào cãi lại.

Không khỏi, trong nội tâm nàng dâng lên một tia yên tâm, gia hỏa này nhìn như thô bỉ không chịu nổi, lại có thể thấy rõ nhân tâm.

Đã như thế, kế hoạch của nàng chẳng phải là cũng càng thêm đơn giản sao?

Lý Thuần Phong, nếu như về sau có phát hiện gì hoặc kế hoạch, có thể lấy báo trước chúng ta một tiếng, chúng ta cũng tốt phối hợp. Phương Khinh Chu hướng về phía Tiêu Huyền dặn dò một câu, Tiêu Huyền mặc dù không phải cái gì đỉnh tiêm yêu nghiệt, nhưng thắng ở cẩn thận cẩn thận, hắn tin tưởng, lấy Tiêu Huyền cơ trí, tuyệt đối không đến mức phạm phải sai lầm lớn.

Lời này cũng nói, Phương Khinh Chu đã bắt đầu đem Tiêu Huyền địa vị tăng lên tới cùng hắn cùng chờ phương diện, mà không phải đem hắn xem như phổ thông một cái đệ tử.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Huyền vừa mới biểu hiện!

Đối với cái này, Tiêu Huyền cũng tịnh không cự tuyệt, sảng khoái đáp ứng xuống: Tông chủ yên tâm, chỉ cần đệ tử phát hiện cái gì, đều biết trước tiên cáo tri.

Phương Khinh Chu khẽ gật đầu, sau đó, hắn nhìn về phía chu rõ ràng, trầm giọng nói: Thanh nhi, nên lời nhắn nhủ ta đều giao phó, ngươi chuẩn bị xong chưa?

Ân. Chu rõ ràng trọng trọng gật đầu một cái, trong đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ nghiêm túc.

Nàng biết, lần này bí cảnh thi hành đối với nàng cực kỳ trọng yếu, một khi thất bại, liền sẽ phí công nhọc sức, cho nên nàng tuyệt không cho phép bất kỳ sai lầm nào.

Ầm ầm......

Ngay tại 3 người thương lượng xong kế hoạch nháy mắt, thương khung chi đỉnh truyền ra trận trận tiếng rung, một cỗ cực đoan cuồng bạo uy áp đột nhiên buông xuống, khiến cho thiên địa cũng vì đó run rẩy lên, tựa như tận thế giống như.

Nơi đó là? Chu Thanh Mỹ con mắt chuyển qua, theo uy nghiêm truyền đến phương hướng nhìn lại.

Đi thôi, chúng ta phải nhanh. Phương Khinh Chu khẽ quát, thân hình trước tiên bắn mạnh mà ra, hóa thành một đạo kim mang thẳng đến uy nghiêm truyền ra địa phương.

Chu rõ ràng, Tiêu Huyền hai người lập tức đuổi theo kịp, tốc độ cực nhanh không.

Rống!

Cơ hồ là trong nháy mắt, 3 người liền đã đến uy nghiêm truyền ra đầu nguồn.

Phương Khinh Chu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ở đó xa xôi thương khung phần cuối, có một tòa khổng lồ tế đàn trôi nổi tại hư không, trên tế đàn tràn ngập từng đoàn từng đoàn ngũ thải hà quang, lộng lẫy không rảnh.

Mà tại tế đàn đỉnh cao nhất, đứng vững vàng một cây cường tráng đen như mực cây cột, cái kia cây cột tựa như kình thiên chi trụ, toàn thân đen nhánh, phía trên mài dũa vô số khó hiểu đường vân, mơ hồ trong đó, từng sợi kỳ dị khí tức lan tràn ra, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Chẳng lẽ đó chính là trong truyền thuyết Luân Hồi chi trụ? Chu rõ ràng con ngươi hơi co lại, trong đầu trong nháy mắt thoáng qua dạng này một đạo ý niệm.

Nghe đồn, cái này Luân Hồi chi trụ chính là thiên đạo trật tự thể hiện, ẩn chứa vũ trụ vận chuyển ảo diệu, ẩn chứa chư thiên tinh thần, ức vạn đại đạo chi uy, có thể câu thông chư thiên tinh thần, nghịch loạn âm dương.

Trong truyền thuyết, chỉ có lĩnh ngộ Luân Hồi quy tắc cường giả, mới có tư cách đạp vào Luân Hồi chi trụ, lãnh hội tầng kia ảo diệu.

Nghe nói, tu hành Luân Hồi quy tắc người, có thể mượn nhờ thiên đạo trật tự chi lực chiến đấu, nắm giữ sức mạnh hủy diệt hết thảy, có thể xưng vô cùng kinh khủng.

Ở đây, càng là Luân Hồi thánh tông Luân Hồi chi trụ, đơn giản làm cho người không thể tin được, quá mộng ảo.

Phương Khinh Chu lúc này cũng ngẩng đầu ngắm nhìn bên trên tế đàn Luân Hồi chi trụ, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, hắn thân là Phượng Hoàng Thần núi tông chủ, kiến thức lạ thường, há lại sẽ không nhận ra đây là bực nào chí bảo.

Không nghĩ tới lần này Tổ Tông bí cảnh hành trình, thế mà xảy ra biến cố to lớn như vậy, nguyên bản ta chỉ là muốn tìm được Thái Cổ Kiếm Thánh di tích, ai ngờ không chỉ có gặp Thái Cổ Nhân Hoàng, còn tao ngộ Luân Hồi chi trụ như thế nghịch thiên cơ duyên! Phương Khinh Chu kích động nắm chặt nắm đấm, cảm xúc bành trướng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn mặc dù là Độ Kiếp cảnh đỉnh phong tu vi, khoảng cách thành tiên chỉ có một đoạn khoảng cách ngắn, nhưng thành tiên cũng không phải là chỉ là đơn thuần tu vi đề thăng liền có thể làm được, còn cần một tia thời cơ, hắn nguyên bản định từ Thái Cổ Kiếm Thánh trong di tích thu hoạch cái này ti thời cơ.

Nhưng bây giờ, nếu là có thể ở đây nhận được Luân Hồi chi trụ tán thành, chưa chắc không thể đụng chạm đến cái này một tia thời cơ.

Ầm ầm......

Đúng lúc này, trong hư không truyền đến một hồi kịch liệt âm thanh, Tiêu Huyền 3 người nhao nhao ngẩng đầu hướng về bên kia nhìn lại, chỉ thấy Luân Hồi chi trụ nở rộ chói mắt quang hoa chói mắt, bao phủ cả phiến thiên địa, giống như là bị vô hình nào đó sức mạnh dẫn dắt giống như, chậm rãi di động tới, tốc độ không nhanh, lại tựa như chỉ xích thiên nhai giống như, để cho người ta khó mà bắt giữ quỹ tích của nó.

Theo Luân Hồi chi trụ khoảng cách càng ngày càng xa, Phương Khinh Chu cùng chu xong thần sắc cuối cùng không nhịn được, trên mặt đều hiện ra lửa nóng cùng vẻ chờ mong, hận không thể xông lên trước bắt được nó.

Tiêu Huyền vẫn còn lộ ra tỉnh táo, đối với Luân Hồi chi trụ quỹ tích di động làm như không thấy, giống như là sớm đã dự liệu được.

Ông ——

Đột ngột, một đạo to rõ chuông vang tiếng vang lên, giống như trống chiều chuông sớm đồng dạng, chấn điếc phát bại, khiến cho Tiêu Huyền 3 người thân thể run lên, hai con ngươi trợn to.

3 người không hẹn mà cùng ánh mắt chuyển qua, nhìn về phía thanh âm kia truyền ra đầu nguồn, chỉ thấy Luân Hồi chi trụ trên cùng, chẳng biết lúc nào vậy mà ngồi xếp bằng lên một vị khô gầy lão giả, hắn toàn thân quần áo rách rưới, tóc dài đầy đầu lộn xộn không chịu nổi, dáng người gầy yếu, giống như là gió thổi thổi liền sẽ sụp đổ.

Nhưng chính là dạng này một cái không có chút nào đặc điểm lão giả, lúc này lại cho người ta một loại siêu thoát trần thế cảm giác, phảng phất đã không thuộc về thế gian, ngăn cách đồng dạng.

Bây giờ, ánh mắt của hắn mấp máy, giống như là lâm vào trạng thái ngủ say, không gian xung quanh đều yên tĩnh lại, chỉ có tiếng hít thở của hắn vẫn như cũ bình ổn có thứ tự, từng lớp từng lớp đáng sợ thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng tràn vào trong cơ thể hắn, tan vào trong máu thịt.

Một màn quỷ dị này, làm cho Tiêu Huyền 3 người đều sửng sốt phía dưới, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vị lão giả kia, lão nhân kia là nhân vật nào, vậy mà tại Luân Hồi chi trụ thượng tu luyện?

Hắn, đến tột cùng muốn làm gì?

Phương Khinh Chu ánh mắt bỗng nhiên sắc bén đứng lên, trái tim phốc đông nhảy lên, hắn bỗng nhiên có một loại ngờ tới, chẳng lẽ, vị lão giả này, chính là Thái Cổ xếp hạng thứ ba tông môn, Luân Hồi thánh tông khai sáng giả, người trong truyền thuyết kia tồn tại?

Bất quá, Phương Khinh Chu cũng không suy nghĩ nhiều, hắn thở sâu, rất nhanh liền bình phục lại tâm tình của mình.

Dù sao hắn từng nghe nói qua một chút truyền ngôn, liên quan tới Luân Hồi thánh tông truyền thuyết, lão giả này, rất có thể là Luân Hồi thánh tông khai sáng giả!

Nhưng hắn cũng không tùy tiện tới gần, mà là lựa chọn lui giữ, cái này Luân Hồi chi trụ quá quỷ dị, hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ mất đi tính mạng.

Chu rõ ràng, Tiêu Huyền hai người cũng là nín hơi mà đối đãi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Luân Hồi chi trụ, tất nhiên Phương Khinh Chu không có động thủ, bọn hắn tự nhiên không cần nóng lòng nhất thời.

Nhưng mà, lúc Tiêu Huyền 3 người quan sát Luân Hồi chi trụ, Luân Hồi chi trụ cũng là trong lúc lặng lẽ cải biến phương hướng, tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, giống như một vệt sáng giống như biến mất ở trong mây mù.

Tiêu Huyền mày nhíu lại phía dưới, vừa muốn ra tay ngăn cản, lại nghe Phương Khinh Chu đạm mạc nói: Chúng ta cũng theo sau.

Nói đi, Phương Khinh Chu trước tiên bay lượn mà ra, hướng về cái kia Luân Hồi chi trụ truy kích mà đi.

Chu rõ ràng cùng Tiêu Huyền cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không rõ là chuyện gì xảy ra.

Bất quá, tất nhiên tông chủ cũng đã quyết định, bọn hắn cũng không nói gì nhiều, lúc này đằng không mà lên, theo sát tại Phương Khinh Chu đằng sau.