Chương 344: Hồng Mông kiếm hiện, nguyên thần hình chiếu!.

Cơ lấy hiên lời nói này, để cho bốn phía đám người tiếng nghị luận càng thêm dày đặc, không ít người trên mặt đều mang theo một vòng biểu tình nghiền ngẫm.

Mà nghe được bốn phía đám người tiếng nghị luận, Chúc Huyên 3 người ánh mắt giao hội, lửa giận trong lòng soạt soạt soạt vọt lên.

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng, trong đôi mắt lập loè hàn quang lạnh lẽo.

Thái tử điện hạ, hảo ý của ngài Chúc Huyên tâm lĩnh, chỉ có điều Chúc Huyên vẫn còn muốn chờ đợi phu quân trở về, cho nên liền không đi phủ thượng làm phiền, còn xin thái tử điện hạ thứ lỗi!

Chúc Huyên do dự thật lâu, mở miệng nói ra, ngôn từ ở giữa có chút quyết tuyệt, không có nửa phần do dự.

Mà cơ lấy hiên tựa hồ sớm có chủ ý, càng là không có ngoài ý muốn, chỉ là khẽ thở dài một tiếng, nói: Bản cung cũng là vì Chúc cô nương hảo......

Ta sự tình, cũng không nhọc đến phiền thái tử điện hạ phí tâm, tạ thái tử điện hạ quan tâm!

Chúc Huyên mở miệng lần nữa, không kiêu ngạo không tự ti, không có nửa phần lùi bước, một đôi mắt nhìn chằm chằm cơ lấy hiên, thần sắc băng lãnh mà kiên định.

Đã như vậy, bản cung liền không miễn cưỡng cô nương, bất quá bản cung cũng không gấp gáp rời đi, hy vọng đợi một chút Chúc cô nương nghĩ rõ, có thể thay đổi chủ ý!

Cơ lấy hiên khe khẽ lắc đầu, ngữ khí có chút tiếc nuối nói.

Nghe vậy Chúc Huyên trong lòng cũng là thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cơ lấy hiên ý đồ xấu người qua đường đều biết, Chúc Huyên mặc dù phẫn uất, nhưng cũng biết hắn cũng không dễ trêu, nếu là thật chơi cứng mà nói, cuối cùng thua thiệt tất nhiên là nàng.

Bất quá, nàng cũng không lo nghĩ cơ lấy hiên sẽ rõ mắt Trương Đảm, làm ra cái gì cực đoan cử động tới.

Dù sao, bây giờ cơ lấy hiên đại biểu cho Long Viêm mặt mũi của hoàng thất, hắn nếu là thật ở đây dùng mạnh, tất nhiên sẽ đối với hắn danh dự tạo thành một chút ảnh hưởng.

Tiền bối ở trước mặt, chuyện này lại là bởi vì ngươi đệ tử kia đã trễ bối nhận lầm thành những người khác tạo thành hiểu lầm, vãn bối liền cùng chư vị cùng một chỗ tiến đến Thiên Cơ lâu đối chất, nhưng chuyện này cùng ta hai vị này đệ tử không có bất cứ quan hệ nào, còn xin chư vị không cần giận lây sang bọn hắn.

Chúc Huyên chắp tay hướng vạn kiếm lão tổ bọn người bái thi lễ, trịnh trọng nói.

A?

Vạn kiếm lão tổ nhìn một chút Chúc Huyên, lại nhìn một chút cơ lấy hiên.

Đã thấy cơ lấy hiên nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, nhân tiện nói: Không hổ là Long Viêm Thái tử đều coi trọng nữ nhân, ngược lại là rất có khí phách, bất quá chuyện này ngươi nói cũng không tính toán......

Dứt lời, vạn kiếm lão tổ hướng về bên cạnh cái kia Nguyên Anh bát trọng đệ tử nháy mắt, đệ tử kia ngầm hiểu, lúc này trực tiếp từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường kiếm, mũi kiếm xa xa chỉ hướng Chúc Huyên 3 người.

Đệ tử còn lại cũng là tản ra, lặng yên đi vòng qua Chúc Huyên 3 người sau lưng, phong tỏa đường lui của bọn hắn.

Vạn kiếm lão tổ chính là phân tâm cường giả, mới vừa cùng Hắc Bào Thự quan giao thủ, chỉ là hắn thăm dò mà thôi, mục đích chính là vì để cho cơ lấy hiên biết khó mà lui.

Hiện tại hắn mục đích đạt đến, đương nhiên sẽ không lại dễ dàng ra tay.

Huống hồ Chúc Huyên 3 người tu vi thấp, hắn lại như thế nào có thể phóng Đoạn tự mình đối phó với bọn họ đâu!

Ba vị vẫn là cùng chúng ta đi một chuyến a, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, đương nhiên sẽ không gặp nguy hiểm.

Tên đệ tử kia mỉm cười, nhưng hắn trong đôi mắt ẩn tàng sát cơ lại là không còn che giấu bộc lộ đi ra.

Hết thảy lại thật giống như về tới nguyên điểm.

Chúc Huyên cảm nhận được chung quanh bầu không khí kiếm bạt nỗ trương, trong lòng cũng là không khỏi âm thầm kêu khổ.

Nghĩ thầm chuyện này, xem ra thật đúng là không có cách nào làm tốt, đối phương chính là muốn đưa ba người bọn họ vào chỗ chết.

Đã như vậy, còn có cái gì dễ nói?

Chúc Huyên hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại.

Một giây sau, lần nữa mở mắt lúc, một đôi kia mỹ lệ mắt phượng bên trong lại nhiều một vòng kiên quyết chi sắc.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức mạnh mẽ đột nhiên tán phát ra, tựa như một thanh đao nhọn giống như lăng lệ, lệnh bốn phía không khí đều sinh ra một hồi vặn vẹo.

Chúc Huyên thực lực mặc dù so với phân tâm nhất trọng vạn kiếm lão tổ chênh lệch rất xa, thậm chí không so được thanh tước thượng quốc những đệ tử này bên trong bất cứ người nào, nhưng mà trong chớp nhoáng này, khí thế của nàng lại là liên tục tăng lên, làm cho không khí chung quanh đều trở nên ngưng đọng, để cho người ta có loại cảm giác ngạt thở một dạng.

Cơ lấy hiên trong mắt lóe lên một đạo vẻ kinh ngạc, lập tức liền treo lên thưởng thức nụ cười, tán thán nói: Chúc cô nương thâm tàng bất lậu, quả nhiên lạ thường, chỉ là không biết lần này nên gọi là ngoan cố chống cự, vẫn là tử chiến đến cùng đâu?

Hừ!

Tên đệ tử kia lại là lông mày nhíu một cái, tức giận quát lên: Minh ngoan bất linh, xem ra không cho các ngươi một chút giáo huấn, là không biết Mã vương gia mấy cái mắt!

Tiếng nói rơi xuống, tên đệ tử kia liền xách theo trường kiếm hướng về Chúc Huyên lao đến.

Chúc Huyên trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, lật bàn tay một cái, tay trái tay phải phân biệt nắm lấy một thanh trường kiếm, thân hình chợt bạo khởi, đón tên đệ tử kia vọt tới.

Mắt thấy hai người liền muốn đối ngược cùng một chỗ, đám người chung quanh hô hấp không khỏi đều ngừng lại rồi.

Nàng mặc dù thực lực không kém, nhưng cuối cùng chỉ là Nguyên Anh tam trọng thôi, cùng đệ tử kia so sánh, lại là kém quá nhiều, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ bên trên người, bây giờ nếu là tùy tiện ngạnh kháng, cái kia kết cục chắc chắn là kết cục thảm bại.

Đệ tử kia cũng không ngoại lệ, hắn thấy chỉ là Nguyên Anh tam trọng Chúc Huyên, đơn giản liền như con kiến, căn bản liền không đáng giá phải nhấc lên.

Bởi vậy, hắn chỉ là học sư phụ mình cái kia lạnh nhạt tư thái, quơ trường kiếm trong tay, một đạo chói mắt kiếm quang trong nháy mắt nở rộ ra, hóa thành óng ánh khắp nơi mưa kiếm, phô thiên cái địa giống như bao phủ hướng về phía Chúc Huyên.

Chúc Huyên lại là hoàn toàn không sợ, cổ tay run run, song kiếm tề xuất, hai thanh trường kiếm hóa thành một lam một hồng hai đạo cầu vồng kiếm, ở trong hư không nhanh chóng xen lẫn, thời gian trong nháy mắt, liền hợp thành một cái vòng tròn, đem cái kia đầy trời mưa kiếm đều ngăn trở.

Song Kiếm Hợp Bích!

Phanh phanh phanh......

Liên tiếp tiếng nổ lớn ở trong hư không nổ vang ra tới, lực lượng cuồng bạo hướng về bốn phía bao phủ ra, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh lệnh bốn phía người nhịn không được bưng kín hai lỗ tai.

Chúc cô nương thật bá đạo a, vậy mà bằng vào Nguyên Anh tam trọng tu vi liền chặn tên kia Nguyên Anh bát trọng!

Cơ lấy hiên hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra vẻ hài lòng.

Cái này Chúc Huyên, quả nhiên không hổ là hắn nhìn trúng nữ nhân, chính xác đáng giá động tâm a!

Hứ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Thấy thế, đệ tử kia lại là cười nhạo một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên run lên, cái kia sức mạnh bàng bạc lập tức giống như là thuỷ triều đổ xuống mà ra.

Vạn kiếm vô cương!

Kèm theo đệ tử kia một tiếng bạo rống, từng đạo kiếm ảnh từ lưỡi kiếm chỗ phun ra, giống như cuồng phong quét lá rụng, oanh kích đến Chúc Huyên thi triển đỏ lam vòng tròn phía trên.

Những thứ này kiếm ảnh, mỗi một đạo đều có đủ để chém vỡ sơn nhạc uy lực, dù cho đỏ lam viên hoàn phòng ngự cực kỳ lợi hại, vẫn như cũ bị cái này kinh khủng công kích đánh cho run lẩy bẩy.

Chúc Huyên chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ tại thể nội tàn phá bừa bãi, một ngụm nghịch huyết nhất thời tràn vào cổ họng chỗ, nhưng đó là bị nàng cưỡng ép nuốt trở vào, không có phun ra.

A, sâu kiến!

Tên đệ tử kia nhìn xem Chúc Huyên, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ trào phúng.

Chúc Huyên căn bản cũng không phải đối thủ của hắn, bất kể thế nào ngăn cản cũng là tốn công vô ích, không chịu nổi một kích.

Chết!

Đột nhiên, tên đệ tử kia hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên đâm ra, hóa thành một đầu dữ tợn giao long, đem đỏ lam vòng tròn đánh một cái phá thành mảnh nhỏ sau đó, chính là hướng về Chúc Huyên nhào tới, tốc độ cực nhanh, đảo mắt công phu, liền ép tới gần Chúc Huyên.

Sư nương cẩn thận!

Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song mắt thấy cảnh này, vội vàng hét lớn lên tiếng.

Không tốt!

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp đột nhiên biến đổi, nàng cảm thấy cái kia giao long phía trên vậy mà ẩn chứa sát khí mãnh liệt, rõ ràng, đối phương cũng không có mảy may lưu thủ!

Chúc Huyên cắn chặt răng ngà, trong mắt nổi lên vẻ ngoan lệ, đột nhiên đem trong tay song kiếm ném đi ra ngoài.

Một đạo mang theo nóng bỏng nhiệt độ cao, một đạo mang theo thấu xương băng hàn, song kiếm hóa thành đỏ lam hai đạo băng hỏa thất luyện, hướng về giao long vọt tới.

Cùng lúc đó, trong tay nàng lại là trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm, này kiếm trắng như ngọc tuyết, toàn thân tản ra oánh nhuận quang hoa.

Đương nhiên đó là Hồng Mông Tông bảo vật trấn tông, Hồng Mông Kiếm!

Kể từ lần trước tại Đại Tần quốc đô vận dụng này kiếm chém giết Tần gia gia chủ đến nay, vẫn luôn chưa từng dùng qua, lần này, nàng lại là không thể không lấy ra, hi vọng có thể hóa giải lần này nguy cơ.

Nguyên thần hình chiếu!

Chúc Huyên trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ tới, chợt, thì thấy đến tại Chúc Huyên trước người, vậy mà trống rỗng xuất hiện một tôn cùng với giống nhau như đúc hư ảnh, chính là Hồng Mông Kiếm bên trong tích chứa một đạo thần thông, nguyên thần hình chiếu!