Chương 676: Thanh tước, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ a!.

Tiêu Huyền đáy lòng trở nên lạnh lẽo, mặc dù hắn đã sớm có chỗ ngờ tới, thế giới khởi động lại hạo kiếp, chắc chắn là có mưu đồ khác. Nhưng chân chính đáp án đặt tại trước mắt, vẫn là để hắn cảm thấy rung động.

Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, lạnh rên một tiếng, nói: Ta còn tưởng rằng, những cái kia anh dũng thiện chiến Tiên Đế nhóm, là vì bảo hộ thương sinh không nhận khi dễ, cho nên liều chết một trận chiến, không nghĩ tới đây hết thảy, đều là các ngươi những thứ này tự xưng là trách trời thương dân tồn tại cùng thiên đạo chơi âm mưu quỷ kế,

Thanh tước cười lạnh nói: Thiên địa bất nhân, Thánh Nhân bất nhân, bất luận kẻ nào sống trên đời, cũng là vì thỏa mãn mình dục niệm, ngươi không phải?

Nghe vậy, Tiêu Huyền lạnh lùng theo dõi hắn, không có phản bác, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại hỏi: Cái kia đã các ngươi cũng đã đã đạt thành hiệp nghị, vì cái gì cuối cùng tất cả mọi người đều vẫn lạc?

Thanh tước lại nói: Cái kia một hồi hạo kiếp, thiên đạo tính kế thương sinh, cũng tính kế chín Đại Thánh Vực, khởi động lại thế giới trước đó, bao quát hư Uyên Tiên Đế ở bên trong tất cả mọi người, đều bị thiên đạo vận dụng lực lượng pháp tắc cho trấn sát!

Tiêu Huyền nhíu mày lại, âm thanh lạnh lùng nói: Tất nhiên hắn đã tính kế tất cả mọi người, vì cái gì ngươi còn có một tia tàn hồn trốn ra được? Đừng nói thực lực của ngươi mạnh, cái kia hư Uyên Tiên Đế tuyên cổ tối cường đều chạy không thoát số mệnh phải chết đi?

Thanh tước cười cười, hỏi ngược lại: Ai nói chúng ta vẫn lạc? Chúng ta sớm tại cuối cùng quyết chiến trước đó, liền đã hiểu rõ thiên đạo âm mưu, lưu lại hậu chiêu, chúng ta cũng không có vẫn lạc, mà là mang theo Tiên giới tất cả mọi người, trốn vào bên trong dòng sông thời gian, chờ đợi một ngày kia một lần nữa tỉnh lại! Sở dĩ đem vô số tàn hồn phóng xuất, một là vì mê hoặc thiên đạo, hai là vì để cho tàn hồn tại hiện thế ở trong tìm cơ hội súc tích thực lực, bảo đảm thức tỉnh về sau, không cùng hiện thế tách rời!

Trốn vào thời gian trường hà, một ngày kia tỉnh lại?

Nghe được thanh tước lời nói, Tiêu Huyền mí mắt một hồi cuồng loạn, nói: Như vậy chiếu ngươi nói như vậy, chín đại Tiên Đế, còn có những cái kia Tiên Quân cũng không có vẫn lạc, mà là ngủ say?

Không tệ, chỉ là ngủ say mà thôi, Tiên giới cũng không có triệt để tại tràng hạo kiếp kia ở trong phai mờ!

Nói đến đây, thanh tước trên mặt lộ ra một tia đắc ý thần sắc, nói: Ngươi cho rằng, hiện thế trong thời gian mấy vạn năm, thật sự không có ai vượt qua tiên kiếp, trở thành tiên nhân chân chính sao? Chỉ có điều, bọn hắn trở thành tiên nhân cùng trong lúc nhất thời, liền sẽ bị hút vào thời gian trường hà thượng cổ Tiên giới ở trong, cũng không còn cách nào rời đi!

Tiêu Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, cả kinh nói: Ý của ngươi là nói, cũng không phải bởi vì thực lực không đủ, mà là bởi vì bọn hắn không có độ kiếp thành công, mà là thành công về sau bị thời gian trường hà cắn nuốt mất rồi?

Thanh tước lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, nói: Vấn đề này không cần ta trả lời ngươi, tin tưởng không bao lâu nữa, ngươi liền có thể chính mình tìm được đáp án!

Tiêu Huyền híp mắt, lại hỏi: Vậy các ngươi đâu, chín Đại Thánh Vực, hoặc có lẽ là Tiên giới, lúc nào có thể hoàn toàn thức tỉnh, lại hiện ra dưới ánh mặt trời?

Không biết, có lẽ một hai ngày, có lẽ mấy chục trên trăm năm, có lẽ mấy chục triệu năm, có lẽ...... Mãi mãi cũng vẫn chưa tỉnh lại!

Thanh tước nói, đáy mắt lướt qua vẻ bất đắc dĩ, lập tức tiêu thất, thay vào đó là một mảnh yên tĩnh, lạnh nhạt nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Bản tôn chỉ là lưu lại hiện thế một tia tàn hồn, đối với bên trong dòng sông thời gian phát sinh hết thảy đều không rõ ràng, không cách nào chuẩn xác mà nói ra thức tỉnh thời gian, chỉ là hy vọng, một ngày kia mau chóng đến!

Nghe được câu này, Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, âm thầm lo nghĩ.

Dù sao, Tiên Đế cường thế như vậy, nếu là chín đại Thánh Vực cùng Tiên giới một lần nữa trở về, chỉ sợ toàn bộ thiên địa, sẽ lâm vào hỗn loạn trước đó chưa từng có.

Bất quá, Tiêu Huyền biết đây hết thảy, cũng không có chỗ ích lợi gì.

Hiện tại hắn duy nhất nhiệm vụ, chính là tăng cao thực lực, để tránh đến lúc đó đối mặt chín đại Tiên Đế cùng với chín Đại Thánh Vực, không có chút nào chống đỡ chi lực.

Tốt, bây giờ ngươi muốn biết đồ vật, bản tôn đều hẳn là nói cho ngươi biết, bây giờ, ngươi có thể làm tròn lời hứa, thả ta rời đi a? Thanh tước nhìn xem Tiêu Huyền, ngữ khí lạnh lùng nói ra.

Tiêu Huyền chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trầm ngâm chốc lát, nói: Có thể, nhưng mà ngươi liền không sợ sau khi đi ra ngoài, bị thiên đạo phát giác được hành tung của ngươi?

Thanh tước lắc đầu, nói: Yên tâm đi, có già thiên lệnh tồn tại, chỉ cần ta không đến độ tiên kiếp thời điểm, thiên đạo không có khả năng phát giác được bản tôn tồn tại!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Đã như vậy, vậy ta an tâm.

Thanh tước khóe mắt Hai cái, nói: Ngươi yên tâm? Ngươi chẳng lẽ không nên lo lắng bản tôn ra ngoài, thực lực đề thăng về sau tìm ngươi tính sổ sách sao?

Thanh tước có chút không rõ Tiêu Huyền nói là ý gì, giữa hai bên rõ ràng là địch nhân, nhưng vì cái gì Tiêu Huyền lúc này sẽ nói ra loại này ân cần lời nói?

Tiêu Huyền cười cười, nói: Trong mắt của ta, ngươi căn bản chính là một cái bại tướng dưới tay mà thôi, ta tại sao muốn lo lắng bại tướng dưới tay trả thù?

Ngươi!

Nghe hắn cái kia tràn ngập trào phúng mùi vị lời nói, thanh tước khóe mặt giật một cái một quất, kém chút nhịn không được bạo tẩu.

Tiểu tử này quá cuồng vọng!

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, nói: Không nên kích động, ta vừa mới nói như vậy, chẳng qua là đang thử thăm dò ngươi thôi, kỳ thực trong lòng ngươi vô cùng rõ ràng, giữa chúng ta mặc dù có chút xung đột, nhưng trên thực tế nhưng cũng là nhường ngươi lấy được sớm thức tỉnh chỗ tốt, cho nên, giữa ngươi ta cái gọi là ân oán kỳ thực cũng không có sâu như vậy, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, chúng ta sau khi đi ra ngoài, còn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, đúng không?

Tiêu Huyền ngữ khí rất là khách khí, phảng phất có chút e ngại thanh tước trả thù đồng dạng, cùng lúc trước bá đạo phách lối, đơn giản tưởng như hai người.

Thanh tước hừ một tiếng, đối với Tiêu Huyền Nhận túng Lại cũng không mua trướng, nói: Ít tại nơi đó cho bản tôn quán thâu thuốc mê, ngược lại bản tôn thì sẽ không tin tưởng, tóm lại, như ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ, bản tôn về sau nếu là có cơ hội, tất nhiên muốn Giáo huấn ngươi một trận!

Thấy hắn thái độ kiên định, Tiêu Huyền nhún vai, nói: Tốt a, đã ngươi kiên quyết như vậy, cái kia giống như ngươi mong muốn a.

Ân?

Thanh tước hơi sững sờ, nói: Ngươi đây là ý gì?

Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: Không có ý gì, ta như là đã đáp ứng phóng ngươi rời đi, đương nhiên sẽ không nuốt lời, ngươi đại khái có thể trực tiếp ra khỏi thức hải, ta sẽ không ngăn cản.

Thanh tước nhãn tình sáng lên, nói: Hảo, đây chính là chính ngươi nói, ta bây giờ liền rời đi!

Tiêu Huyền nhếch miệng lên, nói: Chậm đã!

Thanh tước ngừng lại, có chút nghi hoặc nhìn hắn, nói: Như thế nào, ngươi còn nghĩ chơi xấu hay sao?

Tiêu Huyền lắc đầu cười cười, nói: Cũng không phải, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi thật sự chuẩn bị sẵn sàng muốn rời đi sao? Không còn suy nghĩ một chút?

Cân nhắc cái gì? Thanh tước có chút không hiểu thấu.

Tiêu Huyền cười hắc hắc, nói: Không có gì! Bất quá, ta cảm thấy ngươi bây giờ liền rời đi tựa hồ có chút không thích hợp a.

Thanh tước lông mày giương lên, nói: Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ lật lọng, giết bản tôn hay sao?

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Làm sao lại, giết ngươi với ta mà nói cũng không có bất cứ chỗ ích lợi nào, huống chi, ngươi là thanh tước Tiên Đế một tia tàn hồn, đánh chó còn phải xem chủ nhân, ta như thế nào dám ở biết thanh tước Tiên Đế bản tôn còn không có tình huống ngã xuống phía dưới, ra tay với ngươi đâu.

Nhưng mà, ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, thật tốt kiểm tra một chút chính mình, đến tột cùng quên cái gì, dù sao, ngủ say lâu như vậy, thức tỉnh cũng không dễ dàng, cũng không thể bởi vì một điểm nhỏ chỗ sơ suất để cho hối hận của mình, ngươi nói đúng không?

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền như hiến bảo, tại thanh tước ngay dưới mắt vuốt vuốt một kiện đồ vật, giống như là hài đồng ở giữa khoe khoang, thần sắc thảnh thơi.

Thanh tước khóe mắt giật một cái, nhìn thấy Tiêu Huyền cầm trong tay đồ vật, biểu tình trên mặt lập tức thay đổi.

Ngươi hỗn đản này, vậy mà hèn hạ như thế, bản tôn muốn giết ngươi!

Thì ra, Tiêu Huyền trong tay thưởng thức đồ vật, không phải khác, chính là Diệp Phàm phía trước pháp bảo sử dụng ——

Già thiên lệnh!