Chương 94: Tội ác chồng chất rác rưởi, cẩu đều ghét bỏ.

Cái quỷ gì? Cái kia Lâm Trĩ đang nói cái gì?

Đều loại thời điểm này nàng vẫn không quên nâng sư phụ nhà mình, chẳng lẽ nàng không biết, giấu ở chỗ tối cái kia tiền bối là Nguyên Anh cường giả sao?

Loại nữ nhân này thực sự là hại người rất nặng a, loại sự tình này cũng dám bốc lên nhận? Đơn giản không biết sống chết!

Thu loại này không biết sâu cạn đồ đệ, Tiêu Huyền lúc này chỉ sợ ngay cả giết lòng của nàng đều có,

Đúng vậy a, vậy mà mưu toan khiêu khích vị tiền bối kia? Đơn giản chính là tự tìm đường chết, nàng sẽ không thật sự cho là, vị tiền bối kia giúp Hồng Mông Tông hai lần, chính là Hồng Mông Tông người a!

......

Trĩ Nô tiếng nói mới rơi xuống, lập tức liền đã dẫn phát một hồi huyên náo thanh âm, từng đạo mỉa mai, đùa cợt âm thanh, lập tức truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Mà Vương Trường Phong chờ ma đầu, nghe được Trĩ Nô lời nói, nhưng là sắc mặt đột biến, trong mắt lập loè một vòng vẻ âm tàn.

Bọn hắn đương nhiên biết cái kia Nguyên Anh cường giả là đang giúp Hồng Mông Tông, nhưng mà bọn hắn nhưng mặc kệ như thế nào cũng không tin, cái kia Nguyên Anh cường giả chính là Tiêu Huyền.

Dù sao, đây chính là hai chiêu miểu sát 6 cái Kim Đan Nguyên Anh cường giả a!

Tiêu Huyền chẳng qua là Kim Đan nhất trọng mà thôi, tại sao có thể là khủng bố như vậy tồn tại.

Cho nên, nghe được Trĩ Nô lời nói, Vương Trường Phong mấy người ma đầu trong lòng phản ứng đầu tiên, chính là nàng điên rồi.

Ngươi tiện nhân kia chớ có hồ ngôn loạn ngữ, tiền bối là người nào? Tại sao có thể là ngươi cái này chỉ biết là trốn ở sau lưng nữ nhân kéo dài hơi tàn phế vật sư phụ? Tiền bối đường đường Nguyên Anh cường giả, há lại cho ngươi tùy ý khinh nhờn?

Vương Trường Phong giận dữ mắng mỏ lấy, mặt mũi tràn đầy hung quang trừng Trĩ Nô, cắn răng nghiến lợi khiển trách quát mắng.

Nói xong, Vương Trường Phong lập tức thay đổi một bộ gương mặt, trên mặt gạt ra vẻ nịnh hót nụ cười, cung kính vạn phần nhìn về phía hư không.

Tiền bối ngài xem, ngài hao phí tâm lực bảo toàn Hồng Mông Tông, nhưng Hồng Mông Tông những đệ tử này lại là lang tâm cẩu phế.

Không chỉ có không cảm kích ngài ân đức, ngược lại ở sau lưng phỉ báng ngài, nói xấu ngài, thực sự đáng chết.

Chỉ cần lão nhân gia ngài ra lệnh một tiếng, ta cái này liền dẫn người dưới tay, đem Hồng Mông Tông trên dưới giết cái chó gà không tha, tuyệt đối sẽ không để cho ngài chịu nửa điểm ủy khuất!

Nói xong, Vương Trường Phong vẫn không quên quay đầu nhìn về phía bên cạnh quỳ rạp xuống đất những cái kia ma đầu, lạnh giọng quát lớn: Còn không mau nói chuyện!

Vương Trường Phong bên cạnh những ma đầu kia thấy thế, lập tức từng cái như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng lòng đầy căm phẫn hô lên.

Đúng vậy a tiền bối, cái này Hồng Mông Tông cũng là chút bạch nhãn lang, không chỉ có không cảm tạ tiền bối ngài, ngược lại còn nói xấu ngài, thật sự là tội không thể tha thứ.

Tiền bối, chỉ cần ngài mở miệng, chúng ta mấy người chính là xông pha khói lửa, không chối từ.

Đúng đúng đúng, chúng ta mấy cái nguyện ý đi theo tiền bối, thề sống chết hiệu trung, chém hết thiên hạ bạch nhãn lang!

......

Nghe xong Vương Trường Phong lời nói, miệng người ba đều đã trương thành o hình, trong mắt đều là vẻ kinh hãi muốn chết.

Mẹ nó!

Nhật nguyệt này quỷ môn ma đầu nhóm, quả thực là vô sỉ đến cực điểm.

Trình độ không biết xấu hổ này, đơn giản đổi mới tất cả mọi người nhận biết!

Những lời này, có thể nói là đổi trắng thay đen, ăn nói bừa bãi, ác độc đến cực điểm!

Nhưng mà, chuyện như vậy, bọn hắn lại vẫn cứ nói đến lẽ thẳng khí hùng, tuyệt không cảm thấy chính mình hành vi có chỗ nào không thích hợp.

Nhìn xem những cái kia ma đầu bộ kia lòng đầy căm phẫn biểu lộ, trong mắt mọi người lập tức lộ ra nồng nặc khinh bỉ.

Bây giờ, nhìn xem Vương Trường Phong mấy người ma đầu cử động, là thật đem Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cho không biết làm gì, hai người hai mặt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là im lặng chi sắc.

Sư phụ a, những ma đầu này da mặt thực sự quá dày, ta xem đều nhanh bắt kịp tường thành, thực sự là đủ có thể.

Trĩ Nô lắc đầu, im lặng nói.

Tô Mộc Hàm sâu cho là người gật đầu, trên mặt đồng dạng lộ ra gương mặt ghét bỏ cùng thần sắc khinh bỉ.

Mà Tiêu Huyền, nhưng là ánh mắt bình tĩnh nhìn một màn kia, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Các ngươi những ma đầu này thực sự là nực cười, từng cái tự cho là thông minh, nhưng trên thực tế cũng là ngu xuẩn, lại không biết chính mình quỳ bái vấn đề gì ‘tiền bối ’, xa tận chân trời gần ngay trước mắt!

Lúc này, Tô Mộc Hàm khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt châm chọc nói.

Sư muội nói rất đúng, hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết cẩu, tất nhiên bọn hắn không tin, liền để bọn hắn nhiều dập đầu mấy cái a, ngược lại chúng ta lại không lỗ lã!

Trĩ Nô nhìn xem Tô Mộc Hàm, cười híp mắt nói.

Nghe được giữa hai người mà nói, Vương Trường Phong mấy người ma đầu nhóm sắc mặt lập tức âm trầm, gương mặt, con mắt trợn lên, trong hốc mắt hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hai người các ngươi tiện nhân, lại dám vũ nhục bản tọa, thực sự là tự tìm cái chết.

Trầm mặc một hồi, Vương Trường Phong cuối cùng kìm nén không được, nổi trận lôi đình quát.

Ngươi ma đầu kia nói chuyện thực sự là không thông qua đại não, rõ ràng là chính các ngươi phải quỳ yêu cầu tha, ta vừa rồi đã nói qua, trong miệng các ngươi cái gọi là ‘tiền bối’ chính là ta sư phụ, nhưng ngươi chính là không tin, bây giờ ngược lại trách tội người khác vũ nhục ngươi, thực sự là cỡ nào kỳ hoa.

Trĩ Nô không chút khách khí cười nhạo một tiếng, trên mặt đều là giễu cợt thần sắc.

Vương Trường Phong nghe vậy, lập tức giận tím mặt, sắc mặt tái xanh, gân xanh trên trán đều bạo xông ra ngoài, toàn thân run rẩy, song quyền nắm chặt, trong đôi mắt tràn đầy nồng nặc hận ý.

Tiêu Huyền bất quá chỉ là Kim Đan nhất trọng tu vi, chỉ có thể trốn ở nữ nhân đằng sau kéo dài hơi tàn thôi, làm sao có thể cùng thần bí tiền bối đánh đồng? nếu vừa mới thực sự là Tiêu Huyền ra tay, bản tọa lập tức liền quỳ xuống cho hắn liếm giày!

Nghe được Vương Trường Phong lời này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là sững sờ một chút, chợt cười khanh khách lên tiếng, cười trang điểm lộng lẫy.

Hai nữ cứ như vậy không coi ai ra gì cười nửa ngày, mới ngừng tiếng cười, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền.

Sư phụ, gia hỏa này muốn cho ngài liếm giày, ngài muốn hay không tiếp nhận hắn qùy liếm đâu?

Trĩ Nô một mặt trêu tức, cười hì hì hỏi.

Tiêu Huyền lúc này cũng là một mặt cổ quái nhìn về phía Vương Trường Phong, khóe miệng phác hoạ ra một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, thản nhiên nói: Loại này tội ác chồng chất rác rưởi, cẩu đều ghét bỏ, vi sư làm sao có thể tiếp nhận?

Bất quá, cuộc nháo kịch này cũng là thời điểm thu tràng!

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền trực tiếp một cái lắc mình tại chỗ biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đi tới bên cạnh Chúc Huyên.

Sư tỷ, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì, vừa mới chỉ là linh khí tiêu hao tiêu hao, bây giờ đem ngưng nguyên đan tiêu hoá sau đó, đã khôi phục rất nhiều.

Chúc Huyên lắc đầu, gặp Tiêu Huyền, nàng một mặt hiếu kỳ tiến đến Tiêu Huyền bên tai, thấp giọng hỏi: Sư đệ, ngươi có phải hay không đã sớm ngờ tới nhật nguyệt quỷ môn sẽ đến, cho nên trước đó mời một tôn Nguyên Anh cường giả đến đây che chở?

Chúc Huyên cũng không tin Tiêu Huyền chính là cái kia âm thầm tương trợ Nguyên Anh cường giả.

Nàng quan tâm là, Tiêu Huyền đến cùng bỏ ra giá tiền gì, lại là từ chỗ nào mời một cái Nguyên Anh cường giả tới phù hộ Hồng Mông Tông.

Nghe được Chúc Huyên vấn đề, Tiêu Huyền sững sờ một chút, cười nhạt nói: Sư tỷ, cái này cái gọi là Nguyên Anh cường giả, chính là ta à!

Là ngươi?

Chúc Huyên nháy mỹ lệ mắt hạnh, một mặt khiếp sợ nhìn xem Tiêu Huyền, có chút không xác định hỏi.

Tiêu Huyền gật đầu cười, đang muốn mở miệng nói chuyện, nhưng đối diện Vương Trường Phong mấy người ma đầu lại bắt đầu ầm ỉ.

Tiểu súc sinh, ngươi ít tại nơi đó giả vờ giả vịt, ngươi tu vi này thấp hèn phế vật có thể là Nguyên Anh cường giả?

Cái kia tiền bối ngay ở chỗ này, ngươi tiểu súc sinh này lại dám bốc lên nhận, chẳng lẽ là không muốn sống sao?

Hừ, ngươi cái này hèn mọn sâu kiến, hôm nay nếu là không quỳ gối trước mặt tiền bối dập đầu bồi tội, chúng ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Nghe vậy, Tiêu Huyền lập tức trợn trắng mắt, một mặt bất đắc dĩ nhún vai, nói: Tiêu mỗ phải chăng đang nói láo, các ngươi lập tức liền có thể biết được.