Chương 68: Kích hoạt kiếm thể, khí linh ban thưởng.

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt, lại là 5 ngày đi qua.

Tại năm ngày này ở trong, Tiêu Huyền ngoại trừ củng cố 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 bên ngoài, chính là dạy bảo Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm tiến hành tu luyện.

Cuối cùng ngày hôm đó, nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống:

【 Leng keng! Thông qua túc chủ dạy bảo, đại đồ đệ Trĩ Nô đột phá đến trúc cơ nhất trọng, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được năm ngày tu vi!】

Trĩ Nô tu vi nhận được đột phá, Tiêu Huyền đồng dạng thu được phản hồi ban thưởng, vô căn cứ sinh ra thuần túy năng lượng, trực tiếp liền đem vốn là yếu cảnh giới bình cảnh xông phá, để cho hắn nhất cử đột phá đến Kim Đan bát trọng.

Mà theo tu vi tăng lên, cường độ thân thể của hắn cũng đã nhận được biên độ nhỏ đề thăng, một thân sức mạnh càng thêm ngưng kết, mỗi lần vung vẩy nắm đấm đập về phía hư không, tựa hồ cũng có thể xé rách không khí, dẫn phát như sấm sét tiếng vang.

【 Tính danh: Trĩ Nô 】

【 Thân phận: Chân truyền đại đệ tử 】

【 Ngộ tính: 260】

【 Căn cốt: 65】

【 Thiên phú: Tiên thiên kiếm thể 】

Nhìn lướt qua Trĩ Nô đỉnh đầu xuất hiện giao diện ảo, Tiêu Huyền như có điều suy nghĩ.

Lúc này Trĩ Nô đã đột phá đến trúc cơ nhất trọng, mà trên tay mình cũng đoạt được lấy Lâm gia tổ truyền kiếm phôi chế thành lạc vân kiếm.

Tất cả điều kiện toàn bộ đều thỏa mãn tiên thiên kiếm thể điều kiện kích hoạt, Tiêu Huyền trong lòng hơi động, lúc này quyết định trợ giúp Trĩ Nô kích hoạt tiên thiên kiếm thể.

Chợt liền hướng Trĩ Nô nói rõ một chút tình huống.

Trĩ Nô nghe xong, lập tức mừng rỡ như điên: Sư phụ, ngài nói thật sao? Ta thật sự người mang thể chất đặc thù tiên thiên kiếm thể?

Tiêu Huyền gật đầu nói: Không tệ. Ngươi thiên phú kiếm đạo hơn người, chính là người mang tiên thiên kiếm thể nguyên nhân, phía trước sở dĩ không cùng ngươi nói rõ, chỉ là bởi vì điều kiện kích hoạt hà khắc, cần tu vi đột phá Trúc Cơ cảnh giới, hơn nữa thu được ngươi Lâm gia tổ truyền kiếm phôi tán thành.

Bây giờ hai điều kiện đã thỏa mãn, ngươi nếu là có thể thành công kích hoạt tiên thiên kiếm thể, đối với ngươi về sau tu luyện cũng rất có ích lợi, thậm chí có thể lấy kiếm nhập đạo, bước lên đỉnh cao!

Liếc mắt nhìn hưng phấn Trĩ Nô, Tiêu Huyền lại nói: Chỉ có điều...... Vi sư chưa bao giờ giúp người kích hoạt qua thể chất đặc thù, có thể xuất hiện hay không chuyện rắc rối gì, vi sư cũng không dám chắc chắn.

Dù sao kích hoạt thể chất đặc thù, tương đương với thoát thai hoán cốt, giành lấy cuộc sống mới, mỗi loại thể chất sinh ra kết quả cùng ảnh hưởng dù ai cũng không cách nào thấy trước, cửu tử nhất sinh cũng càng cũng chưa biết. Cho nên, cần chính ngươi thận trọng cân nhắc sau đó sẽ cân nhắc quyết định!

Trĩ Nô nghe vậy, trên mặt hưng phấn lập tức hóa thành vẻ chần chờ, bất quá sau một lát, nàng tựa hồ xuống cái nào đó cực lớn quyết định, ngữ khí kiên định nói: Sư phụ, đồ nhi muốn kích hoạt tiên thiên kiếm thể, xin ngài giúp ta!

Hảo, đã ngươi hạ quyết định, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu a. Nhớ kỹ, kích hoạt thời điểm bất luận xuất hiện tình huống gì, đều cần đi theo tâm ý của mình, không thể có nửa điểm do dự, một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được!

Tiêu Thần tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng vẫn là hết sức trịnh trọng nhắc nhở đạo.

Ân, sư phụ yên tâm, Trĩ Nô tiết kiệm!

Trĩ Nô lời thề son sắt mà đáp, trong mắt lập loè kiên nghị tia sáng.

Nàng cũng không phải bị Tiêu Huyền nói lấy kiếm nhập đạo, bước lên đỉnh cao hấp dẫn, cũng là hư vô mờ mịt mộng tưởng mà thôi, không đủ để để cho nàng ước mơ.

Mà là nàng cảm thấy mình bây giờ hết thảy tất cả cũng là bái sư cha ban tặng, mà nàng lại không thể cho sư phụ bất kỳ trợ giúp nào.

Nàng hy vọng tại một ngày kia có thể trở thành sư phụ phụ tá đắc lực, thậm chí tại sư phụ nguy nan lúc có thể đứng ra cùng hắn kề vai chiến đấu.

Như vậy, nàng mới có tư cách đứng tại sư phụ bên cạnh, vĩnh viễn bồi tiếp hắn!

Đây là Trĩ Nô trong lòng nhất là khao khát sự tình!

Sư phụ, ta chuẩn bị xong!

Trĩ Nô hít sâu một hơi, hai con ngươi chăm chú nhìn Tiêu Huyền.

Ha ha, trước tiên không vội......

Tiêu Thần vuốt vuốt đầu của nàng, chợt từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra chuôi này lạc vân kiếm đưa tới trong tay Trĩ Nô, nói: Chuôi này lạc vân kiếm giao cho ngươi, ngươi thử trước tiên cảm ứng một chút nó.

lạc vân kiếm toàn thân hiện lên ám hắc sắc, thân kiếm toàn thân đen như mực, tựa hồ bị đậm đà mực nước chỗ nhuộm dần, tản mát ra một hồi u ám lộng lẫy, bên trên điêu khắc hoa văn kỳ dị, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Là, sư phụ!

Trĩ Nô cung kính đáp ứng, tiếp đó đưa tay tiếp nhận lạc vân kiếm, trong mắt tràn ngập một cỗ nhao nhao muốn thử hưng phấn chi ý.

lạc vân kiếm vào tay, một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác lập tức xông lên đầu.

Nàng tâm thần khẽ động, một tia thần thức thâm nhập vào lạc vân kiếm bên trong, rất nhanh liền cùng chi thành lập nên liên hệ.

Sau một khắc, lạc vân kiếm ông ông tác hưởng, phảng phất là bị kích hoạt lên đồng dạng, phát ra một tiếng vù vù.

Kiếm minh thanh âm, du dương véo von, như khóc như kể, giống như đang kể rõ một đoạn cố sự bi thương.

Ngay sau đó, trong cơ thể của Trĩ Nô tinh nguyên chi khí điên cuồng vận chuyển đứng lên, từng cỗ lực lượng hùng hồn cuồn cuộn không tuyệt tràn vào lạc vân trong kiếm.

Trên thân kiếm những hoa văn kia, tựa hồ trở nên rõ ràng rất nhiều, dường như là nhận lấy Trĩ Nô dẫn dắt, nhao nhao ngưng kết cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, lạc vân kiếm tia sáng, lập tức đại thịnh.

Sưu!

Bá!

Trong bất tri bất giác, trĩ nô dẫn kiếm mà động, vô ý thức bắt đầu thi triển kiếm pháp.

Lập tức, từng đạo hết sức ác liệt kiếm mang, đột nhiên bắn ra mà ra, hóa thành từng đoá từng đoá hoa mỹ kiếm liên, rực rỡ loá mắt, giống như trong tinh không sáng chói đầy sao, làm mọi người mờ mắt.

Kiếm liên phía trên, kiếm ý ngang dọc xen lẫn, như từng tòa sơn nhạc, áp bách tại Tiêu Huyền trước đó bố trí tốt ngăn cách cấm chế phía trên, chấn động đến mức cấm chế màn sáng run nhè nhẹ.

Tiêu Huyền lông mày không khỏi vẩy một cái, hắn có thể phát giác được, Trĩ Nô bây giờ thi triển kiếm pháp uy lực, so với lúc trước, ít nhất đề cao gấp mười!

Quả nhiên không hổ là Lâm gia tổ truyền kiếm phôi chế tạo Thiên giai thần kiếm, huyết mạch tương liên, vậy mà có thể làm cho Trĩ Nô thực lực, trong nháy mắt tăng lên mấy lần, nếu là Lạc Vân Tông tông chủ là Lâm gia người, trước đây một trận chiến kết quả chỉ sợ không thể lạc quan.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ lạc vân kiếm , phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được hậu thiên khí linh một cái!】

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Tiêu Huyền nhíu mày, nghi ngờ nói: Ân? Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng ban cho Trĩ Nô chính là một thanh binh khí pháp bảo, theo lý thuyết hệ thống phản hồi ban thưởng cũng hẳn là binh khí pháp bảo mới đúng, làm sao lại ban thưởng một cái hậu thiên khí linh?

Khí linh, có cường đại linh tính, cùng chủ nhân tâm thần tương hợp, có thể theo chủ nhân ý niệm tâm động hoặc là tự chủ vận hành.

Nói như vậy, tiên thiên mà thành pháp bảo có khả năng cao phối hợp tiên thiên khí linh.

Mà tự động chế tạo pháp bảo binh khí đạt đến nhất định phẩm giai, tăng thêm chủ nhân dốc lòng uẩn dưỡng, thì sẽ sinh ra hậu thiên khí linh.

Hệ thống không có trả lời túc chủ vấn đề, nhưng cũng sẽ không bắn tên không đích tuỳ tiện phát ra phản hồi ban thưởng.

Tiêu Huyền suy tư nửa ngày không thể hắn chỗ, liền đem hậu thiên khí linh lấy ra, bỏ vào trong một thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm.