Chương 279: Toàn bộ Hồng Mông tông linh khí, đều bị hút khô?.

Nhưng mà, ngay tại Chúc Huyên vừa mới chuẩn bị rời đi lúc, lại là bỗng nhiên cước bộ dừng lại, giơ lên một đôi ngập nước mắt to, nhìn về phía một bên, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sư nương, ngài thế nào?

Thấy thế, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hơi sững sờ, chợt nghi ngờ hỏi.

Sư nương, ngài cũng phát giác được không?

Một bên Lý Thuần Phong, cũng là ngạc nhiên nhìn về phía một chỗ, thần sắc ngưng trọng.

Chúc Huyên lấy lại tinh thần, trong đôi mắt đẹp toát ra vẻ kinh ngạc, bật thốt lên: Linh khí chung quanh đang nhanh chóng trôi đi, giống như bị hút đi! Cái phương hướng này, là các ngươi sư phụ chỗ luyện công mật thất, chẳng lẽ là...... Các ngươi sư phụ lại có đột phá?

Linh khí đang thế nào cấp tốc trôi đi?

Trĩ Nô hai người khẽ giật mình, bọn hắn tu vi khá thấp, đối với linh khí cảm ứng tự nhiên không có Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong nhạy cảm, bây giờ nghe Chúc Huyên nhắc nhở, vội vàng ổn định lại tâm thần cảm thụ.

Quả nhiên, như Chúc Huyên lời nói, đại điện bên trong, nguyên bản linh khí nồng nặc đang tại kịch liệt trôi qua, thoạt đầu còn tính là bình ổn, nhưng chỉ vẻn vẹn qua hơn mười cái hô hấp thời gian, linh khí càng là lao nhanh suy giảm, không lâu sau đó, liền đã tiêu tan không còn một mống, liền một tơ một hào lưu lại linh khí đều không cảm giác được.

Cái này......

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người, hai mặt nhìn nhau, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Khó trách các ngươi sư phụ cả ngày hôm qua đều đóng cửa không ra, thì ra hắn đang tiến hành đột phá!

Chúc Huyên nhìn về phía hai người, khẽ mỉm cười nói.

Đột phá? Sư phụ không phải ngày hôm trước mới vừa vặn bước vào Nguyên Anh nhất trọng sao? Lúc này mới hai ngày, liền muốn đột phá?

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người kinh ngạc hỏi, rung động trong lòng không hiểu.

Phải biết, Nguyên Anh kỳ đột phá, cũng không muốn trúc cơ kim đan như vậy, không có đột phá nhất trọng cảnh giới, đều tồn tại một đạo có thể xưng lạch trời tầm thường che chắn, muốn vượt qua đạo này che chắn cực kỳ khó khăn, cần không ngừng tu luyện tích lũy, hao phí thiên tài địa bảo càng là nhiều vô số kể.

Thí dụ như Thái Hư phái trùng linh đạo nhân, từ Nguyên Anh nhất trọng đột phá đến nhị trọng hoa thời gian năm năm, từ nhị trọng đột phá đến tam trọng càng là hoa thời gian mười năm.

Lại thí dụ như các nàng cái này lão sư đệ Lý Thuần Phong, từ Nguyên Anh nhất trọng đột phá đến nhị trọng cũng hao tốn thời gian ba năm, kẹt tại Nguyên Anh nhị trọng cũng đầy đủ thời gian năm năm, nếu không phải là bởi vì Tiêu Huyền chỉ điểm, còn không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể được đến đột phá.

Thế nhưng là, sư phụ nhà mình mới vừa vặn tiến giai Nguyên Anh ba ngày không đến, vậy mà lập tức liền muốn đột phá Nguyên Anh nhị trọng, thậm chí tam trọng, đây quả thực là không dám tưởng tượng!

Nhưng mà, đúng lúc này, ngoài điện bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Tiếp lấy, từng đạo bóng người nhanh chóng hướng về đại điện mà đến, trong nháy mắt liền đến ngoài điện.

Cái này một số người bao quát Liễu Mị, cũng là tất cả đỉnh núi chưởng phong trưởng lão.

Bọn hắn thần sắc sợ hãi, vừa tiến vào đại điện lập tức liền phát hiện Chúc Huyên, từng cái cung kính ôm quyền hô: Bái kiến chưởng môn!

Thấy thế, Chúc Huyên hơi hơi khoát tay áo, chợt nghi ngờ nói: Chuyện gì vội vàng hấp tấp như vậy?

Nghe được Chúc Huyên hỏi thăm, Liễu Mị lập tức trả lời: Sư tỷ, chúng ta Hồng Mông bốn phong cùng với Tông Chủ phong linh khí, chẳng biết tại sao toàn bộ đều hướng về Đệ Thất phong vọt tới, vẻn vẹn chỉ là thời gian một nén nhang, tất cả đỉnh núi linh khí liền bị bao phủ không còn một mống, chúng ta sợ xảy ra chuyện, thế là liền lập tức chạy tới.

Nghe vậy, Chúc Huyên, Trĩ Nô bọn bốn người, trên mặt vẻ khiếp sợ càng rõ ràng.

Không chỉ chỉ là Đệ Thất phong linh khí bị rút sạch?

Liền khác sơn phong cũng không ngoại lệ?

Cái này há chẳng phải là nói, toàn bộ Hồng Mông Tông tất cả linh khí toàn bộ hướng về Tiêu Huyền chỗ cái gian phòng kia luyện công mật thất hút đi?

Nhìn thấy 4 người biểu lộ, Liễu Mị liền vội vàng hỏi: Sư tỷ, ngươi có phải hay không biết cái gì?

Chúc Huyên cười khổ một tiếng, lắc đầu, nói: Ta cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bất quá ta suy đoán, chúng ta Hồng Mông Tông tất cả đỉnh núi linh khí mặc dù bị hút khô, khả năng cùng phu...... Tiêu Huyền có quan hệ! Hắn...... Thật giống như là muốn đột phá!

Cái gì?!

Nghe được Chúc Huyên lời nói, đám người đồng loạt trợn to hai mắt, tràn đầy kinh hãi nhìn xem Chúc Huyên.

Bọn hắn thật sự là nghĩ không ra, vậy mà lại là danh dự chưởng môn Tiêu Huyền làm.

Đây là khái niệm gì?

Đây là muốn nghịch thiên!

Phải biết, bởi vì khí vận dẫn động, Hồng Mông tổ tông hạ xuống ân trạch, Hồng Mông Tông như nay linh khí, thế nhưng là nguyên lai Hồng Mông Tông gấp mười có thừa, hoàn toàn có thể có thể xưng tụng Đại Tần tu hành giới đệ nhất tu luyện thánh địa.

Nhiều như vậy linh khí, thế mà đều muốn bị Tiêu Huyền một mạch đều hút khô?

Bọn hắn thực sự không tưởng tượng ra được, một người đến tột cùng là như thế nào hấp thu nhiều linh khí như vậy?

Bất quá, mặc dù cảm giác không thể tưởng tượng, nhưng bọn hắn cũng không sinh ra hoài nghi.

Dù sao, Chúc Huyên là dạng gì tính cách, bọn hắn so với ai khác đều biết, tuyệt đối không phải một cái ưa thích hồ biên loạn tạo người, hơn nữa lấy trước mắt tình huống, hoàn toàn không đáng gạt người.

Sư muội, chúng ta vẫn là đi Tiêu Huyền nơi ở tìm tòi hư thực a!

Sau một hồi trầm mặc, Chúc Huyên chậm rãi nói.

Hảo!

Liễu Mị bọn người nhao nhao gật đầu.

Bá bá bá!

Cơ hồ là trong nháy mắt, đám người thân ảnh, liền xuất hiện ở Tiêu Huyền viện lạc ngoài cửa.

Ân?

Nhưng mà, bọn hắn mới đưa thân ảnh hiện ra, lại là nhao nhao sắc mặt đột biến, trong ánh mắt tràn đầy rung động cùng hãi nhiên.

Chỉ thấy, toàn bộ viện lạc đều bị một đoàn màu trắng mờ mịt bao phủ, sương trắng tràn ngập, tựa như như Tiên cảnh, làm cho người say mê, phảng phất đặt mình vào tiên cảnh.

Trời ạ, lại là Tụ Linh trận pháp, vẫn là mấy vạn khối cực phẩm linh thạch bố trí mà thành, loại này kinh khủng Tụ Linh trận pháp, đem Hồng Mông Tông tất cả linh khí đều biến thành vụ hóa hình thái, ngưng kết ở tòa này trong đình viện nho nhỏ!

Liễu Mị bọn người hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt tràn đầy vẻ chấn động.

Phải biết, có thể đem Tụ Linh trận pháp bố trí đến trình độ như vậy, cho dù là tại Long Viêm thượng quốc, một chút đỉnh tiêm thế lực lớn, đều chưa hẳn làm được a!

Thế nhưng là trước mắt đình viện nho nhỏ bên trong, thế mà bố trí một tòa khủng bố như thế Tụ Linh trận, cái kia như sóng biển tầm thường trận văn ba động, không ngừng tại toàn bộ đình viện ở trong khuếch tán ra, giống như một tấm cực lớn lưới, hướng về bốn phương tám hướng mở rộng mà ra, khiến cho Liễu Mị bọn người tim đập nhanh vô cùng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn làm sao đều không cách nào tưởng tượng, một tòa Tụ Linh trận lại có thể làm đến khủng bố như thế một màn.

Mọi người ở đây rung động đồng thời, chỉ thấy Tụ Linh trận bên trong những cái kia du lịch trạng thái sương mù linh khí, bỗng nhiên thật nhanh tụ tập lại với nhau, tại một cỗ cường hoành vô cùng dây dưa lực phía dưới, tạo thành từng khỏa linh khí quang cầu, hướng về Tiêu Huyền chỗ luyện công mật thất phiêu đãng mà đi.

Không bao lâu, những cái kia linh khí quang cầu liền tại luyện công mật thất bầu trời ngừng lại, tiếp đó dần dần dung hợp lại với nhau, trong nháy mắt, liền tổ kiến trở thành một cái khổng lồ vô song vòng xoáy quang cầu.

Mà luyện công mật thất, cũng là tại linh khí quang cầu quán thâu phía dưới, tản ra một tầng nhàn nhạt sữa bạch sắc quang mang, mơ hồ có thể xuyên thấu qua màng ánh sáng nhìn thấy trong đó Tiêu Huyền thân ảnh quen thuộc kia, một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức không ngừng mà từ trong thả ra, làm cho người nhịn không được sinh ra kính sợ.