Chương 957: Thiên Toàn bất đắc dĩ, kết cục đảo ngược.

Xoẹt.

Một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai truyền ra, giết Hồn Thương tốc độ trong lúc đó tiêu thăng đến cực điểm, giống như một đầu hắc xà giống như hướng Tiêu Huyền phóng tới, cái kia thương mang những nơi đi qua, không gian đều bị cắt đứt ra.

Tiêu Huyền mắt sáng lên, một cỗ bàng bạc khí lưu vờn quanh ở trên người, đem giết Hồn Thương chống cự ở giữa không trung, nhưng mà giết Hồn Thương nhưng mặc kệ như thế nào cũng không đến gần được, từ đầu đến cuối đình trệ tại chỗ, không cách nào tiến thêm.

Nhìn thấy giết Hồn Thương bị chặn lại, Thiên Toàn hai mắt trợn lên, không khỏi gầm nhẹ một tiếng, cánh tay điên cuồng vũ động, lập tức một cỗ cường thịnh vô cùng ánh lửa tràn vào giết Hồn Thương bên trong, giết Hồn Thương mặt ngoài hỏa diễm càng thêm sáng rất nhiều, một cỗ tựa là hủy diệt ba động tràn ngập ra.

Phá cho ta! Thiên Toàn giận dữ hét, đốt Hồn Thương bỗng nhiên xoay tròn, thương mang gào thét mà ra, muốn xoắn nát hết thảy, Tiêu Huyền cảm giác một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, khuôn mặt cũng nhịn không được Phía dưới.

Đau quá. Hắn thì thào nói nhỏ một tiếng, ánh mắt trở nên lạnh lùng, một cỗ cường hoành vô song kiếm uy từ thể nội bộc phát ra, trong nháy mắt, phương thiên địa này tựa hồ trở nên yên tĩnh im lặng, vô tận kiếm khí tàn phá hư không, từng đạo Kiếm Chi Quy Tắc bay múa mà ra, hóa thành từng chuôi kiếm khí trường mâu.

Phốc thử, phốc thử...... Kiếm khí trường mâu phá không, mang theo lực lượng đáng sợ bắn về phía giết Hồn Thương, phát ra xuy xuy âm thanh, giết Hồn Thương tia sáng trở nên ảm đạm, dường như bị kiếm khí trường mâu xuyên thủng đồng dạng.

Giết Hồn Thương, trảm!

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền ra, Thiên Toàn trong đôi mắt bắn ra một đạo lãnh mang, giết Hồn Thương bỗng nhiên đâm về đằng trước, một đạo sắc bén đến cực điểm thương ảnh xé rách không gian, mang theo không có gì sánh kịp uy thế buông xuống tại Tiêu Huyền trên đỉnh đầu.

Răng rắc!

Một đạo tiếng tạch tạch vang dội truyền ra, Tiêu Huyền mặt đất dưới chân bỗng nhiên sụp đổ ra vô số khe hở, từng đạo thật nhỏ vết rách lan tràn mà ra, Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, thân hình vội vàng hướng sau rút lui, chỉ thấy cái kia giết Hồn Thương lại phân hoá ra vô số huyễn ảnh, đông đúc vô cùng, che cản Tiêu Huyền ánh mắt.

Tự tìm cái chết. Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, ngón tay cách không điểm ra, kiếm khí trường mâu gào thét mà ra, trực tiếp bắn về phía hư không một chỗ vị trí, lập tức một đạo tiếng rên rỉ truyền ra, Thiên Toàn rên khẽ một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Tại sao có thể như vậy, vì cái gì thực lực của ngươi lại đề cao? Thiên Toàn khó hiểu nói.

Dĩ vãng, chỉ cần tế ra giết Hồn Thương, hắn đều có thể đánh bại dễ dàng đối thủ, nhưng mà lần này, vậy mà không công mà lui, gia hỏa này là quái thai sao?

Ngươi muốn biết? Tiêu Huyền lạnh như băng nói, bây giờ hắn toàn thân khí thế đã hoàn toàn triển lộ ra, một cỗ bễ nghễ thiên hạ chi khí tất cả, ánh mắt miệt thị Thiên Toàn.

Thiên Toàn ánh mắt hơi hơi cứng đờ, hắn tự nhiên cảm nhận được Tiêu Huyền cái kia cỗ khí tất cả, trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần ý khiếp đảm, hắn hít sâu một hơi, miễn cưỡng trấn định lại, mở miệng nói: Đã như vậy, liền chiến đấu đến cùng a.

Hắn tiếng nói rơi xuống, giết Hồn Thương chấn động ra ông minh chi thanh, trong khoảnh khắc, vô tận thương mang hội tụ ở hư không một chỗ, cuối cùng lại hóa thành một cây dài đến trăm mét cự hình trường thương, tản mát ra ngập trời uy áp, bao phủ mênh mông không gian.

Cái này trường thương một chỗ, Tiêu Huyền sắc mặt đều ngưng trọng mấy phần, trường thương này cho hắn cực mạnh áp bách cảm giác, phảng phất là một loại tuyệt thế lợi khí.

Chỉ thấy giết Hồn Thương chậm rãi phù hướng hư không, Thiên Toàn đứng thẳng ở bên trên, người khoác hỏa hồng sắc áo giáp, cơ thể bị một tầng hoa mỹ màn sáng bao quanh, giống như một tôn Hỏa Thần giống như.

Ầm ầm. Tiêu Huyền cước bộ bước ra, từng đạo ầm ầm tiếng nổ lớn truyền ra, không gian kịch liệt run rẩy lên, giống như là không chịu nổi hắn áp bách, từng đạo kiếm quang tại Tiêu Huyền bên cạnh vờn quanh, kiếm ngân vang từng trận, sát lục quy tắc cùng hủy diệt quy tắc giao dung, khiến cho cả người hắn nhìn tràn ngập cường thịnh ý sát phạt.

Giết. Thiên Toàn miệng phun một chữ, sau đó giết Hồn Thương hướng Tiêu Huyền càn quét mà ra, vô tận kích mang phô thiên cái địa mà đến, chôn vùi không gian, Tiêu Huyền trên người kiếm khí điên cuồng bộc phát ra, kiếm quang gào thét, cùng kích mang không ngừng đụng vào nhau, phát ra ầm ĩ khắp chốn âm thanh.

Oanh......

Một tiếng vang thật lớn, kiếm khí cùng kích mang lẫn nhau chôn vùi tiêu thất, không gian lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lúc này, hai người cách biệt không đủ 5m.

Ngươi thật sự rất mạnh. Thiên Toàn trầm giọng nói, Dù cho ta liều mạng, cũng chưa chắc có thể thắng được ngươi, nhưng mà, ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta sao?

A? Tiêu Huyền có chút hăng hái nhìn xem Thiên Toàn, nói: Ta rửa mắt mà đợi.

Thiên Toàn thần sắc trang nghiêm, một cỗ kinh khủng Hỏa chi lực lượng từ thể nội bộc phát ra, chỉ thấy giết Hồn Thương đột nhiên ở giữa chấn động một cái, lại phát ra tranh tranh kiếm minh thanh âm, giống như là bị kích hoạt lên, một cỗ khí thế vô cùng đáng sợ bao phủ ra, phảng phất muốn xông phá thiên khung.

Tiêu Huyền con ngươi hơi co lại, trong lòng thầm kêu không ổn, món vũ khí này lại vẫn cất dấu một chút uy năng, hắn vậy mà không có phát giác ra được.

Trong nháy mắt tiếp theo, chỉ thấy giết Hồn Thương mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ nhanh đến tình cảnh mắt thường khó phân biệt, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Tiêu Huyền trước người, sắc bén đến cực điểm mũi thương hướng Tiêu Huyền lồng ngực đâm tới.

Nhưng mà lần này, Tiêu Huyền cũng không có lựa chọn tránh né, khóe miệng phác hoạ lên một vòng tà mị nụ cười.

Ân? Thiên Toàn lông mày chau động phía dưới, nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ gia hỏa này dự định ngạnh kháng?

Trong đầu hắn vừa mới sinh ra ý niệm này, sau một khắc, liền nhìn thấy Tiêu Huyền trên thân thể nở rộ ngàn vạn tinh thần quang hoa, một đạo rực rỡ vô biên tinh hà đồ án hiện ra mà ra, từng khỏa rườm rà phù văn cổ xưa nhảy vọt mà ra, mỗi một khỏa phù văn tất cả đều ẩn chứa cực đáng sợ uy năng, giống như là phong tỏa hư không.

Oanh...... Giết Hồn Thương đâm vào ngôi sao kia trên đồ án, phát ra một đạo ầm ầm một dạng tiếng nổ tung vang dội, nhưng mà bức đồ án kia lại bình yên vô sự, giết Hồn Thương tiếp tục đâm phía dưới, Tiêu Huyền đưa tay đập mà ra, bức tranh các vì sao hào quang tỏa sáng, từng sợi Tinh Thần Chi Quang vương vãi xuống, lộ ra một cỗ thần thánh mờ mịt khí tức.

Bức tranh các vì sao phóng xuất ra một cỗ không có gì sánh kịp uy áp, giết Hồn Thương lại bị ngăn cản tại hư không, căn bản là không có cách di động mảy may.

Cái gì? Thiên Toàn thần sắc sững sờ phía dưới, ngôi sao này đồ án là cái gì, có thể dễ dàng đem công kích của hắn ngăn cản?

Đông. Một cỗ bá đạo vô cùng khí tức uy nghiêm từ trong cơ thể của Tiêu Huyền gào thét mà ra, chỉ nghe ầm ầm tiếng nổ lớn không ngừng truyền ra, giết Hồn Thương chung quanh hỏa diễm sức mạnh điên cuồng vặn vẹo biến hóa, lại dần dần bị thôn phệ hết tới, Thiên Toàn sắc mặt kinh biến, cơ thể không ngừng lui về phía sau thối lui, muốn trốn chạy.

Chạy đi đâu! Tiêu Huyền lạnh nhạt mở miệng, bước chân hắn hướng về phía trước bước ra, một chưởng hướng về phía trước hư không vỗ tới, chưởng ấn lập loè chói mắt quang huy, một cỗ lực lượng kinh khủng nở rộ mà ra.

Thiên Toàn cảm thấy một cỗ đáng sợ áp lực đập vào mặt, sắc mặt hắn vô cùng nhợt nhạt, cắn răng hô: Không nên ép ta!

Ta buộc ngươi? Tiêu Huyền châm chọc nói, gia hỏa này đơn giản nực cười, rõ ràng là hắn trước tiên trêu chọc chính mình.

Bành...... Một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, Tiêu Huyền chưởng ấn trực tiếp đem giết Hồn Thương đánh bay, sau đó lại đuổi kịp cơ thể của Thiên Toàn, đập ở trên người, cơ thể của Thiên Toàn lập tức bị đánh vào hư không, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Ngươi thua. Tiêu Huyền thản nhiên nói, trong giọng nói vẫn như cũ lộ ra phong khinh vân đạm, giống như làm chuyện vi bất túc đạo.

Nhưng mà Thiên Toàn sắc mặt lại âm trầm tới cực điểm, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khuất nhục, đây hết thảy, hắn vốn nên thắng mới đúng a, thực lực của hắn viễn siêu đối thủ, nhưng mà kết cục lại hoàn toàn đảo ngược đi qua, để cho hắn cảm thấy vô cùng sỉ nhục.