Chương 153: Hai tông liên thủ, đại chiến kịch liệt.

Bên trong Bí cảnh.

Mấy cái kia ngộ nhập rừng rậm Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử, bị Hồng Mông Tông đệ tử đinh cạch 4-5-1 ngừng lại đánh tơi bời, liền đều mang không cam lòng cảm xúc bị đào thải.

Mà lúc này, giao đấu say sưa Dương Hưng cùng Lý Vinh, cũng cuối cùng phát giác khác thường.

Một cái va chạm sau đó, từ trong vòng chiến đi ra ngoài.

Hai người ăn ý hướng về chung quanh đảo qua, phát hiện lẫn nhau đệ tử số lượng chợt hạ xuống, chỉ còn lại chừng ba mươi người.

Cái số này so với trước kia giảm quân số ròng rã 2⁄3 còn nhiều, có thể nói thảm đạm đến cực điểm.

Thấy thế, trong lòng hai người đồng thời lộp bộp nhảy một cái.

Lý Vinh khí cấp bại phôi, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hướng về phía Dương Hưng giận dữ hét: Dương Hưng, còn đánh cái chùy, mau gọi ngươi đám phế vật kia đệ tử dừng tay, có phe thứ ba tông môn ở sau lưng hại chúng ta!

Nói đi, vội vàng gọi Thiên Kiếm tông đệ tử dừng tay.

Dương Hưng cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng hướng về phía sau lưng Thiên Kiếm tông đệ tử hô: Đều đừng đánh nữa, có người ám toán chúng ta, nhanh lên trở về tụ lại!

Song phương đệ tử nghe nói như thế, lập tức dừng động tác trong tay lại, rất nhanh liền tụ tập đến Dương Hưng cùng Lý Vinh bên cạnh.

Lý Vinh sắc mặt tái xanh vô cùng, lạnh lùng ánh mắt vô cùng tàn nhẫn, nắm chặt nắm đấm nhìn chằm chằm một cái nào đó phương hướng, trầm giọng chất vấn: Là tông môn nào vô sỉ bại hoại, thực sự là thật không biết xấu hổ, thế mà thừa cơ đánh lén chúng ta?

Dương Hưng cũng là đầy bụng lửa giận, hận không thể bây giờ liền đi tìm cái kia hắc thủ sau màn tính sổ sách.

Tại chỗ bất luận là Thiên Kiếm tông vẫn là Linh Kiếm Tông đệ tử, cũng là đồng loạt quay đầu, nhìn về phía Lý Vinh ánh mắt phương hướng cái kia đánh lén vô sỉ bại hoại.

Đáng tiếc, chúng ta vẫn là bị phát hiện!

Ân, thời gian ngắn như vậy chúng ta đào thải hơn năm mươi người, cái này bọn hắn dù cho liên thủ, về số người cũng gần như cùng chúng ta ngang hàng.

Đã như vậy, chúng ta liền hiện thân gặp bọn họ một chút a!

Hồng Mông Tông đệ tử mồm năm miệng mười nói chuyện, liền tại Tô Mộc Hàm dẫn dắt phía dưới từ trong rừng rậm vọt ra ngoài.

Thấy vậy một màn, Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông các đệ tử lập tức vỡ tổ!

Ta nói chúng ta đánh như thế nào lấy đánh thì ít đi nhiều nhiều người như vậy, thì ra thực sự là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, đám hỗn đản này quá âm hiểm!

Mẹ nó! Bọn hắn về số người mặc dù cùng chúng ta không sai biệt lắm, nhưng mà chúng ta đánh lâu như vậy, thể lực tiêu hao nghiêm trọng, nếu thật là hợp lại, có thể không phải là đối thủ a!

Đáng giận, thực sự là một đám hèn hạ vô sỉ gia hỏa!

......

Tại chỗ Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử tất cả đều là đầy mình lửa giận, không khỏi đối với bọn này đánh lén bọn hắn Hồng Mông Tông đệ tử thống hận vô cùng.

Dương Hưng, xem ra chúng ta chỉ có tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ hợp tác, bằng không mà nói, chúng ta sẽ bị đám người kia cho toàn bộ xử lý!

Lý Vinh nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn ngập cảm giác cực kì không cam lòng chi sắc.

Dương Hưng trong lòng cũng là run lên, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kỵ tia sáng, trầm giọng nói: Hảo, theo ý ngươi nói xử lý, đại gia tạm thời vứt bỏ ân oán, cùng đối phó mấy tên khốn kiếp này.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt hai người, rơi xuống đứng tại phía trước nhất trên thân Tô Mộc Hàm.

Ngươi chính là cái này tông môn thủ tịch đệ tử? Nhìn bộ dáng ngược lại là rất nhận người yêu thích, lại không nghĩ là cái âm hiểm xảo trá hạng người!

Trong mắt Dương Hưng lập loè hàn mang, lạnh giọng chất vấn.

Tô Mộc Hàm nhạt nhạt quét Dương Hưng một mắt, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường, ngữ khí bình tĩnh hồi đáp: Bí cảnh thí luyện, so cũng không phải sính dũng đấu hung ác, chính các ngươi không có đầu óc, trách được ai đâu?

Hảo, hảo!

Dương Hưng bị Tô Mộc Hàm lời nói này mắng phải á khẩu không trả lời được, chỉ có thể là tức giận đến toàn thân phát run.

Bọn hắn Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông, xem như mười đại tông môn, luôn luôn là đã quen tự phụ ngạo mạn, ngày bình thường căn bản không đem thập đại tông môn bên ngoài giang hồ tông môn để vào mắt.

Không nghĩ tới lần này cư nhiên bị người đánh lén ám toán không nói, còn bị nói là không có đầu óc, cái này thật sự là biệt khuất.

Trong mắt Dương Hưng hung quang chợt hiện, nhìn chòng chọc vào Tô Mộc Hàm cùng nàng sau lưng Hồng Mông Tông đệ tử.

Lý Vinh cũng là một bộ sát ý phun trào dáng vẻ, hận không thể đem Hồng Mông Tông tất cả người chém thành muôn mảnh!

Tô Mộc Hàm bọn người không sợ hãi chút nào nghênh tiếp ánh mắt hai người, không có chút nào sợ chi ý.

Trong mắt Dương Hưng hàn mang phun trào, nghiến răng nghiến lợi nói: Hảo, đã như vậy, xem chúng ta liên thủ thu thập các ngươi bọn này âm hiểm tên đê tiện!

Trong lúc nói chuyện, hai người khí tức đột nhiên tiêu thăng đến trạng thái đỉnh phong.

Một hồi cuồng phong nổi lên, cuốn lên đầy trời cát bụi, đất đá bay mù trời ở giữa, Dương Hưng cùng Lý Vinh thân ảnh liền trong nháy mắt liền xông ra ngoài, trong chớp mắt cũng đã gần trong gang tấc.

Dương Hưng cùng Lý Vinh, cũng là trúc cơ lục trọng tu sĩ, giờ này khắc này, bởi vì giận dữ, khí thế đều đạt đến đỉnh điểm, uy áp phô thiên cái địa hướng về Tô Mộc Hàm bọn người bao phủ tới, tựa hồ muốn đem bọn hắn nghiền thành cặn bã.

Giết!

Hai người vừa xông ra, đệ tử còn lại cũng đều nhao nhao rống giận đuổi kịp.

Hồng Mông Tông đệ tử mặc dù dĩ dật đãi lao, thể lực muốn so đối phương dồi dào, nhưng bởi vì đối phương tu vi phổ biến cao hơn bọn họ, cho nên bọn hắn cũng không dám khinh thường.

Nhao nhao thi triển ra bản thân tuyệt học võ kỹ, nghênh đón đối phương phát ra công kích.

Tô Mộc Hàm, Diệp Thần, Long Hạo, cùng với tử thanh song kiếm chờ Hồng Mông Tông hạch tâm đệ tử, đồng dạng tế ra pháp bảo, đón lấy Dương Hưng cùng Lý Vinh hai người tiến công.

Hai phe đệ tử đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ mênh mông năng lượng ba động.

Gợn sóng năng lượng khuếch tán ra, đem cây cối phụ cận toàn bộ đều phá huỷ, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Dương Hưng cùng Lý Vinh hai người không hổ là riêng phần mình tông môn thủ tịch, thực lực vốn cũng không sai, nhất là hai cái tông môn cùng thuộc về một mạch, công pháp võ kỹ phù hợp độ cao, dưới sự liên thủ, liền càng thêm lợi hại mấy phần.

Tô Mộc Hàm, Diệp Thần mấy người năm người mặc dù tu vi hơi thấp, nhưng liên thủ, bộc phát ra uy thế cũng là không thể khinh thường.

Đã như thế, hai phe giao chiến mấy trăm chiêu, vẫn như cũ bất phân thắng bại, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Tô Mộc Hàm bọn người càng đánh càng là kinh hãi, mười đại tông môn nội tình, quả nhiên so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thâm hậu, thực lực như vậy, hoàn toàn vượt qua bọn hắn mong muốn.

Nếu như không phải bọn hắn đã sớm chuẩn bị, âm đối phương nhiều người như vậy, đoán chừng ngay từ đầu liền chính diện giao phong mà nói, Hồng Mông Tông sợ là sống không qua một trăm chiêu liền bị toàn bộ đào thải.

Trong lúc nhất thời, song phương chiến đấu lâm vào giằng co.

Bí cảnh bên ngoài, mọi người vây xem nhìn thấy một màn này, cũng nhịn không được nín thở.

Một cái nho nhỏ Hồng Mông Tông, vậy mà có thể cùng Thiên Kiếm tông, Linh Kiếm Tông giao thủ mấy trăm hiệp, hơn nữa không rơi vào thế hạ phong, quả thật để cho người ta khó có thể tin.

Đúng vậy a! Bọn hắn mặc dù nói thực lực kém hơn một chút, nhưng mà dù sao Thiên Kiếm tông, Linh Kiếm Tông vẫn còn mỏi mệt không chịu nổi trạng thái, hai tướng triệt tiêu, ai thua ai thắng thật đúng là nói không rõ ràng.

......