Chương 540: Có mưu đồ khác? Bạch Hổ sơn mạch.

Hiểu được tình huống này về sau, Tiêu Huyền cũng không có vấn đề gì muốn hỏi, cùng Ngọc Hành Tiên Tôn cáo từ, chính là mang theo Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người rời đi Bạch Hổ thánh địa, hướng về nơi xa bay đi.

Chờ thân ảnh biến mất của ba người về sau, Ngọc Hành Tiên Tôn trên mặt mới toát ra nồng nặc vẻ vui mừng.

Nàng phía trước nhìn Tiêu Huyền tu vi còn thấp, còn lo lắng tu vi của hắn tiến triển sẽ cùng không bên trên môn công pháp này, nhưng bây giờ nhìn, nàng là quá lo lắng.

Tiêu Huyền tốc độ tu luyện viễn siêu nằm ngoài dự đoán của nàng, hơn nữa phương thức tu luyện cũng một loại khác thường, căn bản vốn không giống như là thông thường tu sĩ, ngược lại là một cái đúng nghĩa không nhược điểm yêu nghiệt.

Có thiên phú, có thực lực, có lòng dạ, một người như vậy, có lẽ thật sự có thể để cho người ta phía dưới thất tinh huy hoàng tái hiện cũng không nhất định.

Ngọc Hành Tiên Tôn hít sâu một hơi, trong ánh mắt mang theo nồng nặc chờ đợi, tự lầm bầm nói: Hy vọng ngươi có thể thành công a, mặc kệ có thể hay không trợ giúp thất tinh khôi phục nguyên khí, ít nhất có thể đủ là giả Uyên Tiên Đế phục sinh làm ra một điểm cống hiến......

......

Sư phụ, ta cảm thấy Ngọc Hành Tiên Tôn tựa hồ có chút cổ quái, nàng tại sao muốn đối với sư phụ nói cái này đâu? Nhìn như là đang nhắc nhở sư phụ không nên tùy tiện truyền thụ 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, là vì sư phụ an nguy suy nghĩ, nhưng ta như thế nào cảm giác nàng còn có mặt khác một tầng ý tứ đâu...... Tô Mộc Hàm nhỏ giọng nói lầm bầm.

Nàng mặc dù tu vi không cao, thế nhưng là có được bén nhạy động sát lực, nàng có thể cảm ứng rõ ràng đến Ngọc Hành Tiên Tôn lời nói mới rồi, mặc dù mặt ngoài là vì Tiêu Huyền cân nhắc, nhưng nàng luôn cảm thấy, Ngọc Hành Tiên Tôn lập trường này, cũng không giống như cần vẽ vời thêm chuyện nói một phen như vậy, dường như là cố ý muốn để Tiêu Huyền biết được hảo ý của nàng đồng dạng.

Giờ khắc này, Tô Mộc Hàm trong lòng đột nhiên sinh ra vẻ nghi hoặc, nàng luôn cảm giác, Ngọc Hành Tiên Tôn tựa hồ có một loại nào đó ý đồ.

Nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một chút, Ngọc Hành Tiên Tôn tựa hồ cũng không có bất kỳ ác ý, hơn nữa, từ Tiêu Huyền mới vừa rồi cùng Ngọc Hành Tiên Tôn nói chuyện quá trình đến xem, Ngọc Hành Tiên Tôn cũng không có bất kỳ lừa gạt, nàng lời nói đích thật là xuất phát từ hảo ý, nhưng mà, đây cũng là vì cái gì đây?

Trĩ Nô cũng nhíu mày trầm ngâm chốc lát, nói: Sư phụ, cái này Ngọc Hành Tiên Tôn mặc dù là người ôn hoà hiền hậu ôn hoà, nhưng mà nàng dù sao cũng là thời kỳ Thượng Cổ Tiên Tôn, địa vị cao thượng, nếu là có ý tưởng gì cùng âm mưu mà nói, đó cũng là rất không dễ dàng bị người phát hiện, cho nên ta xem nàng, chỉ sợ cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, nàng có lẽ, thật sự như sư muội lời nói, khác biệt toan tính......

Ha ha...... Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Nàng bất quá là một đạo tàn hồn thôi, liền xem như có âm mưu gì, cũng bất quá là một chút thủ đoạn nhỏ, lại có thể nại ta cái này người sống sờ sờ gì? Nếu ngay cả ngần ấy nho nhỏ tai hoạ ngầm đều không chịu nổi mà nói, vậy cần gì phải sống tiếp trên thế giới này?

Ân.

Trĩ Nô gật đầu một cái, đối với Tiêu Huyền tự tin, hắn luôn luôn là vô cùng tin tưởng.

Sư phụ nói rất đúng, mặc kệ cái này Ngọc Hành Tiên Tôn có gì âm mưu quỷ kế, đều không đáng nhấc lên, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền có thể đánh bại nàng!

Trĩ Nô lời thề son sắt nói.

Nhìn xem sư tỷ cái kia ánh mắt kiên nghị, Tô Mộc Hàm khóe miệng hơi hơi dương lên, cũng là lộ ra lướt qua một cái nụ cười xán lạn.

Người sư tỷ này mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng lại đã có một bộ nữ anh hùng khí thế, nếu là tương lai có thể trưởng thành, có lẽ thật có thể một mình gánh vác một phương.

Đi thôi, việc nơi này cơ bản đã chấm dứt, chúng ta vẫn là về trước Hồng Mông Tông rồi nói sau!

Tiêu Huyền vuốt vuốt Trĩ Nô đầu, tiếp tục nói: Các ngươi bị bắt, Hồng Mông Tông trên dưới đều sôi trào, quần tình xúc động, đều chờ xuất phát chuẩn bị trực tiếp đánh vào Bạch Hổ thượng quốc cần người......

Phía trước, hắn cùng với Chúc Huyên bọn người mới mới vừa từ Đại Tần quốc đô chạy về Hồng Mông Tông, liền nghe nói Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm bị người thần bí bắt cóc sự tình, lúc đó Trương Hạc bọn người đã chuẩn bị thỏa đáng, nói là đợi đến Tiêu Huyền biết được chuyện này về sau lập tức xuất phát Bạch Hổ quốc đô muốn người.

Cái kia cảm xúc phẫn nộ, phảng phất muốn đem bầu trời đều đốt xuyên đồng dạng, làm cho toàn bộ Hồng Mông Tông bên trong đệ tử đều cảm động lây, hận không thể lập tức giết đến Bạch Hổ thượng quốc đi, đem Bạch Hổ thượng quốc trên dưới tàn sát hầu như không còn.

Biết đến muốn đi muốn người, không biết chỉ sợ đều biết cho là muốn đi diệt quốc.

Mặc dù Hồng Mông Tông trên dưới biểu hiện hơi quá kích, nhưng Tiêu Huyền nhìn ở trong mắt, lại là rất cảm thấy vui mừng.

Phải biết, trước đó nhật nguyệt quỷ môn tập kích Hồng Mông Tông thời điểm, Hồng Mông Tông thất thất bát bát đệ tử cùng trưởng lão đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

Bây giờ mới đưa đi qua thời gian mấy năm, Hồng Mông Tông biến hóa liền như thế cực lớn, trên dưới một lòng đoàn kết, ở trong đó, ngoại trừ Tiêu Huyền từng bước từng bước đem Hồng Mông Tông uy năng đề thăng, Chúc Huyên xem như mới chưởng môn, tự nhiên cũng là bỏ ra quá nhiều mồ hôi cùng tâm huyết.

Có thật không? Hồng Mông Tông trên dưới mấy vạn tên đệ tử toàn bộ đều chuẩn bị xuất động tới cứu chúng ta?

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai mắt sáng lấp lánh, tràn đầy hưng phấn.

Tiêu Huyền gật đầu nói: Không chỉ có là Hồng Mông Tông, tinh nguyệt bên kia, trùng linh đạo nhân bên kia, biết được, cũng đều là như thế, chỉ có điều vi sư phát giác chuyện này có chút kỳ quặc, liền đem bọn hắn cản xuống dưới, bằng không mà nói, cái này Đại Tần thượng quốc vừa mới thiết lập, liền muốn gây nên một hồi gió tanh mưa máu, khó tránh khỏi có chút qua loa.

Tiêu Huyền nói, cũng không tự chủ cảm giác có chút khoa trương, vì hai cái Hồng Mông Tông Kim Đan trưởng lão, liền dẫn phát lớn như thế một cái sóng lớn, thật sự là có chút quá nóng.

Bất quá, cứ như vậy, cũng hướng toàn bộ Hồng Hoang đại lục đã chứng minh một sự kiện, Đại Tần thượng quốc cùng Hồng Mông Tông quan hệ, so với tất cả mọi người tưởng tượng còn muốn kiên cố, mà hai người này, cũng so tất cả mọi người tưởng tượng muốn huyết tính, không phải dễ trêu như vậy.

3 người nói chuyện, chính là một đường ngự không mà đi.

Trong lúc đó, Tiêu Huyền phát hiện, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nhìn mình ánh mắt tựa hồ có chút không giống nhau lắm, có phải hay không lộ ra một cái ngượng ngùng mỉm cười, khiến cho hắn cảm thấy rất là kỳ quái.

Bất quá, hắn cũng không có đi nghiên cứu kỹ, dù sao Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm niên kỷ còn nhỏ, đây đều là tiểu nữ hài nhi bình thường phản ứng, Tiêu Huyền cũng không tốt đi qua hỏi, miễn cho hù đến các nàng.

Không lâu, ba người bọn họ cũng đã rời đi Bạch Hổ quốc đô phạm vi, đi tới một tòa vắng lặng phía trên dãy núi.

Tiêu Huyền ngược lại là hy vọng cưỡi truyền tống đại trận trở về Đại Tần, nhưng không chịu nổi hai nữ quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng đành phải đáp ứng các nàng ngự không mà quay về.

Lấy Tiêu Huyền trước mắt tốc độ phi hành, ít nhất cần thời gian một tháng mới có thể trở về đến Hồng Mông Tông.

Bất quá, Tiêu Huyền đã đem tình huống nơi này truyền lại trở về Hồng Mông Tông, cũng không lo lắng bên kia sẽ làm ra cử động thất thường gì, mà hắn cũng vui vẻ nhàn nhã một đoạn thời gian, thật tốt bồi một chút hai người đồ đệ này.

Sư phụ, nơi này là nơi nào a? Như thế nào cảm giác thật hoang vu dáng vẻ?

Trĩ Nô bốn phía quan sát rồi một lần, có chút kinh ngạc hỏi.

Tiêu Huyền cười nói: Ở đây tên là Bạch Hổ sơn mạch, chính là một mảnh Man Thú hoành hành Hiểm Ác chi địa, tục truyền, cái này Bạch Hổ sơn mạch chỗ sâu có một đầu Thượng Cổ dị chủng, tên là Bạch Hổ Vương, nghe nói cái này Bạch Hổ Vương nhục thể cực mạnh, có thể sánh ngang Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, hơn nữa truyền thuyết nó có nuốt luôn thiên hạ năng lực, chỉ cần bị nó cắn bị thương một ngụm, chính là Nguyên Anh cao thủ cũng muốn nuốt hận mà chết!

Cái gì?

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là một mặt rung động, có chút khó có thể tin mà hỏi: Vẫn còn có khủng bố như vậy yêu thú?

Đương nhiên.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, lập tức hắn đưa tay ra, hướng về Bạch Hổ sơn mạch chỗ sâu một ngón tay, nói: Vi sư có thể cảm thấy, có một cổ khí tức cường đại giấu ở Bạch Hổ sơn mạch chỗ sâu nhất, về sau nếu là gặp phải loại này sơn mạch, sau khi vào núi cẩn thận một chút, không nên bị trong đó chiếm cứ Thú Vương để mắt tới!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là khôn khéo gật đầu một cái, thực lực của các nàng đều không kém, nhưng cũng là Kim Đan cảnh giới, nếu là đơn độc gặp phải Bạch Hổ Vương, chỉ sợ chỉ có một con đường chết, bởi vậy đối với Tiêu Huyền phân phó, các nàng tự nhiên không dám có nửa câu chống lại.

3 người rất nhanh liền muốn từ Bạch Hổ sơn mạch đi ngang qua.

Trùng điệp ngọn núi bên trên, từng khối cự thạch đá lởm chởm, trơ trụi không có nửa điểm lục sắc, lộ ra vô cùng khô ráo cùng hoang vu.

Sư phụ ngươi nhìn, đó là cái gì?

Tiêu Huyền mang theo Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm tại Bạch Hổ phía trên không dãy núi bay qua mà qua, đột nhiên, Trĩ Nô chỉ vào một khỏa cự thạch, kinh ngạc hỏi.

Tiêu Huyền nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một khỏa chừng mấy trăm trượng đại thụ đứng vững ở đó, cành lá xanh tươi, che đậy dương quang, ngọn cây có một cây cường tráng dây leo mở rộng mà ra, giống như một đầu hắc long, trên không trung du đãng.

Lúc này, chỗ kia địa phương truyền đến từng đợt gào thét thanh âm, tựa hồ có cái gì hung thú đang thét gào, tiếng gầm cuồn cuộn.

Cành lá ở giữa, thỉnh thoảng lộ ra một chút quang mang mãnh liệt tới, ẩn chứa trong đó mạnh mẽ sóng linh khí, cho thấy đó là người nào đó đang tại phóng thích pháp thuật.

Khỏa này đại thụ tên là đen Long Thụ, truyền thuyết chính là Thượng Cổ dị chủng, thể tích vô cùng to lớn, hơn nữa trời sinh tính ngang ngược hiếu chiến, một khi gặp xâm phạm, liền sẽ không chút lưu tình phát động công kích, hơn nữa trong cơ thể nó còn dựng dục một cỗ năng lượng đáng sợ, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ cũng biết kiêng dè không thôi, thậm chí sẽ chạy trốn, hơn nữa thân hình của nó càng lớn, phạm vi công kích cũng càng rộng, nếu là gặp phải nó, các ngươi phải chú ý giữ một khoảng cách!

Tiêu Huyền hướng Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm giải thích một phen, hắn biết Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm là mới vừa tiến giai Kim Đan, đối với những thứ này kỳ trân dị thú còn rất lạ lẫm, tự nhiên phải nhắc nhở một hai.

Ân!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là khôn khéo gật đầu một cái.