Chương 499: Để Tiêu Huyền trả giá giá thê thảm!.

Ngươi là Bạch Hổ thượng quốc bên kia ma đạo?!

Trĩ Nô sắc mặt đại biến.

Kiệt kiệt kiệt kiệt!

Ngươi vẫn còn không ngu ngốc! Không tệ! Bản tọa đúng là Bạch Hổ thượng quốc bên kia, bất quá, bản tọa cũng không phải cái gì ma đạo!

Nam tử áo đen cười quái dị nói.

Ngươi nếu là Bạch Hổ thượng quốc người, chẳng thể trách...... Ngươi là Bạch Hổ hoàng thất phái ra, muốn trả thù sư tôn ta a?

Trĩ Nô trầm giọng nói.

Tính cách của nàng mặc dù tùy tiện, nhưng mà tại đối mặt cường địch thời điểm, ngược lại là tràn đầy tỉnh táo cùng trấn định.

Tại Đại Tần quốc đô phát sinh sự tình, cũng sớm đã bị người truyền lại đến Hồng Hoang đại lục mỗi một cái xó xỉnh.

Thanh tước, Bạch Hổ, Huyền Quy, Xích Thố tứ đại thượng quốc thần phục Tiêu Huyền tin tức tự nhiên cũng truyền đến Trĩ Nô trong tai.

Bạch Hổ thượng quốc người muốn làm chim đầu đàn phản kích Tiêu Huyền, lại bởi vì Tiêu Huyền cường thế thất bại tan tác mà quay trở về, tổn binh hao tướng, cuối cùng chỉ còn lại một cái Thiên tướng quân chạy trốn trở về.

Ngươi tiểu nha đầu này ngược lại là có mấy phần nhãn lực, bất quá ngươi nếu biết bản tọa là Bạch Hổ thượng quốc người, vậy thì hẳn phải biết, Bạch Hổ thượng quốc từ trước đến nay lấy bất khuất trứ danh, hận nhất người khác uy hiếp, Tiêu Huyền cả gan làm loạn, cũng dám mạo phạm Bạch Hổ uy nghiêm, hôm nay, bản tọa nhất thiết phải cầm xuống các ngươi, để cho Tiêu Huyền trả giá giá thê thảm.

Nam tử áo đen nhe răng cười một tiếng, tay phải vung lên, đốt Hồn Chi Hỏa lập tức bay ra, hướng về hai nữ bao phủ mà đi.

Sư tỷ cẩn thận!

Tô Mộc Hàm vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Trĩ Nô trên gương mặt xinh đẹp thần sắc cũng thay đổi cực kỳ khẩn trương đứng lên, thực lực của nàng mặc dù không kém, nhưng mà đối mặt dạng này một đám lửa lại là không có biện pháp, chỉ có thể mang theo tu vi hơi thấp Tô Mộc Hàm tận lực tránh né.

Ầm ầm!

Những thứ này đốt Hồn Chi Hỏa tốc độ cực nhanh, hơn nữa lại bị nam tử áo đen điều khiển, cho nên hai nữ thân hình trở nên có chút luống cuống tay chân, mười phần chật vật.

Ha ha, không cần vùng vẫy, các ngươi bất quá là một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ thôi, đối mặt bản tọa đốt Hồn Chi Hỏa, chỉ có ngoan ngoãn nhận lấy cái chết một đường!

Nam tử áo đen cười lớn một tiếng, trong lúc nói chuyện, cổ tay lại là một phen, đốt Hồn Chi Hỏa lập tức trở nên càng ngày càng mạnh liệt, trong nháy mắt, liền đem hai nữ bao phủ đi vào.

Đốt Hồn Chi Hỏa bên trong ẩn chứa kinh khủng tính ăn mòn, bất kỳ vật gì, tại trước mặt của nó đều sẽ bị ăn mòn hầu như không còn, hóa thành hư vô, tiêu tan ở trong thiên địa.

Nam tử mặc áo đen này không hổ là Phân Thần cảnh cường giả, thủ đoạn quả nhiên là tương đương lợi hại.

Ngay lúc này, một đạo nhàn nhạt ánh sáng màu bạc bỗng nhiên bắn ra, trong nháy mắt đem trọn phiến thiên không chiếu sáng, sau đó, liền nghe được một hồi thanh thúy dễ nghe khẽ kêu tiếng vang lên.

Một kiếm...... phá vạn pháp!

Một đạo rực rỡ chói mắt kiếm quang, từ trong ánh sáng màu bạc nổ bắn ra tới, mà bổ về phía cái kia một đoàn ngọn lửa màu đen.

Răng rắc! Răng rắc!

Kiếm quang cùng ngọn lửa màu đen va nhau đụng, vậy mà bộc phát ra từng đợt làm cho người răng chua xót âm thanh.

Theo sát lấy, ngọn lửa màu đen, cư nhiên bị một kiếm này cho chém thành hai khúc.

Ngọn lửa màu đen rơi lả tả trên đất, lộ ra nam tử áo đen thân ảnh.

Sắc mặt hắn khẽ biến, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Trĩ Nô, khó có thể tin nói: Tiểu nương môn, ngươi vậy mà phá giải bản tọa đốt Hồn Chi Hỏa!

Tiếng nói của hắn không rơi, bỗng nhiên cảm thấy một đạo kiếm khí bén nhọn nhào tới trước mặt.

Tốc độ thật nhanh!

Nam tử áo đen trong lòng kinh hãi, vội vàng thi triển thân pháp, muốn tránh đạo này kiếm khí.

Đi chết đi!

Trĩ Nô tay cầm trường kiếm, thân thể giống như quỷ mị, thẳng bức nam tử áo đen, kiếm trong tay mang lấp lóe.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Bá bá bá......

Trong nháy mắt, vô tận kiếm mang từ trên mũi kiếm bắn ra, hóa thành đầy trời mưa kiếm, phô thiên cái địa hướng về nam tử áo đen đánh tới.

Tiểu nương môn, không hổ là Tiêu Huyền tên hỗn đản kia đệ tử, thực lực vậy mà mạnh như thế, xem ra bản tọa không thể nương tay!

Nam tử áo đen híp mắt lại, đáy mắt chỗ sâu, lóe ra âm độc sát ý.

Chỉ thấy bàn tay hắn liên tục phiên động, mấy đạo hỏa cầu bắn ra, hướng về mưa kiếm va chạm mà đi.

Mưa kiếm cùng hỏa cầu gặp nhau, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, cả hai lập tức đều bị lôi xé nát bấy.

Hôm nay, hai người các ngươi ai cũng chạy không thoát!

Nam tử áo đen cười lớn nói, bàn tay lần nữa liên tục đánh ra mấy đạo hỏa cầu.

Một lần này hỏa cầu so với trước kia lớn hơn rất nhiều lần, hướng về hai nữ nghiền ép mà đi.

Rầm rầm rầm!

Từng đợt kịch liệt tiếng oanh minh truyền ra, hỏa cầu cùng mưa kiếm lần nữa va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Hai nữ một chiêu giao phong, vậy mà không có chiếm được chút nào tiện nghi, bị hỏa cầu đánh cho liên tục bại lui, trên người hộ thể linh khí cũng cảm thấy chập chờn bất định.

Ha ha ha, không chịu nổi một kích!

Nam tử áo đen dương dương đắc ý, cười ha hả.

Tiểu nha đầu, nhìn thấy không? Đây chính là bản tọa thực lực chân chính, hai người các ngươi, căn bản cũng không phải là bản tọa đối thủ! Bản tọa khuyên các ngươi, tốt nhất ngoan ngoãn đầu hàng, bằng không, chờ bản tọa bắt lấy các ngươi hai cái, liền muốn để các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Nam tử áo đen âm trầm cười nói.

Hừ! Mơ tưởng!

Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, hừ lạnh nói.

Không biết tốt xấu, đã như vậy, vậy bản tọa liền để các ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị!

Đang khi nói chuyện, nam tử áo đen tay phải lắc một cái, đốt Hồn Chi Hỏa lần nữa ngưng tụ ra một đạo hỏa trụ, hướng về Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm phóng đi.

Ngọn lửa tốc độ cực nhanh, chớp mắt thì đến hai nữ bên cạnh.

Sư tỷ, cẩn thận!

Tô Mộc Hàm dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng quát to một tiếng.

Hừ!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên nổ bắn ra vô tận quang hoa, muốn đem cột lửa kia chặt đứt.

Đáng tiếc, ánh kiếm của nàng vừa mới bạo phát đi ra, cột lửa kia chợt hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen, tránh đi kiếm quang quấn quanh ở hai nữ trên thân, đưa các nàng cả người đều bao phủ ở bên trong, một cỗ lực lượng kì dị tại kiềm chế lấy các nàng, khiến cho các nàng không nhúc nhích được nửa phần.

Đốt Hồn Chi Hỏa chỉ là chướng nhãn pháp, mục đích thực sự của hắn là vì bắt chúng ta!

Trĩ Nô sắc mặt trở nên khó coi, cắn răng nghiến lợi nói.

Tô Mộc Hàm nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Khó trách gia hỏa này có thể dễ dàng diệt sát chính mình, lại vẫn luôn lưu thủ, nguyên lai là muốn đem chính mình hai người cho bắt sống a!

Ha ha ha...... Các ngươi vẫn là đàng hoàng thúc thủ chịu trói đi! Bản tọa hiện tại tâm tình hảo, còn có thể tha các ngươi một mạng. Bằng không mà nói, bản tọa không ngại đem các ngươi đốt ngay cả cặn bã đều không còn sót lại!

Nam tử áo đen phách lối đến cực điểm nói.

Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, ngươi có bản lãnh giết chúng ta!

Trĩ Nô giận mắng một tiếng, hai tay bấm quyết, trong miệng nói thầm cái gì.

Trên người nàng hộ thể linh khí càng ngày càng thịnh, từng đạo kiếm quang từ trong cơ thể của nàng phun ra, tại bên cạnh nàng tạo thành một vòng kiếm quang hộ thuẫn.

Tầng này hộ thuẫn, đem nàng bảo hộ ở trong đó.

Tô Mộc Hàm cũng là như thế, trong tay pháp quyết lại biến, từng đạo linh khí từ trong cơ thể của nàng bắn ra, tạo thành từng cái vòng sáng, vây quanh ở thân thể nàng bốn phía, phòng ngừa nam tử mặc áo đen này công kích mình.

Ha ha, các ngươi thật đúng là cố chấp, vậy bản tọa cũng chỉ có đem các ngươi trọng thương lại nói!

Nam tử áo đen cười lạnh một tiếng, vung tay lên, khói đen kia cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, biến thành một đầu hắc long, gào thét một tiếng, hướng về hai nữ lao nhanh mà đến.

Cái này hắc long, toàn thân cũng là thiêu đốt lên Hắc Viêm, to lớn vô cùng, chừng dài trăm trượng, giương nanh múa vuốt bộ dáng, dữ tợn kinh khủng.

Trĩ Nô sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, trong tay pháp quyết kết động, cái kia một vòng kiếm quang lập tức tăng vọt một đoạn, hết thảy chín đạo kiếm mang, hướng về màu đen cự long phóng đi.

Bành bành bành......

Liên tiếp tiếng nổ truyền ra.

Cái kia chín đạo kiếm mang, tại trước mặt cự long, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, căn bản liền không chịu nổi nhất kích, trực tiếp bị cự long một cái tát đập nát, hóa thành điểm điểm hỏa tinh tiêu tan.

Mà cự long cũng không có dừng lại, vẫn như cũ mở ra bồn máu miệng rộng, hướng về hai nữ cắn xé mà đến......