Chương 404: Không cần ra ý đồ xấu gì.

Nhìn quanh cao giọng nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi!

Đám người nghe Lý Độc chi danh, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt toát ra vẻ chấn động, bọn hắn không nghĩ tới, lại có người dám ngay trước mặt Chu Tước Chân Quân, đem loại chuyện này nói ra!

Lý Độc?

Chu Tước Chân Quân nghe nhìn quanh lời nói, lại không có bất kỳ vẻ giận dữ, mà là cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại: Ngươi có chứng cứ gì? Ngươi phải biết, xem như quy thuộc vương triều một thành viên, phỉ báng nói xấu thượng quốc, thế nhưng là trọng tội.

Chu Tước Chân Quân trên mặt không có nửa tia nổi nóng chi sắc, ngược lại là cười tủm tỉm, nhìn qua cực kỳ ôn hòa, phảng phất một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng.

Long Viêm quốc sư Tư Đồ Trận, bây giờ cũng là mắt sáng lên, mặc dù trong nội tâm hoảng vô cùng, có thể bày tỏ trên mặt vẫn một mảnh trấn định.

Hắn tự tin Lý Độc làm việc phải làm đến giọt nước không lọt, cho dù có người tra được tới, cũng tra không ra cái gì dấu vết để lại.

Hơn nữa, cái này Lý Độc tại Long Đằng Giới bên trong thân phận cũng không phải Long Viêm thượng quốc người, mà là Bạch Hổ thượng quốc, coi như bị người nhìn ra manh mối, cuối cùng chắc chắn cũng sẽ đem chuyện này đổ cho Bạch Hổ thượng quốc âm mưu quỷ kế, căn bản kéo không đến trên Long Viêm thượng quốc.

Bởi vậy, lòng dạ rất sâu hắn, cũng không có không kịp chờ đợi phản bác, ngược lại là giả bộ nghi hoặc không hiểu bộ dáng, yên tĩnh chờ đợi nhìn quanh lí do thoái thác.

Nhìn quanh đã sớm ngờ tới Chu Tước Chân Quân nhất định sẽ như thế, bởi vậy hắn cũng không gấp giảng giải, mà là xem trước hướng Tư Đồ Trận, cười nhạt nói: Tư Đồ Quốc Sư, Lý Độc là Bạch Hổ thượng quốc cung phụng, đúng không?

Tư Đồ Trận khẽ gật đầu, chậm rãi nói: Là! Lý Độc chính là ta Long Viêm hoàng thất một trong tam đại cung phụng, thân phận tôn quý, thực lực cũng là cực mạnh, nguyên bản cũng là muốn tham dự quốc vận đại chiến, chỉ có điều......

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ánh mắt quét một chút một bên khác Tần Tước thượng quốc, trong đó ý tứ không cần nói cũng biết.

Bởi vì một ít nguyên nhân, hiện nay bị bệ hạ điều động ra ngoài, không tại trong quốc đô.

Chẳng biết tại sao, Lý Độc đến bây giờ cũng không có lấy Triệu Kim thân phận từ Long Đằng Giới bên trong Bí cảnh đi ra, Tư Đồ Trận không nắm chặt được, sợ nhìn quanh hô Lý Độc đi ra đối chất, vì chuyện này trước tiên lấp kín con đường này, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhìn quanh nghe lời nói này, nhếch miệng lên một vòng nụ cười chế nhạo, nói: Thì ra là thế, như vậy Tư Đồ Quốc Sư có biết, Lý Độc bây giờ thân ở nơi nào?

Tư Đồ Trận lắc đầu, nói: Không biết.

Nhìn quanh tiếp tục hỏi: Như vậy, cái này sự vật, không biết có phải hay không Lý Độc đồ vật?

Nói xong, nàng bắt đầu từ trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một cái lệnh bài, lệnh bài toàn thân óng ánh trong suốt, nhìn qua cực kỳ bất phàm.

Phía trên nạm một đầu Kim Long, sinh động như thật, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tránh ra, xông ra lệnh bài bay đi đồng dạng.

Mà tại Kim Long long trảo vị trí, khắc lấy một cái Độc Chữ.

Tư Đồ Quốc Sư, xin ngài xem này lệnh bài, cùng ngài bên hông một viên kia, phải chăng giống nhau đâu?

Nhìn quanh thản nhiên nói.

Tư Đồ Trận sững sờ, hắn vạn lần không ngờ, nhìn quanh vậy mà lấy ra một cái Kim long lệnh bài, cái này Kim long lệnh bài đích xác cùng hắn trên người lệnh bài rất tương tự, thậm chí có thể nói là giống nhau như đúc.

Bất đồng duy nhất là, lệnh bài của hắn bên trên khắc chính là một cái Trận Chữ.

Theo ta được biết, loại này Kim long lệnh bài là từ Long Viêm thượng quốc đặc hữu Linh tủy luyện chế, chỉ có Long Viêm người trong hoàng thất mới có tư cách nắm giữ, Lý Độc tất nhiên bị phái đi nơi khác, như vậy cái này Kim long lệnh bài tại sao lại xuất hiện tại trong Long Đằng Giới?

Nhìn quanh ánh mắt nhìn chằm chằm Tư Đồ Trận, chậm rãi nói: Lệnh bài có khả năng làm giả, nhưng phía trên này khắc lấy ‘Độc’ chữ, trong hơi thở có thể nói là hung hiểm âm độc, nếu là không có độc đạo đại sư quanh năm uẩn dưỡng, tuyệt đối không thể phát ra uy năng như thế, Tư Đồ Quốc Sư ngài, là như thế nào thích đâu?

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Tất cả mọi người đều là trừng lớn hai mắt, nhìn xem nhìn quanh trong tay Kim long lệnh bài, trong mắt toát ra thần sắc bất khả tư nghị.

Không ai từng nghĩ tới, Long Viêm thượng quốc thế mà lại sử dụng thủ đoạn hèn hạ, tại trong Long Đằng Giới làm ra như thế đại nhất cái cọc sự tình.

Tư Đồ Trận sắc mặt lập tức trở nên xanh xám vô cùng, bất quá hắn vẫn cố tự trấn định, trong đầu cũng tại nhanh chóng quay trở ra, nghĩ biện pháp tìm ra một hợp lý mượn cớ.

Sau một hồi lâu, hắn mở miệng nói ra: Ức Mai tiên tử lời ấy sai rồi, lệnh bài có thể làm giả, ‘Độc’ vì cái gì không thể làm giả? Lý Độc thực lực ở xa tất cả vương triều tu sĩ phía trên, nếu là hắn thật sự muốn giết chết các ngươi, căn bản liền sẽ không lưu lại rõ ràng như thế sơ hở!

Nhìn quanh cũng không có cùng hắn cãi lại, mà là giương mắt nhìn về phía giữa không trung Chu Tước Chân Quân, Chân Quân, ngài ý kiến gì?

Chu Tước Chân Quân nhàn nhạt cười cười, cũng không trả lời, mà là đem ánh mắt rơi xuống Long Viêm quốc sư Tư Đồ Trận trên thân, dường như đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

Tư Đồ Trận tâm bên trong lộp bộp nhảy một cái, bất quá hắn vẫn là ngồi vững Điếu Ngư Đài, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Lý Độc lệnh bài tại sao lại xuất hiện tại Long Đằng Giới bí cảnh ở trong, ta chính xác không rõ lắm, bất quá ta Long Viêm thượng quốc lần này tại trong vương triều chi chiến thu được chiến thắng, toàn bộ quá trình đều tại Chân Quân dưới mắt tiến hành, ngoại trừ Bạch Hổ trận doanh phá diệt có chút kỳ quặc mà thôi, khác Thượng Quốc trận doanh lại là không có khác thường, cho dù là Lý Độc thật sự tiến vào Long Đằng Giới, ý đồ đảo loạn vương triều chi chiến, cũng không đến nỗi đối với Bạch Hổ bên dưới trận doanh tay a?

Bởi vậy tại hạ phỏng đoán, hẳn là có người cố ý mưu hại, thỉnh Chân Quân minh giám!

Tư Đồ Trận đứng ra, cung kính thi lễ, ngữ khí âm vang hữu lực, không có chút nào lùi bước, cũng không có chút nào e ngại, nhìn thẳng Chu Tước Chân Quân, trầm giọng nói.

Tư Đồ Quốc Sư suy đoán, ngược lại là có mấy phần đạo lý! Bất quá, lệnh bài một chuyện hay là muốn điều tra tinh tường, dù sao vương triều chi chiến hư hư thực thực có thượng quốc nhân sâm chiến, nghiêm trọng phá hủy Tiên Đình quy củ, đây chính là tối kỵ, nhất định phải triệt để điều tra tinh tường, miễn cho gây nên hiểu lầm không cần thiết!

Chu Tước Chân Quân gật đầu nói, sau đó lại nhìn về phía nhìn quanh, Ngươi có lời gì nói?

Nhìn quanh nghe vậy, lập tức khom người nói: Chân Quân nhìn rõ mọi việc, ta không có điều gì dị nghị.

Nàng đương nhiên không có điều gì dị nghị, lần này lấy ra lệnh bài để cho Tư Đồ Trận đến đúng trì, cũng là Tiêu Huyền thụ ý, nhưng Tiêu Huyền bản ý liền không có muốn lập tức liền đem Long Viêm thượng quốc kéo xuống nước, mục đích thực sự là để cho khác thượng quốc đối với Long Viêm thượng quốc sinh ra ngờ vực vô căn cứ.

Từ hiện trường khác thượng quốc lãnh tụ ẩn mà không phát lửa giận đến xem, hiệu quả đã đạt đến, cho nên cũng không có tất yếu dây dưa tiếp.

Rất tốt, tất nhiên không có dị nghị, như vậy việc này liền tạm thời bỏ qua, các ngươi riêng phần mình trở lại trên vị trí của mình, chuẩn bị tiến hành thượng quốc chi chiến!

Chu Tước Chân Quân nói một câu, ánh mắt chuyển tới thượng quốc tất cả lãnh tụ trên thân, lạnh như băng nói: Bản tôn hy vọng lần này lên quốc chi chiến, không cần ra ý đồ xấu gì, bằng không mà nói......

Là, xin nghe Chân Quân dạy bảo, chúng ta ghi nhớ trong lòng!

Tất cả mọi người đều cùng kêu lên nói.