Chương 814: Yêu ma không nghĩ ra.

Kiệt kiệt kiệt...... Nhân tộc hương vị, thật là mỹ diệu......

Ở đó tà ác trong tiếng cười, Cơ Thần thân thể cũng hóa thành đầy trời bụi trần phiêu tán, triệt để hôi phi yên diệt.

Một cái đủ để cùng Tiên Đình Đế Quân chống đỡ được Đại Thừa Cảnh mà tiên, cứ như vậy vẫn lạc!

Sống mấy ngàn năm Cơ Gia Lão Tổ tông, nguyên bản có thể có lựa chọn tốt hơn, vẫn sống sờ sờ đem chính mình đùa chơi chết, bị chết biệt khuất......

Nhìn qua Cơ Thần nơi biến mất, Tiêu Huyền âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mặc dù không thích sát lục, nhưng cũng nhất thiết phải sát phạt quả đoán, bằng không sớm muộn là một hồi tai hoạ.

Kiệt kiệt kiệt, nhân tộc tiểu tử, ngươi ngược lại là tâm ngoan thủ lạt a. Đạo kia tà ác tiếng cười tiếp tục vang lên, tràn ngập một cỗ trêu tức.

Bất quá, ta tất nhiên lấy được Cơ Thần hiến tế, nhất định phải hoàn thành hắn hiến tế mục đích, ngươi...... Cũng đi theo hắn đi thôi!

Đạo kia âm trắc trắc thanh âm bên trong lộ ra một tia băng lãnh cùng sát ý, lập tức cái kia ma trảo lần nữa huy động, một tia hắc khí lao thẳng về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền nhíu mày, cũng không ngăn cản, chỉ là giơ cánh tay lên nghênh kích mà đi, một quyền đánh nát cái kia cỗ hắc khí.

Oanh...... Hắc khí nổ tung, tạo thành một cỗ sóng xung kích bao phủ bốn phía, khiến cho hư không chấn động.

Tiêu Huyền chân đạp hư không mà lên, lạnh lẽo nhìn lấy tôn kia quái vật khổng lồ, lạnh lùng nói: Chỉ bằng ngươi một cái này móng vuốt, liền muốn giết ta?

Tiêu Huyền thần sắc bình thản, thế nhưng song đen như mực con mắt chỗ sâu, lại lập loè làm cho người trong lòng run sợ hàn mang, toàn thân tản mát ra một loại lạnh thấu xương sát khí, để cho người ta ngạt thở!

Kiệt kiệt kiệt......

Cái kia ma trảo dữ tợn cười nói: Tiểu tử, ngươi cho rằng, chỉ là phân tâm thập trọng tu vi, coi như nắm giữ nghịch chuyển càn khôn thần thông, thật có thể cùng ta chống lại sao?

Cái kia ma trảo đột nhiên đánh xuống, nhất thời, cuồn cuộn ma khí cuồn cuộn, phảng phất một khỏa hắc ám tinh cầu rơi xuống, mênh mông khó lường!

Ông!

Đối mặt cái này công kích đáng sợ, Tiêu Huyền mặt không đổi sắc, trong hai con ngươi tinh mang chợt xạ, song chưởng đột nhiên đẩy ra.

Trong chốc lát, một cỗ rực rỡ ngân sắc quang huy phun ra, ngưng kết thành một đạo chói ánh mắt trụ, tựa như Kình Thiên Chi Trụ đồng dạng, ngang tàng vọt tới cái kia ma trảo.

Bành!

Cả hai đụng nhau, một cổ cuồng bạo kình khí gợn sóng, trong nháy mắt khuếch tán, bẻ gãy nghiền nát, quét sạch tứ phương.

Bạch bạch bạch......

Nhất kích phía dưới, Tiêu Huyền cước bộ lảo đảo lui lại, mỗi một bước bước ra, tất cả lưu lại một cái rõ ràng dấu giày.

Phốc phốc! Đồng thời, hắn há mồm phun ra một đạo máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

A...... Không nghĩ tới, ta ngược lại là khinh thường thực lực của ngươi. Cái kia ma trảo truyền ra hơi kinh ngạc âm thanh, lập tức hừ lạnh nói: Nhưng mà, ngươi vẫn như cũ không chịu nổi một kích!

Nói xong, nó lần nữa duỗi ra lợi trảo, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế chụp vào Tiêu Huyền đầu.

Tiêu Huyền hai mắt nhíu lại, mũi chân điểm một cái hư không, thân ảnh lui nhanh mà đi.

Ầm ầm......

Cái kia ma trảo trảo khoảng không, cường hãn uy thế, trực tiếp trong hư không lưu lại một cái hố to.

Tiêu Huyền thân ảnh vừa ra ổn, chính là một chỉ điểm ra, bàng bạc kiếm khí bắn ra mà ra, đâm thẳng tôn kia quái vật khổng lồ, sắc bén phong mang, lệnh hư không đều run rẩy lên!

Điêu trùng tiểu kỹ. Ma trảo khẽ quát một tiếng, lập tức năm cái ma trảo cùng nhau dò xét, càng là trực tiếp đem những kiếm khí kia nghiền nát, hóa giải thành vô hình!

Tiểu tử, thủ đoạn của ngươi quá mức thô lậu, căn bản không gây thương tổn được ta một chút! Ma trảo châm chọc nói: Vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, miễn cho bị da thịt tai ương!

Hưu!

Cái kia ma trảo ngũ chỉ hợp lại, từng cái đen như mực xiềng xích, giống như như độc xà gào thét mà ra, trực tiếp quấn chặt lấy Tiêu Huyền toàn thân các nơi, đem hắn một mực trói buộc, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi gò bó.

Mở cho ta! Tiêu Huyền gào thét một tiếng, toàn thân nguyên thần chi lực chợt phun trào, điên cuồng đánh thẳng vào những trói buộc kia, ý đồ phá vây ra ngoài!

Bất quá, những cái kia đen như mực xiềng xích lại cực kỳ kiên cố, tùy ý Tiêu Huyền giãy giụa như thế nào, đều không nhúc nhích tí nào.

Kiệt kiệt kiệt...... Tiểu tử, sự phản kháng của ngươi, tốn công vô ích. Tôn kia ma trảo phát ra một hồi chói tai cười to.

Sau đó, ma trảo chậm rãi áp bách xuống.

Tiêu Huyền lông mày nhíu chặt, sắc mặt nặng nề.

Hắn có thể cảm giác được, ma trảo ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ, nếu là bị đập trúng, nhất định bị mất mạng tại chỗ, hài cốt không còn!

Lúc này, ở đó ma trảo phía dưới, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, cả vùng không gian tựa hồ trở nên sền sệt.

Ha ha, tiểu tử, mảnh không gian này đã bị ta chỗ phong cấm, dù là ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta đều có lòng tin tìm được ngươi!

Đạo kia tà ác tiếng cười, tại Tiêu Huyền bên tai vang vọng: Bây giờ, chuẩn bị chịu chết đi!

Hưu ——

Chỉ một thoáng, ma trảo đột nhiên co vào, lực lượng kinh khủng, làm cho không gian kịch liệt, cơ hồ chịu tải không được nó cái kia cường hãn uy áp, tùy thời đều có thể sụp đổ tan tành!

Đáng chết! Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, nghiến răng nghiến lợi, tràn đầy lửa giận.

Tiểu tử, từ bỏ giãy dụa a, tại trong ta áp chế xuống, trừ phi ngươi có thực lực Đại Thừa cấp bậc, bằng không thì mơ tưởng đào tẩu.

Bất quá, coi như ngươi đạt đến Đại Thừa Cảnh, cũng chỉ có thể trở thành ta chất dinh dưỡng mà thôi.

Ma trảo bên trong tà ác tiếng cười, càng thêm lạnh lẽo, từng đạo đen như mực xiềng xích, cấp tốc quấn quanh ở Tiêu Huyền toàn thân, hơn nữa bắt đầu chậm rãi đè ép, đem hắn cơ thể một tấc một tấc đè ép, xé rách

Nhìn xem một điểm kia điểm ép tới gần đen như mực xiềng xích, Tiêu Huyền tâm, dần dần treo lên, trên trán chảy ra dày đặc mồ hôi.

Hắn chưa bao giờ cảm giác, tử vong cách mình như vậy tiếp

Răng rắc......

A...... Tiêu Huyền nhịn không được kêu thảm một tiếng, cơ thể bị ghìm da tróc thịt bong, máu chảy ồ ạt!

Hắc hắc hắc......

Thấy thế, ma trảo bên trong truyền ra tà ác tiếng cười, lộ ra thoải mái đến cực điểm.

Nó rất hưởng thụ giày vò địch nhân!

Không biết bao nhiêu vạn năm qua, nó đều tự mình trốn ở Ma giới bên trong, tịch mịch như tuyết!

Bây giờ, cuối cùng gặp được như thế một cái thú vị con mồi, nó há lại sẽ dễ dàng giết chết?

Ha ha...... Sảng khoái, quá sung sướng! Tà ác trong tiếng cười, tràn đầy thoải mái.

Tiêu Huyền nắm chặt song quyền, song đồng đỏ thẫm như máu, dùng hết hết thảy muốn tránh thoát gò bó, làm gì ma trảo bên trong hiện ra sức mạnh, quá mức kinh khủng, dù cho hắn đem hết toàn lực, cũng không có ý nghĩa.

Kiệt kiệt kiệt...... Tiểu tử, ngươi là đấu không lại ta. Cái kia ma trảo quái tiếu.

Kiệt kiệt kiệt......

Sau một khắc, Tiêu Huyền thân thể, dần dần vặn vẹo biến hình đứng lên, từng đạo quỷ dị đen nhánh phù văn lan tràn, cuối cùng dung nhập vào hắn trong nguyên thần.

Không...... Không cần...... Tiêu Huyền thê lương rống to.

Hắn nguyên thần, bị cái kia tà ác phù văn ăn mòn, đau đớn vạn phần.

Không chỉ có như thế, hắn trong nguyên thần còn hiện ra một cỗ cực kỳ bá đạo thôn phệ chi lực, đang không ngừng từng bước xâm chiếm hắn nguyên thần chi lực!

Tiêu Huyền nguyên thần, đang nhanh chóng suy yếu, một khi linh hồn chi lực hao hết, hắn nguyên thần, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa!

Ha ha, khặc khặc...... Tiểu tử, cam chịu số phận đi.

Nghe đạo kia ma trảo lời nói, Tiêu Huyền song quyền nắm chặt chi chi vang dội, hốc mắt muốn nứt, hắn không cam lòng ngước nhìn thiên khung, phẫn hận nói: Ta không muốn chết! Ta không thể chết!

Không...... Ta tuyệt sẽ không khuất phục, ta Tiêu Huyền thề không làm nô!

Tiêu Huyền gào thét liên tục, âm thanh lộ ra nồng nặc không cam lòng cùng oán hận, cùng với sâu đậm bi thương......

Sâu kiến, coi như ngươi có nữa cao ngạo cốt khí, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, cũng đem buồn bã vẫn lạc. Cái kia ma trảo âm hiểm cười đứng lên.

Tiêu Huyền không có trả lời, hai con ngươi đỏ tươi nhìn chằm chằm phía chân trời, giống như là phải dùng con mắt đem cái kia ma trảo sinh sinh trừng xuyên.

Kiệt kiệt kiệt...... Tiểu tử, ngươi thật là có ý tứ, dám đối với ta lộ ra hung ác như thế biểu lộ! Bất quá, ngươi bây giờ, ở trong mắt ta cùng sâu kiến không thể nghi ngờ!

Cái kia ma trảo nhe răng cười một tiếng, chợt năm ngón tay cắn chặt, bỗng nhiên đè xuống!

Tiêu Huyền chỉ cảm thấy toàn thân run lên, ngực phảng phất gặp trọng kích, cổ họng ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra một vòng đỏ tươi máu tươi.

Mà liền tại lúc này, Tiêu Huyền thân thể, đã hoàn toàn biến hình, từng sợi đen như mực xiềng xích đem hắn quấn quanh.

Ở đó đen như mực xiềng xích phía dưới, từng cái quỷ dị phù văn lấp lóe, để cho hắn căn bản là không có cách điều động nửa phần nguyên lực.

Khặc khặc, tiểu tử, nghỉ ngơi a. Ma trảo nhe răng cười liên tục.

Tiêu Huyền trong đôi mắt, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, hắn không cam tâm cứ như vậy chết đi, càng không cam lòng tâm bị trấn áp!

Cho nên, hắn ra sức giãy dụa.

Phanh! Nhưng mà, hắn càng giãy dụa, cái kia đen như mực xiềng xích co vào nhân tiện càng chặt!

Cuối cùng, thân thể của hắn đã biến hình đến không đủ trước kia một phần mười, xương cốt cờ rốp giòn vang, tựa hồ sau một khắc liền muốn bể ra!

Ha ha ha ha......

Cái kia ma trảo càn rỡ cười ha hả, nó phảng phất nhìn thấy, Tiêu Huyền cái kia nhỏ bé nguyên thần, bị nó thôn phệ, trở thành nó chất dinh dưỡng, mở rộng bản thân.

Nhưng, đang lúc cái kia ma trảo chuẩn bị thêm một bước thôi động phù văn, đem Tiêu Huyền nguyên thần luyện hóa lúc, một cỗ vô cùng kinh khủng ba động, bỗng nhiên bao phủ Bát Hoang!

Trong chốc lát, thiên diêu địa động, nhật nguyệt đảo ngược!

Toàn bộ thức hải không gian, đều vì vậy mà ầm ầm chấn động, giống như là tận thế buông xuống.

Ông......

Ngay sau đó, Tiêu Huyền trên người những cái kia đen như mực xiềng xích, lập tức băng tán, hóa thành một vây quanh ma khí tiêu trừ cho vô hình.

Cái kia tà ác tiếng cười im bặt mà dừng, thay vào đó, là nồng nặc kinh ngạc cùng bối rối: Này...... Đây là có chuyện gì!?

Cùng lúc đó, Tiêu Huyền trong nguyên thần một thanh kiếm khí hư ảnh nổi lên, toàn thân kim hoàng rực rỡ, tựa như hoàng kim đúc kim loại, tia sáng sáng loá!

Kiếm thể xung quanh quanh quẩn cửu thải tường vân, thụy thải mạn thiên phi vũ, hà vụ tràn ngập, mơ hồ trong đó có tiếng long ngâm vang lên, chấn điếc phát quỹ, khiến người tinh thần hoảng hốt.

Cỗ khí tức này......

Cảm nhận được cỗ khí tức này, đạo kia tà ác âm thanh lập tức dọa sợ.

Nó từng tự mình lĩnh giáo qua loại khí tức này!

Trên thế giới này, chỉ có cái tầng thứ kia cường giả, mới có thể bộc phát ra bực này khí thế.

Ngươi rốt cuộc là ai? Cái kia tà ác thanh âm the thé gầm hét lên, mang theo vô tận sợ hãi cùng run rẩy!

Hừ! Ta là người như thế nào?

Đương nhiên là đánh gãy ngươi móng vuốt người!

Kèm theo trầm thấp thanh âm lạnh lùng, đạo kia kiếm khí hư ảnh chợt tăng vọt, hóa thành kình thiên cự nhận, lăng không chém về phía ma trảo.

Oanh ——

Trong nháy mắt, mênh mông bàng bạc uy thế trút xuống, phảng phất có thể ép diệt hết thảy!

Không có khả năng! Tổn thương ta! Cái kia ma trảo điên cuồng gầm hét lên, phóng xuất ra cuồn cuộn ma khí, hội tụ thành cứng rắn vách tường.

Phốc phốc ——

Kiếm khí quét ngang, bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem cái kia kiên cố ma khí che chắn nát bấy, tiếp đó Bổ vào ma trảo trên thân.

Phốc phốc ——

Cái kia ma trảo một đoạn ngón tay, tại chỗ bị chém đứt, phun ra ngập trời đen đau đến nó oa oa kêu thảm.

Đáng chết tiểu súc sinh! Ta không tha cho ngươi! A a a a a...... Cái kia ma trảo kịch liệt, dữ tợn gầm hét lên, thanh âm bên trong lộ ra sợ hãi thật sâu.

Nó tuy mạnh mẽ, nhưng như cũ sợ đau.

Hưu!

Kiếm khí gào thét, tiếp tục bổ về phía móng của nó!

Bành ——

Một loáng sau, lại một đoạn ngón tay rơi xuống đất.

Cái kia ma trảo triệt để mộng!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vừa mới gia hỏa này không phải không có năng lực phản kháng chút nào sao? Như thế nào đột nhiên trở nên mạnh như vậy?! Cái kia ma trảo trong lòng gầm thét, tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá đáng! Nếu không phải ta chân thân không cách nào buông xuống, sớm đã làm thịt ngươi. Cái kia ma trảo âm trầm đạo.

Bá ——

Nhưng mà, nó âm thanh vừa mới rơi xuống, thì thấy một mảnh kim sắc kiếm khí phong bạo, vô căn cứ hiện lên, phô thiên cái địa, mang theo hủy thiên diệt địa một dạng khí tức, hướng nó bao phủ tới.

Không tốt! Cảm nhận được cái kia cỗ sắc bén vô song khí tức, ma trảo linh hồn rét run, vội vàng thi triển bí thuật bỏ chạy!

Nhưng mà, nó tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn không chạy thoát.

Trong nháy mắt, kim sắc phong bạo đuổi kịp nó, tiếp đó Giảo sát.

Răng rắc —— Răng rắc —— Răng rắc ——

Từng đợt thanh thúy chói tai xé rách âm thanh truyền đến, ma trảo từng tấc từng tấc rạn nứt ra.

Ngao ô ——

Ma trảo phát ra thê lương kêu rên, thanh âm the thé the thé, để cho da đầu người ta tê dại.

Vì cái gì?

Cái kia ma trảo gầm thét, tràn đầy sự khó hiểu.

Nó rõ ràng có thể dễ dàng nghiền ép đối phương, nhưng mà vì cái gì thực lực của đối phương, đột nhiên tăng vọt mấy lần, hơn nữa có nghiền ép chính mình sức mạnh?!

Nó không nghĩ ra a.