Chương 892: Chỉ là Long thành, không đủ gây sợ.

Răng rắc ——!

Cơ hồ tại cùng một sát na, không gian xung quanh ầm vang sụp đổ, không gian loạn lưu văng khắp nơi!

Phù phù! Phù phù!

Cảm nhận được cỗ này uy áp kinh khủng, Long thành cùng Liễu Nguyệt hai người cũng lại không chịu nổi cỗ này cực lớn sức mạnh chèn ép, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Ngươi......

Long thành con ngươi thít chặt, khó khăn nâng lên đầu, gắt gao nhìn chằm chằm chu rõ ràng, cắn răng nói: Thần nữ...... Ngươi đây là ý gì?!

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tức giận cùng xấu hổ giận dữ!

Chính mình đường đường Thần sơn Chấp Pháp đường đường chủ, cư nhiên bị bức đến quỳ xuống!

Đây là vô cùng nhục nhã!

Nhưng hắn cũng biết rõ, lấy chính mình tu vi trước mắt thực lực, căn bản không có khả năng cùng chu rõ ràng đối kháng.

Cho nên, cho dù trong lòng lại như thế nào phẫn uất, hắn cũng chỉ có thể nhịn xuống.

Không có ý gì, chính là muốn cảnh cáo ngươi, làm việc không cần âm dương quái khí, nhất là đối với môn nội đệ tử, càng phải làm sư trưởng làm gương mẫu, cẩn thận họa từ miệng mà ra.

Chu Thanh Đạm nhạt nói.

Ta......

Long thành đang muốn nói cái gì, đã thấy chu rõ ràng khoát tay áo, cắt đứt hắn lời kế tiếp.

Thần thái càng là khinh bỉ khinh thường, giống như là đối đãi một con chó giống như, hoàn toàn không để vào mắt.

Cút đi.

Chu rõ ràng phất phất tay.

Long thành lửa giận trong lòng sôi trào, hai tay nắm lấy vang lên kèn kẹt.

Hắn đường đường Thần sơn Chấp Pháp đường đường chủ, Thần sơn nhân vật số ba, lại bị người miệt thị như vậy!

Đơn giản chính là lẽ nào lại như vậy!

Thần nữ, ngươi cũng không nên khinh người quá đáng!

Long thành nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bộc phát ra kinh khủng sóng linh khí, tựa như như thủy triều bao phủ ra, đem chung quanh khí thế hết thảy ngăn trở.

Chu rõ ràng sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, tay áo hất lên, cáu kỉnh kình khí phun ra, trong nháy mắt hóa giải Long thành công kích, đem hắn hất tung ở mặt đất.

Bành!

Kèm theo một hồi tiếng rên rỉ, Long thành cả người bay ra ngoài, đụng nát vách tường, chật vật té ngã trên đất, quần áo lộn xộn, lỗ mũi và miệng đều đang chảy máu.

Chu Thanh Lãnh mạc liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Không phục?

Long thành trong lòng sợ hãi đan xen, hắn có thể cảm thấy, vừa mới chu rõ ràng cũng không vận dụng bất kỳ thần thông, chỉ dựa vào một cỗ kình khí, liền đem hắn kích thương.

Thực lực thế này, có thể xưng kinh khủng!

Phía trước chu rõ ràng không có mạnh như vậy a? Như thế nào mấy ngày không thấy tu vi lại có tinh tiến?

Hắn làm sao biết, chu rõ ràng hai ngày trước dạy bảo chu nho nhỏ kích phát Phượng Hoàng Thần thể, dung hợp đồ đằng sức mạnh thời điểm, bản thân cũng đã nhận được cửu thải Loan Điểu đồ đằng sức mạnh.

Tu vi mặc dù không có rõ ràng đề thăng, nhưng thủ đoạn lại cao minh một cái cấp bậc.

Long thành phía trước cũng không phải là địch, bây giờ lại từ đâu tới phản kháng.

Thần nữ, ngươi đến tột cùng là có ý tứ gì?!

Long thành che ngực đứng lên, lau khóe miệng tràn ra máu tươi, khẽ quát: Ta là tông môn Chấp Pháp đường đường chủ, ngươi làm nhục như vậy cùng ta, chẳng lẽ là muốn đẩy Thần sơn tổ tông quy củ tại không để ý sao?!

Quy củ? Ngươi tại cùng ta giảng quy củ?

Nghe được câu này, chu rõ ràng đầu tiên là sững sờ, chợt giống như là nghe được trên đời này tức cười nhất sự tình, buồn cười.

Sau một khắc, chu rõ ràng đột nhiên bước ra một bước, chân phải Giẫm ở mặt đất, phịch một tiếng, cứng rắn phiến đá trong nháy mắt nổ bể ra tới!

Nàng quan sát chật vật đến cực điểm Long thành, lạnh lùng nói: Ta còn nhớ rõ, lần trước ngươi bất kính với ta thời điểm, là bực nào xuống tràng sao?!

Nói xong, một cỗ hỏa diễm vô căn cứ ngưng kết, hóa thành một thanh kiếm sắc chống đỡ tại Long thành cổ họng phía trên, sắc bén kiếm khí gào thét, làm cho Long thành rùng mình.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?!

Cảm nhận được chỗ cổ xúc cảm lạnh như băng, Long thành run lên trong lòng, vội vàng dời về phía sau một chút thân thể, hoảng sợ nhìn qua chu rõ ràng.

Chu Thanh Lãnh tiếng nói: Ta không thích người khác bất kính với ta.

Ngươi...... Ngươi đừng làm ẩu!

Cảm nhận được chu rõ ràng cái kia lạnh thấu xương sát ý, Long thành trong lòng hãi nhiên, luôn miệng nói: Ta...... Chúng ta cũng là Thần sơn đệ tử, cũng là đồng tông đệ tử, ta nếu là bị ngươi giết, đối với tông môn tất nhiên sẽ sinh ra ảnh hướng trái chiều!

Nghe vậy, chu rõ ràng chân mày chớp chớp.

Long thành sẽ cầm tông môn đại nghĩa tới dọa nàng, đã sớm tại nàng trong dự liệu, bởi vậy cũng không có nửa điểm kinh ngạc.

Dù sao, nếu như không phải là bởi vì tông môn đại nghĩa, hắn đã sớm đem Long thành làm thịt!

Long thành nhân cơ hội này, vội vàng tiếp tục nói: Thần nữ, đừng quên ngươi bây giờ đại biểu thế nhưng là tông môn mặt mũi, nếu là chẳng phân biệt được xanh đỏ đen trắng, vì một cái đệ tử liền đối phó ta, vậy chúng ta Thần sơn trên dưới chẳng phải là mọi người đều biết sao?

Đến lúc đó tông môn còn mặt mũi nào mà tồn tại? Thanh danh của ngươi ở đâu?

Nói xong, Long thành tròng mắt tích lưu lưu chuyển, trong lòng lại tại tính toán như thế nào đào thoát.

Hắn biết được chu rõ ràng thực lực mạnh mẽ, xa không phải chính mình có khả năng ngang hàng.

Nếu là thật sự muốn động lên tay tới, thua thiệt chắc chắn là chính mình.

A?

Chu rõ ràng lông mày ngả ngớn, nhiều hứng thú nhìn về phía Long thành, nói: Ý của ngươi là, để cho ta thả ngươi?

Không tệ!

Long thành nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: Ta chính là đường đường Thần sơn Chấp Pháp đường đường chủ, ngươi làm nhục như thế tại ta, đã vi phạm với Thần sơn đệ tử nguyên tắc, nếu là truyền đi, uy tín của ngươi ở đâu? Ngươi phải nên làm như thế nào tự xử?!

Nghe vậy, chu rõ ràng trên mặt đã lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, gật đầu một cái.

Ân, ngươi nói rất đúng.

Nói xong, chu rõ ràng thu hồi linh kiếm trong tay, nhàn nhạt nhìn về phía Long thành, nói: Đã như vậy, tạm tha ngươi một cái mạng chó a, nếu là lần sau còn dám bất kính với ta, ngươi liền sẽ không có bây giờ may mắn.

Long thành thở dài một hơi, trên mặt một lần nữa treo lên ngạo nghễ nụ cười.

Hắn phủi bụi trên người một cái, hốt hoảng quét chu rõ ràng một mắt, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo lạnh lùng vô cùng âm thanh đột nhiên từ bên tai vang vọng dựng lên, Long thành, ngươi không phải liền là bởi vì cảm thấy bản tôn an bài lý Lý Thuần Phong thay thế ngươi, ngươi cảm thấy hắn không xứng, cho nên không phục phải không? Đã như vậy, bản tôn liền cho ngươi một cái cơ hội, ngay trước mặt bản tôn chứng minh một phen.

Cái...... Cái gì?

Nghe nói như thế, Long thành lập tức khẽ giật mình, ngạc nhiên nói: Tông chủ, ý của ngài là muốn cho ta cùng Lý Thuần Phong tỷ thí một phen?!

Chu Thanh Đạm nhạt nói: Như thế nào, không được?

Long thành cau mày nói: Cũng không phải là không được, Lý Thuần Phong cùng ta tu vi khác rất xa, ta chỉ sợ hắn liền một chiêu đều sống không qua.

Lý Thuần Phong là phân tâm thập trọng, thực lực so với hắn khác nhau một trời một vực.

Bên trong ngọn thần sơn, ngoại trừ Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng, hắn chính là thiên.

Nếu quả thật động thủ, chỉ sợ một cái hắt xì là có thể đem Tiêu Huyền tiêu diệt ta.

Nhưng mà đã như thế, chẳng phải là biến tướng lại đắc tội chu rõ ràng?

Cho nên, Long thành trong lòng mới chần chờ như thế.

Phương Khinh Chu hơi nheo mắt lại, ngữ khí dần dần lạnh: Long thành, tỷ thí tự nhiên cần công bình công chính, đã các ngươi tu vi chênh lệch rất xa, vậy thì bỏ qua tu vi, toàn bằng thủ đoạn liền có thể, giữa các ngươi người nào thắng, ai liền cùng bản tôn tiến Tổ Tông bí cảnh!

Thật sự?!

Nghe vậy, Long thành toàn thân kịch chấn, đôi mắt lấp lóe không ngừng.

A, bản tôn tự mình mở miệng, còn có thể là giả?

Phương Khinh Chu thản nhiên nói: Bất quá...... Ngươi nhất định phải đáp ứng không?

Đương nhiên!

Long thành không chút do dự, lập tức gật đầu nói: Đa tạ tông chủ thành toàn!

Chỉ cần hắn thắng, không chỉ có thể đủ rửa sạch sỉ nhục, càng có khả năng lần nữa chiếm được tiến vào Tổ Tông bí cảnh cơ hội.

Loại chuyện tốt này, đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

Hắn rất tự tin, cho dù không cần tu vi nghiền ép, liền hắn chìm đắm mấy ngàn năm quyền pháp, đối phó một cái mao đầu tiểu tử còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Đã như vậy, hai người các ngươi liền luận bàn một phen a!

Phương Khinh Chu khoát tay áo, sẽ phải cho Long thành hai người chảy ra đầy đủ không gian.

Ầm ầm ——!

Nhưng mà, đúng lúc này, chu rõ ràng tiến lên một bước, nói: Tông chủ, dạng này không ổn đâu? Không nói trên thực lực cách xa, chính là hai người bọn họ giả bối phận cũng có chút quá lớn, nếu như thật sự tỷ thí mà nói, chẳng phải là rơi người cười chuôi?

Nói đùa, không phải nàng đối với Tiêu Huyền không tín nhiệm, mà là giữa hai bên thật sự không thể so sánh, Tiêu Huyền phần thắng cũng không cao.

Cái này vốn là chuyện chắc như đinh đóng cột, bỗng nhiên ra như thế một cái biến cố, vạn nhất Tiêu Huyền thua, nàng tất cả mưu đồ chẳng phải là liền thất bại trong gang tấc?

Nàng không muốn đánh cược, càng không thể đánh cược!

Nghe vậy, Phương Khinh Chu lông mày hơi vặn, có vẻ hơi chần chờ, ánh mắt rơi vào Long thành trên thân.

Cảm thụ được Phương Khinh Chu ánh mắt, Long thành cái trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh, lắc đầu liên tục nói: Tông chủ, bối phận chênh lệch không là vấn đề! Hai người chúng ta ở giữa tu vi chênh lệch cũng bản thân phong ấn đồng đẳng với không, trận chiến đấu này tuyệt đối công bình công chính! Không cần sinh sôi đưa ra hắn lo lắng!

Ân?

Phương Khinh Chu hai con ngươi hơi khép, dường như đang cân nhắc chuyện này độ khả thi.

Thấy thế, Long thành thầm mắng chu rõ ràng lắm mồm đâu!

Thế cục hôm nay đối với hắn bách hại vô nhất lợi, nếu như không liều mạng liều một phát mà nói, hắn sẽ vĩnh viễn mất đi tiến vào Tổ Tông bí cảnh tư cách!

Ý niệm tới đây, Long thành cắn răng một cái, liền chuẩn bị tiếp tục thuyết phục.

Thế nhưng là hắn còn chưa kịp mở miệng, liền nghe bên cạnh truyền đến một đạo sáng sủa mà thanh âm đạm mạc.

Đã có người đưa ra chất vấn, cũng thỉnh đưa ra giải quyết Phương Pháp, nếu là một vị trốn tránh chỉ sẽ làm người khinh thường, đệ tử Lý Thuần Phong nguyện ý cùng Long đường chủ luận bàn một phen!

Nghe vậy, Long thành sững sờ, chợt sắc mặt cuồng hỉ.

Người nói chuyện không là người khác, chính là Tiêu Huyền.

Nhìn thấy Tiêu Huyền chủ động đưa tới cửa Long thành tự nhiên cầu còn không được, hắn âm trầm nở nụ cười, đáy lòng ác độc nói: Hắc hắc ngươi nhất định phải chết! Chờ một lúc bản tọa liền để ngươi biết, ngươi cùng bản tọa chênh lệch thật lớn!

Nghĩ như vậy, Long thành mặt ngoài lại bất động thanh sắc, vội vàng hướng về Phương Khinh Chu ôm quyền nói: Tông chủ tất nhiên Lý sư điệt đều không ngại, vậy thì bắt đầu a tỷ thí a, tại hạ cam đoan, vô luận như thế nào cũng sẽ không tổn thương là sư điệt.

Phương Khinh Chu ánh mắt ngưng lại, nhìn thật sâu Long thành một mắt, sau đó liếc mắt nhìn chu rõ ràng, cũng không nói lời nào, yên tĩnh chờ đợi chu xong trả lời chắc chắn.

Lúc này, chu rõ ràng truyền âm đến Tiêu Huyền trong đầu, nghiêm nghị nói: Tiêu Huyền, ngươi điên rồi phải không? Hắn rõ ràng là muốn mượn cơ hội này giết chết ngươi, ngươi lại còn chủ động nhảy vào hắn đào hố bên trong!

Nàng biết, lấy Long thành đối với nàng căm hận, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hơn nữa, nếu quả thật phát sinh xung đột, Tiêu Huyền tất nhiên sẽ bại trận, cuối cùng chết ở trong tay Long thành!

Nhưng mà, đối mặt chu xong truyền âm, Tiêu Huyền chỉ là nhàn nhạt truyền âm đến trong óc nàng, không nhanh không chậm nói: Thần nữ, ngươi có phần cũng quá xem thường ta đi? Chỉ là Long thành, chẳng lẽ còn đáng giá ta e ngại sao?