Chương 79: Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên.

Ta nào có cái gì lai lịch, cũng là sư phụ cho!

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, liền giống như là một quả bom ném vào bình tĩnh mặt hồ, lập tức nhấc lên một mảnh sóng lớn, mọi người tại đây lập tức sôi trào lên.

Này...... Nhiều như vậy phòng ngự pháp bảo, tất cả đều là Tiêu Huyền trưởng lão đưa cho Lâm Trĩ? Này...... Thế này thì quá mức rồi!

Cái này sao có thể? Không phải nói Tiêu Huyền trưởng lão chỗ Đệ Thất phong nghèo đinh đương vang dội, thậm chí một trận đều đói sao? Làm sao lại tiện tay tặng cho Lâm Trĩ loại này tiểu nha đầu nhiều như vậy đồ tốt đâu?

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là có chút khó mà tin được.

Nhưng nhìn Trĩ Nô thần sắc không giống giả mạo, trong lòng kinh ngạc không hiểu, hai mặt nhìn nhau.

Lâm Trĩ vận khí thật sự nghịch thiên, lại có thể bái nhập Tiêu Huyền trưởng lão môn hạ, có thể hâm mộ chết ta!

Vô luận như thế nào, ta...... Ta nhất định phải bái Tiêu Huyền trưởng lão vi sư!

Ta cũng muốn, ta cũng muốn! Nhưng ta và các ngươi không giống nhau, tuyệt không phải bởi vì Tiêu Huyền trưởng lão tài đại khí thô, mà là bị Tiêu Huyền trưởng lão nhân cách khí độ chiết phục!

Ta không cầu Tiêu Huyền trưởng lão có thể thu ta làm đồ đệ, chỉ hi vọng có thể đến Đệ Thất phong làm việc vặt!

Ta muốn cho Tiêu Huyền trưởng lão liếm giày......

Rất nhiều người bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, càng nói càng là hèn mọn, nhìn về phía đài cao trong ánh mắt tràn đầy hỏa diễm nóng rực.

Không chỉ có như thế, Diệp Thu Hàn trên mặt cũng là lộ ra lướt qua một cái vẻ khiếp sợ.

Không...... Không có khả năng...... Đây tuyệt đối không có khả năng!

Diệp Thu Hàn không ngừng mà lắc đầu, trong miệng nhắc tới, tựa hồ căn bản không dám tin tưởng hết thảy phát sinh trước mắt.

Đệ Thất phong tình huống hắn rõ như lòng bàn tay, Tiêu Huyền tình huống hắn cũng biết, tại hắn rời đi Đệ Thất phong trước đó, chính xác đã nghèo đinh đương vang dội, cả ngọn núi cộng lại đoán chừng liền một trăm khối hạ phẩm linh thạch đều không lấy ra được.

Mà tại Diệp Thu Hàn đầu nhập Đệ Tam phong thời điểm, Đệ Thất phong mà là bởi vì Tiêu Huyền trọng thương, còn sót lại những đan dược kia cũng bị hắn tiêu hao sạch sẽ, hoàn toàn có thể nói là chạy tới cùng đồ mạt lộ.

Nhưng bây giờ......

Cái kia trời đánh Tiêu Huyền, lúc nào trở nên giàu có như vậy, xa hoa như vậy?!

Diệp Thu Hàn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía đài cao, trong ánh mắt đều là vẻ khiếp sợ, nhưng trong lòng, lại bất tri bất giác sinh ra một chút hối hận.

Nếu như trước đây ta tại Tiêu Huyền trọng thương lúc không rời không bỏ, như vậy hiện tại nắm giữ trữ vật giới chỉ, còn có nhiều như vậy phòng ngự pháp bảo người.

Liền hẳn là ta, mà không phải Lâm Trĩ!

Không được!

Ta muốn Thất bại Lâm Trĩ!

Chứng minh thiên phú của ta so với nàng ưu tú hơn!

Có lẽ, Tiêu Huyền liền sẽ một lần nữa thu ta làm đồ đệ!

Diệp Thu Hàn siết chặt hai tay, trong lòng âm thầm quyết định.

Cảm nhận được chung quanh cái kia cuồng nhiệt xao động bầu không khí, trong đám người Tô Mộc Hàm, gương mặt xinh đẹp cũng là nhịn không được hiện lên một vòng vẻ kích động.

Thì ra là thế, thì ra là thế! Sư tỷ chiêu này giả heo ăn thịt hổ, hậu tích bạc phát, quả thực là thật là khéo! để cho sư phụ danh tiếng vang xa, nhất cử trở thành tất cả mọi người đối tượng ngưỡng mộ, đồng thời còn đem Diệp Thu Hàn tên phản đồ này đánh biết vậy chẳng làm......

Giết người tru tâm, bất quá cũng chỉ như vậy, thực sự là rất được sư phụ chân truyền!

......

Tiêu Huyền, ngươi thật đúng là cam lòng a!

Trên đài cao, mấy cái trưởng lão cắn răng nghiến lợi nói.

Trong nội tâm mặc dù không phục, nhưng trên mặt lại không tự chủ được mà hiện lên nụ cười khổ sở.

Tiêu Huyền gia hỏa này, thực sự là không biết hắn đến cùng đi vận cứt chó gì.

Đi ra ngoài mấy tháng, vậy mà thu hoạch nhiều như vậy bảo bối.

Mấu chốt là bây giờ Lâm Trĩ hiện ra, vẫn chỉ là Tiêu Huyền đưa cho nàng đồ vật.

Tiêu Huyền chính mình cất giấu, không chắc so những thứ này pháp bảo còn tốt hơn, còn nhiều hơn.

Quả thực là để cho người ta ghen ghét đến nổi điên!

Nhìn thấy tất cả trưởng lão một bộ hận không thể đem chính mình ăn sống nuốt tươi biểu lộ, Tiêu Huyền giang tay ra, bất đắc dĩ nói: Ta Đệ Thất phong cũng không giống như các ngươi, đệ tử cứ như vậy hai cái, tự nhiên là phải thật tốt yêu thương lấy!

Cũng đúng, cũng đúng!

Mấy cái trưởng lão nhạt nhẽo cười, trong nội tâm khỏi phải nói phiền muộn bao nhiêu.

Tiêu Huyền mặc kệ bọn hắn, đem tầm mắt một lần nữa ném đến trên thân Trĩ Nô.

Lúc này, Trĩ Nô vẫn đứng tại chỗ, Nỗ lực Điều khiển trước người phòng ngự pháp bảo.

Mà Diệp Thu Hàn cũng đã cổ tay vung khẽ, trong tay thanh kiếm kia giống như như hạt mưa, lốp bốp rơi xuống phòng ngự bên trên pháp bảo.

Cứ như vậy không lâu sau, liền đã phá trừ 5 cái phòng ngự pháp bảo.

Mọi người vây xem tiếng khen một mảnh.

A?

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền không khỏi khẽ nhíu mày, cảm giác có chút kỳ quái.

Biết đồ chi bằng sư, Trĩ Nô tính cách hắn nhất thanh nhị sở, tuyệt không có khả năng giống như bây giờ bị động bị đánh, tất nhiên còn có hậu chiêu.

Cái này mười sáu cái phòng ngự pháp bảo chỉ là khai vị, chân chính đại chiêu còn tại đằng sau.

Quả nhiên, ngay tại Diệp Thu Hàn bài trừ cái thứ mười phòng ngự pháp bảo thời điểm.

Bởi vì hắn liên tục không ngừng huy sái kiếm khí, linh khí tiêu hao quá lớn, dẫn đến thân hình hắn một hồi lay động, vậy mà kém chút ngã nhào trên đất.

Tiêu Huyền nhìn ở trong mắt, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Cái này Diệp Thu Hàn, không gì hơn cái này đi!

Coi như dù thế nào trang bức, cuối cùng cũng chỉ là một cái trúc cơ tam trọng, nơi nào trải qua được tiêu hao to lớn như vậy?

Trĩ Nô thấy thế, không khỏi mở miệng giễu cợt nói: Thế nào, cẩu phản đồ? Ngươi vừa mới không phải nói khoác mà không biết ngượng nói, nhiều hơn nữa pháp bảo ở trước mặt ngươi, cũng là gà đất chó sành sao? Như thế nào bây giờ lại suy yếu thành dạng này?

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Diệp Thu Hàn khuôn mặt sắc lúc xanh lúc đỏ, nổi giận mắng: Ngươi không cần phách lối, ta sớm muộn giết ngươi!

A? Vậy ngươi lại đến a! Ta ở chỗ này chờ ngươi đây!

Trĩ Nô một bộ dáng vẻ chẳng hề để ý.

Ngươi!

Diệp Thu Hàn khí phải toàn thân run rẩy.

Nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cảm xúc vậy mà thoáng cái bình phục lại, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Hừ! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đánh cái gì tính toán? Ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần chọc giận ta, chính là muốn cho ta sử dụng ra tất cả vốn liếng phá giải phòng ngự của ngươi pháp bảo, tiếp đó ngươi dễ thừa dịp ta linh khí hao hết thời điểm thừa cơ đánh bại ta!

Nhưng nếu là ta không bên trên cái này làm, ngươi cũng chỉ có thể tốn hao lấy linh khí duy trì phòng ngự pháp bảo, đã như thế, trước hết nhất hao hết sạch linh khí người sẽ chỉ là ngươi!

Bây giờ, ta liền như vậy nhìn xem, ngươi thấy thực chất có thể kiên trì bao lâu!

Diệp Thu Hàn nói, cũng sẽ không động thủ, cứ như vậy cùng Trĩ Nô bảo trì khoảng cách nhất định, súc thế chờ đợi.

Đúng a! Diệp Thu Hàn lời ấy, ta như thế nào không nghĩ tới đâu?

Đúng vậy a! Chúng ta đều bị Lâm Trĩ biểu hiện mê hoặc, vậy mà quên nàng cái này chồng phòng ngự pháp bảo, là muốn tiêu hao linh khí duy trì.

Vì phòng ngừa Diệp Thu Hàn đột nhiên tập kích, nàng nhất thiết phải mỗi thời mỗi khắc đều phải tiêu hao linh khí duy trì phòng ngự pháp bảo vận chuyển bình thường, nhưng mà cũng đừng quên, Lâm Trĩ chỉ có luyện khí ngũ trọng, linh khí vốn cũng không nhiều, bây giờ nhiều nhất có thể kiên trì thời gian một nén nhang? Sau một nén nhang, phòng ngự của nàng pháp bảo liền chưa đánh đã tan!

Ha ha! Cái kia Lâm Trĩ lần này có thể trợn tròn mắt a? Nàng chắc chắn không ngờ tới, Diệp Thu Hàn thở hổn hển thời điểm, lại còn có thể tỉnh táo lại phân tích chiến cuộc!

Lần này, nàng nhất định phải thua!

Mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt tràn đầy vẻ thuơng hại.

Theo bọn hắn nghĩ, Trĩ Nô muốn hao hết Diệp Thu Hàn linh khí cách làm, bị Diệp Thu Hàn bắt được chỗ mấu chốt, không khác mang đá lên đập chân của mình.

Ai!

Trĩ Nô cũng không khỏi than nhẹ một tiếng, một bộ có chút thất vọng bộ dáng, dường như đang tiếc cho chính mình tính toán bị Diệp Thu Hàn xem thấu.

Bất quá, rất nhanh, Trĩ Nô liền lại lộ ra giảo hoạt thần sắc, cười hắc hắc nói: Ngươi ý tưởng này ngược lại là chơi thật vui, nhưng ngươi có phần cũng quá coi thường ta đi? Ngươi liền không nghi ngờ, ta sẽ có hay không có hậu thủ gì?

Ân?

Diệp Thu Hàn không khỏi sửng sốt một chút, chợt cười to nói: Không nên chết chống, ngoại trừ những thứ này phòng ngự pháp bảo, ta cũng không tin ngươi còn có thể có khác công kích pháp bảo!

Nếu là Trĩ Nô thật sự có hậu chiêu, nơi nào cần phải kéo tới bây giờ?

Trĩ Nô đầu lông mày nhướng một chút, tựa hồ có chút ra ngoài ý định, cả kinh nói: Làm sao ngươi biết?

Giả thần giả quỷ!

Nhìn thấy Trĩ Nô trên mặt vẻ kinh ngạc, Diệp Thu Hàn lập tức lộ ra nắm chắc phần thắng biểu lộ, cười lạnh nói: Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?

Trĩ Nô lắc đầu, lại là đem phòng ngự pháp bảo từng món từng món thu hồi trữ vật giới chỉ bên trong.

Nàng quả nhiên chỉ là phô trương thanh thế lừa dối Diệp Thu Hàn, bây giờ đem phòng ngự pháp bảo thu hồi, đoán chừng là muốn nhận thua!

Thấy thế, mọi người chung quanh cũng là lộ ra biểu tình quả nhiên như thế.

Nhưng mà một giây sau, trên mặt bọn họ biểu lộ chưa triệt để buông lỏng.

Chợt nhìn thấy, Trĩ Nô đem phòng ngự pháp bảo thu hồi đồng thời, rốt cuộc lại từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một kiện lại một món binh khí.

Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên......