Chương 268: Cuồng không biên giới, dũng phải không được!.

Đám người nhao nhao kinh hô, trợn tròn tròng mắt, nhìn chòng chọc vào bầu trời, muốn xem xét cho rõ ràng.

Chỉ thấy từng vòng từng vòng đã lột xác thành tia chớp màu đen, trên bầu trời du tẩu, mỗi một đạo sấm sét đều ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa.

Hơn nữa, mỗi một đạo tia chớp màu đen đều hiện ra một loại quỷ dị hình dạng xoắn ốc, đang lăn lộn mãnh liệt sóng mây trung ương, ngưng kết tạo thành từng cái chừng vạn mét, giống như thực chất Lôi Long.

Lôi Long phía trước, đều có hai đạo màu trắng lóa sấm sét xuyên thẳng qua, giống như là vẽ rồng điểm mắt, làm cho nguyên bản thiếu khuyết tức giận Lôi Long giống như là thật sự sống lại, tăng thêm hết sức bá đạo cùng uy nghiêm.

Kiếp văn, cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa một loại nào đó phù văn, mà là Lôi Đình chi lực áp súc đến cực hạn, hội tụ mà thành một loại tinh khiết năng lượng.

Đơn độc tồn tại thời điểm, liền bị xưng là Lôi Đình tinh hồn.

Mà nương theo Lôi Kiếp xuất hiện, chính là kiếp văn!

Loại này kiếp văn ẩn chứa hùng hậu vô song Lôi Đình chi lực, một khi bộc phát, Nguyên Anh đều muốn bị đánh tan, uy lực khủng bố, khó có thể tưởng tượng!

Rống!!!

Ngay tại tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc, gắt gao nhìn chằm chằm thiên không chi lúc.

Liên tục bốn đạo Lôi Đình cự long ngửa đầu gầm thét, từ trên bầu trời đáp xuống.

Bảy, tám, chín, mười!!!

Bốn đạo Lôi Kiếp, tám đạo kiếp văn!

Cái này lão thiên gia không giảng võ đức! Thế mà lập tức liền hạ xuống bốn đạo Lôi Kiếp, trong đó còn uẩn chứa tám đạo kiếp văn, uy lực như vậy, chỉ sợ là Nguyên Anh thập trọng, thậm chí phân tâm nhất trọng đều không chắc chắn có thể đủ chống được! Có phần cũng quá khoa trương a?!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, tròng mắt kém chút rơi ra, trái tim đều kém chút nhảy ra lồng ngực.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, toái đan thành anh Lôi Kiếp, uy lực thế mà lại khủng bố như thế!

Càng không có nghĩ tới, cái này Lôi Kiếp không có chút nào dựa theo thao tác thông thường tới.

Từ cổ chí kim, bất luận là cổ tịch ghi chép, hay là tận mắt nhìn thấy, Lôi Kiếp cho tới bây giờ cũng là một đạo tiếp một đạo rơi xuống.

Chưa bao giờ giống trước mắt như vậy, vừa rơi xuống chính là bốn đạo tề tụ, hơn nữa, mỗi một đạo Lôi Đình đều ẩn chứa hai đạo kiếp văn, cái kia uy lực có thể so sánh một cộng một càng lớn hơn rất rất nhiều, quả thực là không cách nào tưởng tượng.

nghị luận như thế, tất cả mọi người đều đang vì Tiêu Huyền bóp một cái mồ hôi lạnh, chỉ sợ hắn gánh không được cái này kinh khủng Lôi Kiếp.

Liền tại bọn hắn tâm thần câu chiến thời điểm, chỉ thấy trong hư không, bốn đạo Lôi Kiếp cuối cùng là bổ tới trên kim đan.

Oanh!!

Ầm ầm!

Cường tráng Lôi Trụ giống như một cây kình thiên như cự trụ, đem Kim Đan hoàn toàn bao phủ.

Một hồi tiếng trầm vang dội, hư không chấn động, trời đất quay cuồng, toàn bộ Hồng Mông Tông cũng theo đó trở nên chấn động kịch liệt.

Làm cho tâm thần người chấn động, cơ hồ không đứng được.

Khủng bố như vậy cảnh tượng, làm cho các đệ tử, thậm chí là trưởng lão cũng là sợ đến trắng bệch cả mặt, không dám ngẩng đầu nhìn.

Sư đệ thật có thể chống đỡ nổi sao?

Nhìn xem trong hư không cảnh tượng, Chúc Huyên thì thào nói, trong giọng nói tràn ngập vẻ lo lắng.

Sư phụ......

Tại Tông Chủ phong Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm cũng là sắc mặt đại biến, tay nhỏ nắm chặt, chảy ra vết máu cũng không phát giác.

Hai vị tiểu sư tỷ, không cần quá mức lo nghĩ, sư phụ hắn nhưng là ngay cả dưới người thất tinh đều không hoàn toàn không giả nhân vật, chỉ là Lôi Kiếp mà thôi, hắn tự nhiên có biện pháp hóa giải.

Ngược lại là Lý Thuần Phong đối mặt tình cảnh này, mặc dù trong lòng cũng là rung động, nhưng ngữ khí lại tràn đầy lòng tin.

Dù sao hắn thấy, sư phụ nhà mình thế nhưng là đối mặt dưới người thất tinh đều có thể tức giận động thủ nhân vật hung ác, trước mắt chỉ là kiếp văn Lôi Kiếp mà thôi, còn không làm gì được hắn.

Bởi vậy căn bản vốn không cần lo nghĩ.

Hy vọng sư phụ người hiền tự có thiên tướng, có thể bình yên trải qua a!

Chúc Huyên cùng Trĩ Nô hai người nghe vậy, nhưng vẫn là một bộ lo sợ bất an thần sắc, không khỏi thấp giọng nỉ non đứng lên.

Cùng lúc đó, Hồng Mông Tông trên dưới, tất cả đều là chăm chú nhìn trong hư không cảnh tượng, trong lòng chờ mong kết quả sinh ra.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Đúng lúc này, chỉ nghe được một hồi dày đặc đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vang lên, chỉ thấy cái kia bốn đạo đen như mực Lôi Long càng là hóa thành vô số hồ quang điện, hoàn toàn bám vào đến Kim Đan mặt ngoài.

Trắng lóa kiếp văn giống như linh xà đồng dạng, tại Kim Đan chung quanh không ngừng quay quanh, phóng xuất ra nồng đậm đến mức tận cùng năng lượng.

Ngay sau đó, chỉ thấy Kim Đan run lên bần bật, phóng ra một đoàn chói lóa mắt kim sắc quang mang, đâm vào đám người không mở mắt ra được.

Trong lúc nhất thời, căn bản là không có cách thấy rõ ràng trong kim đan, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Ong ong ong......

Nhưng vào lúc này, bên trong hư không kiếp vân trong, bỗng nhiên lại một lần nữa vang lên từng trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, chỉ thấy vô số đạo tử sắc thiểm điện, ở giữa không trung xen lẫn quấn quanh.

Cái này...... Thiên Lôi tại sao lại bắt đầu ngưng tụ, bất quá lần này, rõ ràng không có phía trước kiếp văn Thiên Lôi lợi hại, thậm chí không có ngay từ đầu màu đỏ tím Thiên Lôi mạnh!

Chưởng môn Kim Đan đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ...... Tại chúng ta thấy không rõ thời điểm, Kim Đan thành công vượt qua cái kia bốn đạo thiên lôi?!

Trong lòng mọi người hãi nhiên đến cực điểm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bên trong hư không, tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Ngay tại tất cả mọi người đều nhao nhao suy đoán thời điểm, chỉ thấy bên trong hư không cái kia loá mắt chói mắt Thái Dương, trong lúc đột ngột tia sáng giấu kỹ, lộ ra hắn bản chất.

Đã biến thành một cái lớn chừng bàn tay, quanh thân giăng đầy mạng nhện đồng dạng vết rách Kim Đan.

Tại cái này Kim Đan bên trong, từng đạo thật nhỏ như ti năng lượng không ngừng quanh quẩn tự do, tản mát ra từng sợi kinh khủng doạ người mênh mông khí tức.

Loại này mênh mông vô ngần ba động, làm cho đám người cảm thấy một cỗ không cách nào ngăn cản cảm giác áp bách.

Trở thành!

Trở thành! Chưởng môn Kim Đan, thế mà vượt qua mười đạo Lôi Kiếp, hơn nữa, còn không có sụp đổ phá toái!

Thật cường hãn!

Chưởng môn quá mạnh mẽ!

......

Nhìn thấy cái này Vết thương chồng chất Kim Đan, tâm thần của mọi người đều là kích động.

Bọn hắn biết, Tiêu Huyền độ kiếp thành công, hơn nữa, còn thành công vượt qua mười đạo Thiên Lôi, hơn nữa không có bị cái kia đáng sợ kiếp văn xé nát!

Thành công! Ta liền biết sư đệ khẳng định có thể vượt qua kiếp văn, đây quả thực là kỳ tích a!

Chúc Huyên nhìn phía xa vẫn như cũ yên tĩnh đứng nghiêm Tiêu Huyền, thần sắc kích động đến độ nhanh khóc lên.

Hốc mắt của nàng phiếm hồng, trong nội tâm tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Quá tuyệt vời, thật là quá tốt rồi! Ta liền nói sư phụ không có vấn đề!

Ân ân ân, thật sự là quá tốt!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm bọn người, nhưng là mặt mũi tràn đầy kích động, tâm tình bành trướng vô cùng, hận không thể lập tức vọt tới tổ tông từ đường, ôm Tiêu Huyền đùi cuồng hỉ hoan hô lên.

Bất quá bọn hắn cũng biết, cái này cũng chưa hết, tại thời khắc mấu chốt này, ai cũng không dám tiến đến quấy rầy, chỉ có thể tại chỗ chờ đợi.

Lúc này, Tiêu Huyền cũng là thở phào một hơi.

Vượt qua mười đạo Lôi Kiếp, toái đan sau đó, chính là mười lôi Nguyên Anh!

Ở cái thế giới này, mười số này chính là cực số.

Mười lôi Nguyên Anh, đại biểu chính là Nguyên Anh phẩm cấp cao nhất.

Chỉ cần đem Nguyên Anh thu hồi thể nội, mặc kệ là tu vi, nhục thân, vẫn là thần thức, đều biết sinh ra long trời lỡ đất tăng vọt

Tiêu Huyền cảm thụ được trong hư không viên kia Kim Đan tản mát ra bàng bạc sức mạnh, khắp khuôn mặt là nụ cười sung sướng.

Kim Đan, sứ mệnh của ngươi hoàn thành......

Tiêu Huyền nhẹ giọng lầm bầm, ấn quyết trong tay kết động, lập tức một cỗ lực lượng vô hình, tràn vào đến Kim Đan bên trong.

Nếu như thế, liền toái đan thành anh a!

Ong ong ong!!

Vừa mới nói xong, Kim Đan lập tức điên cuồng run rẩy lên, tản mát ra kim quang chói mắt, tản mát ra nồng đậm đến cực hạn sức mạnh mang tính chất hủy diệt, giống như là một cái sắp nổ tung đạn hạt nhân.

Toái đan! Toái đan!

Ta là bực nào may mắn a, lại có thể chứng kiến mười lôi Nguyên Anh sinh ra!

Trời ạ, đây quả thực là thiên đại tạo hóa a!

......

Nhìn xem trong hư không, cái kia từ Kim Đan trong cái khe nổ bắn ra tới tia sáng càng ngày càng mạnh, không ít người đều hưng phấn nhảy cẫng hoan hô, tim đập loạn.

Nhưng mà một giây sau.

Tại Tiêu Huyền ngạc nhiên, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, cái kia nguyên bản mãnh liệt chói mắt kim quang, lại là bỗng nhiên một hồi kiềm chế.

Làm cho cả viên Kim Đan, trong nháy mắt ảm đạm xuống, phảng phất vừa rồi hết thảy, cũng là ảo giác.

Tình huống gì?!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều sững sờ tại chỗ, một mặt mộng bức.

Cái này......

Tiêu Huyền đứng chết trân tại chỗ, có chút không kịp phản ứng.

Đây rốt cuộc là gì tình huống, Kim Đan chẳng những không có vỡ vụn thành anh, ngược lại trở nên mờ đi, cái này thật sự là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Mà liền tại đám người kinh ngạc lúc, cái kia ảm đạm vô quang Kim Đan thế mà bắt đầu chấn động, một cỗ mênh mông đến không cách nào kháng cự uy áp kinh khủng, trong lúc đó tràn ngập ra, khiến cho hư không hơi hơi rung động.

Sau đó, trong kim đan, bắn ra từng đạo hào quang chói mắt, cấp tốc hội tụ, rất nhanh hóa thành một đạo dải lụa màu vàng óng xông lên trời không, hướng về kia Lôi Kiếp đánh tới.

Tê...... Này...... Đây là......

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ là muốn dụ đạo Thiên Lôi, tiến vào trong cơ thể mình sao?

Đám người mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Không thích hợp! Viên này Kim Đan chẳng lẽ là muốn dụ Thiên Lôi?

Trời ạ! Chưởng môn viên này Kim Đan, là tại cưỡng ép dẫn phát Lôi Kiếp, muốn cho hắn đối với tự mình tiến hành rèn luyện a!

Chưởng môn hảo dũng a, mười lôi Nguyên Anh đều không đủ, hắn nghĩ xung kích tầng thứ cao hơn?!

Đám người kinh ngạc vạn phần, rung động trong lòng tới cực điểm.

Mười lôi Nguyên Anh, đây chính là Nguyên Anh phẩm cấp đỉnh phong, thượng cổ như vậy huy hoàng mênh mông thời kì, cũng chỉ ghi chép rải rác mấy người có thành tựu này.

Mà bây giờ, chưởng môn lại cảm thấy chưa đủ, còn muốn dẫn động Thiên Lôi, đi rèn luyện Kim Đan, thành tựu mười một lôi, thậm chí mười hai lôi loại này từ chỗ không có Nguyên Anh, đơn giản nghịch thiên đến nổ!

Nhưng mà, bọn hắn thật kinh khủng suy đoán.

Lại là không biết.

Như vậy cuồng không biên giới, dũng phải không được cử động, căn bản không phải Tiêu Huyền bản ý, mà là Kim Đan chính mình, không bị khống chế chủ động muốn dẫn lôi.