Chương 711: Đến cùng đối với ta làm cái gì?.

Nghe được lời nói này, Lương Khâu khuôn mặt lập tức đỏ lên vô cùng, trên mặt lộ ra xấu hổ chi sắc.

Tên ghê tởm, cũng dám xem thường bản tôn, ngươi cho bản tôn chờ lấy, hôm nay thù bản tôn nhất định muốn báo!

Báo thù?

Tiêu Huyền lắc đầu, một cước đá vào Lương Khâu trên mặt, đem hắn đá ngã lăn trên mặt đất, tiếp đó cư cao lâm hạ nhìn đối phương, nhàn nhạt mở miệng nói: Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ trả thù ta sao? Ngươi còn kém xa!

Lương Khâu bị Tiêu Huyền như thế một cước đạp lăn trên mặt đất, lập tức cảm giác một hồi trời đất quay cuồng.

Tiêu Huyền thực lực quá mạnh mẽ, mạnh đến để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Loại này chênh lệch, căn bản chính là không thể vượt qua khoảng cách.

Hỗn trướng, bản tôn nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn!

Lương Khâu gầm thét một tiếng, lần nữa tránh thoát gò bó, bay Nơi xa.

Tiêu Huyền đứng tại chỗ, cũng không đuổi theo.

Hồng hộc!

Lương Khâu thở hổn hển, hắn ngẩng đầu, ánh mắt rét lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong lòng tràn đầy oán giận cùng lửa giận.

Hắn chính là đường đường Bạch Hổ Chân Quân, lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy?

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại không thể làm gì.

Tiêu Huyền, ngươi thành công chọc giận bản tôn!

Lương Khâu cắn răng nghiến lợi mở miệng, trên thân bắn ra một tia sát ý mạnh mẽ, tựa như đao kiếm đồng dạng cắt tại Tiêu Huyền trên mặt.

Tiêu Huyền lãnh đạm nhìn đối phương, ngữ khí bình tĩnh nói: Chọc giận ngươi thì sao, chẳng lẽ, ngươi còn có năng lực trả thù?

Nghe được câu này, Lương Khâu biểu lộ biến ảo chập chờn, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, nói từng chữ: Tiêu Huyền, ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng tự đại, trả giá vốn có đại giới!

A, phải không?

Tiêu Huyền mỉm cười, cũng không để ý tới Lương Khâu, trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lại một lần nữa nổ bắn ra quang huy rực rỡ.

Sau một khắc, đầy trời kiếm mang vung vãi mà ra, hóa thành từng khỏa mưa sao băng, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Lương Khâu giật nảy cả mình, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền sẽ như thế quả quyết, vậy mà tại trong khoảnh khắc, phát ra công kích kinh khủng như thế.

Trong nháy mắt, Lương Khâu liền lâm vào bị động.

Hắn không thể làm gì khác hơn là giơ lên trong tay Ma Linh Kiếm, điên cuồng quơ múa, muốn ngăn lại Tiêu Huyền công kích.

Keng keng keng!

Dày đặc binh khí va chạm thanh âm, không ngừng từ bốn phía truyền lại mà đến.

Phốc phốc phốc!

Lương Khâu khóe miệng, không ngừng có máu tươi tràn ra, trên mặt hiện ra một vòng vẻ thống khổ.

Đáng chết!

Lương Khâu mắng nhỏ một câu, thân hình của hắn nhanh lùi lại, không ngừng thi triển đủ loại bí thuật, muốn tránh né Tiêu Huyền công kích.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, trên thân tuôn ra một cỗ mênh mông khí tức bàng bạc, giống như lũ quét, bao phủ thiên địa.

Ầm ầm!

Tiêu Huyền chân đạp hư không, cơ thể hóa thành lưu quang, như điện thiểm lôi minh, tốc độ nhanh tới cực điểm.

Phanh!

Lương Khâu bị Tiêu Huyền một chưởng đánh vào trên lồng ngực, trực tiếp bay ngược mà ra, đập ầm ầm trên mặt đất.

Phốc!

Hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, con mắt trừng lớn, khó có thể tin nhìn xem Tiêu Huyền, trái tim kịch liệt nhảy lên, một cỗ cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền đã vậy còn quá cường đại, mạnh đến trình độ đáng sợ.

Tiểu tử, bản tôn thừa nhận, ngươi chính xác rất lợi hại, so bản tôn trong dự liệu còn cường đại hơn!

Lương Khâu thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt lập loè băng lãnh ánh sáng lộng lẫy.

Hắn là đường đường Bạch Hổ Chân Quân, tu luyện mấy ngàn năm, cho dù chỉ là một cái phân thân, có thể nói tại đồng bậc bên trong, ít có địch thủ.

Nhưng bây giờ lại vừa ngã vào trong tay một cái phân tâm thập trọng tiểu gia hỏa.

Hắn có thể nào cam tâm đâu!

Hắn không cam lòng a!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng: Ngươi cũng chính là mạnh miệng thôi, nếu không phải Tiêu mỗ muốn chơi đùa, ngươi đã sớm chết, nơi nào còn có thể sống đến bây giờ!

Lương Khâu mặt mày méo mó rồi một lần, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiêu Huyền, bản tôn mặc kệ ngươi là thân phận gì, tất nhiên để cho bản tôn thua trong tay ngươi, ngươi nhất định phải trả giá giá thê thảm!

Phải không? Vậy thì nhìn một chút ngươi có bao nhiêu bản sự a!

Sưu!

Tiêu Huyền thân hình lóe lên, xuất hiện tại Lương Khâu bên cạnh thân, ngón tay mềm hóa thành một đạo lưu tinh, đâm vào Lương Khâu trên bờ vai.

Răng rắc!

Kèm theo xương cốt tan vỡ âm thanh vang lên, Lương Khâu cánh tay trái lập tức rớt xuống.

Ân?

Lương Khâu kêu lên một tiếng, chau mày đứng lên, nhìn về phía Tiêu Huyền, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Như thế nào, bây giờ chịu phục sao? Tiêu Huyền nhàn nhạt hỏi.

Tiểu tử, ta thừa nhận, vừa rồi khinh thường! Nhưng, ngươi đừng quên nhớ, ngươi cũng chỉ vẻn vẹn có phân tâm thập trọng thôi, mà ta đã đạt đến hợp thể, chỉ cần đem nhục thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ngươi không phải là đối thủ của ta!

Lương Khâu lạnh rên một tiếng, xoay tay phải lại, một khối đen như mực lệnh bài xuất hiện trong tay.

Tấm lệnh bài này phía trên, tạo hình có vô tận phù văn, lập loè u ám quang hoa.

Tiêu Huyền nhìn lướt qua Lương Khâu lệnh bài trong tay, con ngươi hơi hơi co rút.

Hắn đương nhiên biết, tấm lệnh bài kia phẩm cấp tuyệt đối không thấp, thậm chí còn có có thể là Thiên giai, uy năng tuyệt đối không tầm thường.

Ngươi muốn làm gì? Tiêu Huyền lông mày khẽ nhíu một chút, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn mơ hồ cảm thấy, sự tình tựa hồ có chút không ổn.

Lương Khâu nhếch miệng nở nụ cười, trong đôi mắt tràn đầy ánh sáng âm lãnh: Tiểu tử, đây hết thảy đều là ngươi bức ta, ta muốn tự tay xé nát ngươi!

Lương Khâu tay phải bỗng nhiên hướng xuống nhấn một cái, cái kia đen như mực lệnh bài mặt ngoài, lập tức hiện ra một tầng khói đen, tràn ngập cả khối lệnh bài.

Ông!

Hắc sắc quang mang nở rộ mà ra, tựa như hắc vân áp thành, để cho người ta ngạt thở.

Hắc sắc quang mang cấp tốc hội tụ vào một chỗ, chỉ lấy núp ở phía xa tùy thời muốn chạy La Phi Vũ mà đi.

Biến cố bất thình lình, để cho Tiêu Huyền cùng La Phi Vũ toàn bộ đều thất kinh.

Không tốt, đó là nhiếp hồn lệnh, Lương Khâu thế mà muốn trực tiếp hấp thu thân thể ta bên trên oán khí?!

La Phi Vũ trong lòng, bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, dọa đến mặt không còn chút máu.

Thân thể của hắn nhoáng một cái, vội vàng hướng nơi xa lao đi, ánh mắt kinh hoảng.

Xoẹt!

Sau một khắc, hắc sắc quang mang cũng đã xuyên thủng La Phi Vũ hộ thể linh khí, đem hắn thôn phệ.

La Phi Vũ trên mặt, lộ ra thần sắc tuyệt vọng.

Cái này nhiếp hồn lệnh, chính là dùng đặc thù chất liệu chế tạo mà thành, đặc biệt nhằm vào oán khí loại này năng lượng đặc thù, cùng lúc trước hắn ban cho thủ hạ dùng để thu thập oán khí bình nhỏ có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ có điều, giữa hai người chênh lệch càng lớn, uy lực cũng càng mạnh.

La Phi Vũ thân ảnh, rất nhanh liền bị nhiếp hồn lệnh bao vây.

Không......

La Phi Vũ khuôn mặt kịch liệt, sắc mặt vô cùng dữ tợn.

Cặp mắt của hắn, đã từ màu xanh bóng sắc chuyển đổi trở thành màu xám đen, một cổ quỷ dị ba động từ trên người tản ra.

Lương Khâu thấy thế, cười lạnh một tiếng.

Nhiếp hồn lệnh, chính là chuyên môn dùng để thu lấy oán khí bảo vật.

Chỉ cần bị nhiếp hồn lệnh thu đi Hồn Phách, thì sẽ hoàn toàn mất đi bản thân ý thức, hóa thành là tinh thuần nhất oán khí.

Tăng thêm La Phi Vũ tu luyện công pháp cùng hắn có cùng nguồn gốc, càng là có thể dễ dàng thu đi oán khí.

Vận dụng nhiếp hồn lệnh hấp thu La Phi Vũ vẻn vẹn chỉ là Lương Khâu một cái hậu chiêu, nguyên bản, Lương Khâu bản thể có ý tứ là đợi thêm La Phi Vũ trên người oán khí lại tích lũy một chút, đợi đến hắn đột phá Đại Thừa cảnh thời điểm xem như mấu chốt chi dụng.

Nhưng bây giờ Lương Khâu bị Tiêu Huyền đủ loại đả kích, đã mất kiên trì, không muốn lại tiếp tục trì hoãn tiếp, bởi vậy liền trực tiếp đem hắn sử dụng ra.

Hắn muốn lâm tràng hấp thu La Phi Vũ, để cho chính mình triệt để khôi phục sức chiến đấu.

Như vậy, liền có thực lực tuyệt đối, đem Tiêu Huyền trấn sát ở đây.

Hồng hộc...... Hồng hộc......

La Phi Vũ gương mặt Đứng lên, thân thể run rẩy kịch liệt, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lương Khâu, tràn ngập vô tận lửa giận.

Hỗn đản......

La Phi Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người hắn phun trào ra vô số đạo hắc khí, đem hắn bọc lại ở trong đó.

Sau một lát, cặp mắt của hắn cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Lương Khâu sắc mặt vui mừng, hắn không nghĩ tới, La Phi Vũ oán khí vậy mà hùng hồn như thế, so với lúc trước, cường thịnh quá nhiều.

Như vậy, hắn hấp thu oán khí, lại đem tăng trưởng rất nhiều lần, nói không thể đề thăng một đoạn thực lực.

Lương Khâu vẫy tay một cái, nhiếp hồn lệnh đem La Phi Vũ biến thành oán khí zhao'hui, không có vào trong cơ thể của hắn.

Chỉ một thoáng, thương thế trên người hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục

Đi qua.

Thương thế của hắn khỏi rồi, khí tức trên thân càng là kéo lên ba phần.

Giờ khắc này, Lương Khâu phảng phất hóa thân trở thành một tòa núi cao nguy nga, làm cho người ta vô hạn cảm giác áp bách, để cho người ta không thở nổi.

Lương Khâu đứng ở bên trong hư không, trên thân bộc phát ra đậm đà sát khí, giống như một vị Ma Chủ buông xuống, lệnh chung quanh hư không cũng vì đó run rẩy.

Tiêu Huyền thấy cảnh này, nhíu mày: Không tốt, thực lực của người này lại tăng lên, hắn thậm chí ngay cả loại bí thuật này đều thi triển đi ra, xem bộ dáng là quyết tâm phải cùng ta không chết không nghỉ!

Lương Khâu trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hắc hắc cười lạnh: Tiểu tử, hiện tại không có bất kỳ cái gì cơ hội đào tẩu, ngoan ngoãn chịu chết đi!

Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh, không có biến hóa chút nào.

Hắn cười nhạt một tiếng, nói: Lương Khâu, ta nói qua, ngươi nhất định chết ở nơi đây! Mặc kệ ngươi là có hay không thi triển loại tà ác này thủ đoạn bị cấm kỵ, ngươi hôm nay cũng khó khăn trốn một kiếp!

Phải không? Vậy thì thử xem a!

Lương Khâu cười lạnh, khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, giống như như núi cao ầm vang rơi đập xuống.

Ầm ầm!

Dưới chân hắn mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, giống như vực sâu.

Một cỗ uy thế kinh khủng bao phủ bốn phía, chấn nhiếp hư không.

Ở đó cỗ kinh khủng lực áp bách phía dưới, Tiêu Huyền huyết dịch cả người đều ngừng chảy xuôi, toàn bộ thân thể phảng phất lâm vào vũng bùn, căn bản là không có cách di động nửa bước.

Chết!

Lương Khâu khẽ quát một tiếng, bàn tay nhô ra, hóa thành che khuất bầu trời cự chưởng, mang theo vô tận uy thế, chụp vào Tiêu Huyền.

Ầm ầm!

Một cái già thiên cự chưởng, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, hướng Tiêu Huyền Trấn áp xuống.

Uy lực một kích này, đủ để sánh ngang hợp thể thập trọng đỉnh phong một kích toàn lực.

Nhưng mà, đối mặt một màn này, Tiêu Huyền vẫn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Thứ không biết chết sống!

Lương Khâu sắc mặt băng hàn, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tàn nhẫn khát máu độ cong.

Hắn một kích này, cho dù là hợp thể thập trọng tu sĩ, cũng biết nuốt hận tại hắn dưới chưởng.

Tiêu Huyền bất quá chỉ là một cái phân tâm thập trọng sâu kiến thôi, dám khinh thường như vậy.

Lương Khâu càng nghĩ càng vui vẻ, phảng phất đã thấy Tiêu Huyền bị chính mình nghiền ép dẫn đến tử vong.

Bành!

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo tiếng vang truyền ra, toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào vĩnh hằng yên tĩnh.

Lương Khâu thân hình trì trệ, khí thế trên người đột nhiên suy yếu rất nhiều.

Làm sao có thể? Lương Khâu ánh mắt đột nhiên trừng lớn, tràn ngập hãi nhiên.

Sắc mặt của hắn biến ảo khó lường, sắc mặt tái nhợt vô cùng, bờ môi cũng bắt đầu run rẩy: Này...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Thì ra, liền tại đây tất sát một chiêu sắp đánh trúng Tiêu Huyền một khắc trước, Lương Khâu bỗng nhiên cảm thấy trong cơ thể mình oán khí, phảng phất bị một cỗ vô hình chi lực dây dưa, nhao nhao thoát ly khống chế của mình.

A!

Lương Khâu rống to, cơ thể bỗng nhiên hướng phía sau lùi lại mấy bước, mặt lộ vẻ không hiểu.

Hắn vừa rồi rõ ràng đã hoàn toàn chiếm giữ ưu thế, tại sao lại xuất hiện tình huống như thế?

Đây là cái tình huống gì, chẳng lẽ, tiểu tử này còn ẩn giấu một lá bài tẩy?

Lương Khâu nghi ngờ trong lòng ngàn vạn, ánh mắt của hắn liếc nhìn chung quanh, lại không tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại.

Nhưng hắn vẫn không tin đây là trùng hợp.

Ngươi...... Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?!