Chương 667: Ngươi lại cường đại, cũng không đáng giá nhắc tới!.

Diệp Phàm trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ, rõ ràng không nghĩ tới Tiêu Huyền tu vi thấp như vậy, thế mà đã tu luyện tới tầng thứ này, ngũ hành chi lực chính là thiên địa quy tắc biến thành, là giữa thiên địa cơ sở nhất sức mạnh.

Ngũ hành chi lực, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ, năm loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính, thế nhưng là có được hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

Tiêu Huyền mặc dù tu vi chỉ là phân tâm thập trọng, nhưng mà thi triển ra ngũ hành nguyên thần, tương đương với đem tự thân nguyên thần cường độ tăng cường gấp năm lần còn nhiều, uy lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Khó trách Tiêu Huyền nguyên thần mạnh như thế, lại là không sợ hãi như thế, cái này có thể so sánh hắn tự thân tăng phúc còn mạnh hơn rất nhiều!

Ngươi bây giờ mới biết được? Chậm!

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra vẻ lạnh như băng nụ cười

, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng.

Một giây sau, Diệp Phàm cũng cảm giác được nguy cơ trí mạng, trong lòng của hắn hiện ra vô tận tuyệt vọng, thân hình vội vàng hướng về sau thối lui.

Nhưng mà, ngũ hành nguyên thần năng lượng như bóng với hình, căn bản tránh cũng không thể tránh, rất nhanh liền đem Diệp Phàm thân thể bọc lại.

Xoẹt......

Ngũ hành nguyên thần năng lượng đem Diệp Phàm quần áo vỡ ra tới, từng sợi chỉ đen, bay xuống trên mặt đất, Diệp Phàm thân bên trên làn da, cũng bắt đầu hư thối, thậm chí, ngay cả xương cốt cũng bắt đầu vỡ nát, phát ra lốp bốp giòn vang.

A......

Diệp Phàm hét thảm một tiếng, đau đớn vạn phần.

Hắn cảm giác, chính mình nguyên thần thân thể, dường như đang bị một cỗ lực lượng khổng lồ lôi xé, đau đớn kịch liệt bao phủ toàn thân.

Đây chính là bản lãnh của ngươi sao?

Trong mắt Diệp Phàm tràn ngập lửa giận nồng đậm, cắn răng nghiến lợi nói: Tiêu Huyền, ngươi cho rằng chính mình thực sự là vô địch hay sao? Ngươi sai, ta so ngươi càng thêm cường đại, ta mạnh mẽ hơn ngươi gấp trăm lần, 1000 lần!

Diệp Phàm tâm bên trong phẫn nộ, tại thời khắc này triệt để bộc phát, hai mắt của hắn bên trong bắn ra từng đạo tinh quang, trong đôi mắt con ngươi biến hóa, tựa như có một cái vòng xoáy, đang chậm rãi xoay tròn lấy.

Diệp Phàm cả người, đều tản ra một loại thần bí khó lường khí tức.

Diệp Phàm tâm bên trong tín niệm, trở nên kiên định, hắn muốn để Tiêu Huyền thấy rõ ràng thực tế, hắn mới thật sự là vô địch!

Tiêu Huyền con mắt híp lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Hắn có thể xem thấu Diệp Phàm ngụy trang, nhưng mà, lại không có đâm thủng đối phương ngụy trang.

Hắn bây giờ liền nghĩ xem, Diệp Phàm có thể cường đại đến trình độ gì, lại sẽ như thế nào cường đại.

Tiêu Huyền, ngươi liền chờ xem!

Diệp Phàm trầm thấp nói, tiếp đó hai mắt khép hờ, trong miệng lẩm bẩm nhắc tới chú ngữ.

Một lát sau, trên người hắn đột nhiên tản mát ra một cỗ kì lạ ba động.

Cỗ ba động này rất quỷ dị, mang theo một tia âm tà chi ý, làm cho người nhịn không được cảm thấy chán ghét.

Diệp Phàm toàn thân chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Lâm binh đấu!

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, khí thế trên người bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, cơ thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản mịn màng làn da vậy mà bắt đầu bành trướng, giống như là khí cầu.

Giả tất cả trận!

Diệp Phàm gầm nhẹ một tiếng, hai tay không ngừng kết ấn, sau lưng hiện ra một bộ cực lớn đồ án, đồ án phía trên có từng tòa thành trì, có sông núi cỏ cây, có dòng sông khê cốc......

Liệt tại......

Diệp Phàm gầm nhẹ một tiếng, sau lưng đồ án bắt đầu biến ảo, dung hợp, cuối cùng đã biến thành một mảnh trời sao mênh mông vô ngần, từng cái ký tự bắn ra, mỗi một cái ký tự đều tản ra ánh sáng chói mắt, tựa như rực rỡ tinh thần.

Giờ này khắc này, Diệp Phàm thân bên trên khí thế, cũng là trong nháy mắt tăng vọt một đoạn, cả người hắn đã biến thành một tên sát thần.

Cửu Tự Chân Ngôn trước tám cái chữ!

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn có thể cảm thấy, Diệp Phàm thân bên trên biến hóa.

Cửu Tự Chân Ngôn chính là đạo môn chí cao vô thượng công pháp, mỗi một cái ký tự, đều ẩn chứa vô cùng cường đại áo nghĩa.

Nghe nói, Cửu Tự Chân Ngôn, chính là thượng cổ đại thần thông kéo dài, ẩn chứa vô số ảo diệu.

Căn cứ ta thông qua hệ thống lấy được sáu vị trí đầu cái chữ biết được, cái này Cửu Tự Chân Ngôn, cần tiền trung hậu ba chữ tổ hợp sử dụng, bởi vì chính là thiên đạo thanh âm, thân thể phàm nhân há có thể chi phối thiên đạo thanh âm? Bởi vậy, có thể phát huy hiệu dụng cũng chỉ có mỗi ba chữ chữ thứ nhất, mặt khác hai cái cũng là vì triệt tiêu ở trong kinh khủng phản phệ chi lực! Nếu như giống như là thượng cổ Tiên Quân, Tiên Đế như vậy tu vi, bởi vì thực lực cường đại, tùy ý tổ hợp cũng có thể làm được, nhưng bây giờ, Diệp Phàm vẻn vẹn chỉ là phân tâm Lục Trọng cảnh, cưỡng ép thi triển cái thứ bảy cùng cái thứ tám chữ, tất nhiên sẽ lọt vào kinh khủng phản phệ, cho dù ta không động tay, hắn đoán chừng cũng không còn sống lâu nữa!

Tiêu Huyền trên mặt mang nụ cười, lạnh nhạt nhìn xem Diệp Phàm tìm đường chết hành vi.

Bất quá, cái này Diệp Phàm xuẩn thì xuẩn, cũng là hẳn là biết điểm này, còn đem thức hải hoàn toàn phong bế, để cho ta không có cách nào trực tiếp thối lui, chỉ có thể ngạnh kháng một chiêu này!

Một chiêu này uy lực chính xác không kém, nhưng cũng không phải khó giải! Cái này Cửu Tự Chân Ngôn, có thể nói là thiên hạ tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ công pháp, mà ta bây giờ nắm giữ sáu vị trí đầu cái chữ, còn có thể phát huy một bộ phận uy lực, bởi vậy, một chiêu này, thật đúng là chưa hẳn làm gì được ta.

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, khinh thường nhìn xem trước mặt Diệp Phàm.

Giờ này khắc này, Diệp Phàm nhục thân, đã bị Cửu Tự Chân Ngôn cái kia kinh khủng phản phệ chi lực cho lôi xé đẫm máu, trên thân càng là bốc lên từng trận khói đen.

Cơ thể của Diệp Phàm, bắt đầu cấp tốc khô quắt tiếp, rất nhanh, hắn liền trở nên chỉ còn lại có một bộ bộ xương khô, nhưng mà, trên người hắn uy thế lại là càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng, cuối cùng, cơ hồ muốn đạt tới đỉnh điểm.

Ha ha ha ha!!

Lúc này, tựa hồ đã đạt đến đỉnh cao nhất Diệp Phàm ngửa đầu cười to, trong tiếng cười tràn đầy càn rỡ cùng vẻ đắc ý, nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt, phảng phất tại nhìn một người chết.

Tiêu Huyền, ngươi không phải tự xưng là là vô địch sao? Bây giờ như thế nào liền một câu nói cũng không dám nói, ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao?

Diệp Phàm châm chọc nhìn xem Tiêu Huyền, nhếch miệng lên lướt qua một cái vẻ đăm chiêu.

Hừ, loại kiến cỏ tầm thường, cũng xứng để cho ta Tiêu Huyền sợ ngươi? Thực sự là nực cười!

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một vòng vẻ ác lạnh, nhàn nhạt phun ra một câu nói, trong mắt lập loè vẻ khinh thường.

Đã như vậy, chúng ta tới sảng khoái một trận chiến!

Diệp Phàm hét lớn một tiếng, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, thân thể nhảy lên, nhảy đến giữa không trung.

Hắn thân thể uốn éo, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí lãng, đấm ra một quyền, quyền phong gào thét.

Tiêu Huyền, chịu chết đi!

Diệp Phàm ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, hai chân đặng đạp hư không, thân thể giống như như đạn pháo, hướng về Tiêu Huyền phóng đi.

Tới tốt lắm, ta ngược lại muốn nhìn thực lực của ngươi đến tột cùng như thế nào!

Trong mắt Tiêu Huyền cũng là bộc phát ra một cỗ Lăng Liệt chiến ý, hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Phàm, thân hình thoắt một cái, cũng nghênh hướng Diệp Phàm.

Hai cái thân ảnh, ở giữa không trung xen lẫn va chạm, lần lượt va chạm sinh ra tiếng vang ầm ầm, từng vòng từng vòng khí kình khuếch tán ra, nhấc lên mưa to gió lớn.

Phanh phanh!

Hai người quyền cước tấn công, phát ra sấm rền tầm thường tiếng vang.

Từng cái quyền ấn, giống như tiểu sơn đồng dạng, từ hai người trong thân thể xông ra, rơi đập tới trên mặt đất, lập tức, mặt đất nổ bể ra tới, từng đạo khe hở lan tràn ra.

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vẻ kinh nghi chi sắc.

Lực lượng của ngươi, thế mà tăng lên nhiều như vậy?

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắc hắc, vậy còn muốn cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi, ta căn bản là không có cách đem công pháp này phát huy đến cực hạn!

Diệp Phàm cười lạnh một tiếng.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, thân ảnh đột nhiên biến mất ở trong mắt Diệp Phàm.

Ân?

Diệp Phàm tròng mắt hơi híp, trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm chi sắc.

Hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền tốc độ lại nhanh như vậy.

Bất quá, rất nhanh, Diệp Phàm liền khôi phục lại bình tĩnh, cơ thể nhoáng một cái, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, một đoàn ngọn lửa màu vàng óng, ở sau lưng của hắn ngưng tụ ra, giống như một vành mặt trời.

Kim Ô Niết Bàn thuật, cho ta giết!

Diệp Phàm hét lớn một tiếng, bàn tay hướng phía trước một trảo.

Chỉ một thoáng, cái kia thiêu đốt lên liệt hỏa trường đao, liền thoát ly Diệp Phàm chưởng khống, hướng về Tiêu Huyền chém giết mà đi.

Thanh trường đao kia, giống như là nắm giữ linh tính, vẽ ra trên không trung một đạo hỏa hồng sắc đường vòng cung, giống như sao băng, tốc độ nhanh, để cho người ta líu lưỡi.

Tốc độ thật nhanh!

Tiêu Huyền nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè.

Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn liền lộ ra nụ cười tự tin, tay phải bỗng nhiên vừa nhấc, một chưởng vỗ hướng hỏa hồng sắc đao mang.

Phanh!

Một đạo trầm thấp tiếng va đập truyền ra, hỏa hồng sắc đao mang tại dưới một chưởng, trong nháy mắt sụp đổ.

Đây không có khả năng!

Diệp Phàm trợn to hai mắt, trong mắt lóe lên khó có thể tin thần sắc.

Công kích của ngươi đối với ta vô hiệu, chỉ bằng loại trình độ này, cũng nghĩ làm bị thương ta?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng.

Cái này có thể chưa hẳn!

Diệp Phàm sắc mặt dữ tợn, hai tay bấm quyết, một đoàn bạch quang từ trên người hắn tán phát ra, hóa thành một thanh trường kiếm màu trắng.

Cái này trường kiếm màu trắng xuất hiện nháy mắt, bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống, không khí đều tựa như ngưng kết thành băng sương một dạng, không khí chung quanh, cũng đều là trong nháy mắt đông cứng, hóa thành từng khối cứng rắn khối băng.

Diệp Phàm ngón tay tại hư không một vẽ, những cái kia khối băng, lập tức hướng về bốn phía khuấy động mà ra, hóa thành đầy trời kiếm khí, hướng về Tiêu Huyền chém giết mà đi.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Tiêu Huyền khinh miệt lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kim sắc bàn tay hiện lên, hướng thẳng đến cái kia đầy trời kiếm khí đập mà đi, trong khoảnh khắc, cái kia đầy trời kiếm khí, liền triệt để bể ra, hóa thành vô tận bột phấn, bay lả tả xuống.

Không tốt!!

Diệp Phàm con ngươi kịch co lại, trơ mắt nhìn xem Tiêu Huyền bàn tay màu vàng óng, đập tại bộ ngực của mình phía trên, trong lòng lập tức hiện ra một cỗ chẳng lành cảm giác, nhưng, đã muộn, bàn tay màu vàng óng, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn.

Phốc......

Diệp Phàm phun ra một ngụm máu tươi, cả người thân thể cũng là giống như như diều đứt dây, bắn ra, trọng trọng ngã xuống tới địa bên trên, đập ra một đạo hố sâu.

Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?!

Diệp Phàm trong mắt lóe lên một vòng vẻ không thể tin được, ánh mắt bên trong lộ vẻ rung động cùng vẻ kinh ngạc.

Đây đã là hắn thi triển Cửu Tự Chân Ngôn tăng phúc sau đó tất cả sức mạnh, nhưng mà tại Tiêu Huyền dưới tay, như cũ lộ ra không chịu nổi một kích.

Người này thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!

Ngươi không phải nói muốn giết ta sao? Như thế nào? Cứ như vậy một chút thực lực sao?

Tiêu Huyền trên mặt mang một tia đùa cợt biểu lộ, chậm rãi hướng về Diệp Phàm đi tới.

Ánh mắt của hắn, giống như là một cái sắc bén lưỡi dao, đâm vào trong Diệp Phàm trái tim, để cho trong lòng của hắn, không tự chủ được run rẩy lên.

Gia hỏa này ánh mắt quá dọa người, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, để cho người ta tâm thần không ngừng run rẩy.

Tiêu Huyền, đừng ép ta!!!

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt tràn ngập nồng nặc hận ý cùng sát cơ.

Ha ha, thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng còn không có mạnh đến tình cảnh, có thể làm cho ta e ngại, ta cho ngươi biết, bây giờ ta đây, đã xưa đâu bằng nay, ngươi cho dù cường đại hơn nữa, ở trước mặt ta, cũng không đáng nhấc lên!