Chương 465: Hắn dựa vào là Lực lượng thuần túy.

Tê...... Tư Mã Nhân chiêu này thần thông đến cùng là cái gì? Rõ ràng Cơ Húc vừa mới đều đè lên Tư Mã Nhân đánh, nhưng trong nháy mắt lại trở nên không có lực phản kháng chút nào, đây cũng quá quỷ dị a......

Ngươi không nghe thấy Tư Mã Nhân quản một thức này thần thông gọi là gì trấn ma vòng đi, mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng từ vòng tròn kia phía trên tản mát ra kiềm chế khí tức, liền đầy đủ để cho lòng ta kinh run sợ, Cơ Húc lần này sợ là phải gặp tai ương a!

Ai, ai nói không phải thì sao, cái này Cơ Húc giấu tài nhiều năm như vậy, thực lực tuyệt đối cũng đã có thể xem là thượng quốc bên trong trước ba tồn tại, nhưng lại không nghĩ tới sẽ thua bởi Tư Mã Nhân trong tay, cái này Tư Mã Nhân có thể so sánh trăm năm trước quốc vận đại chiến thời điểm mạnh hơn nhiều!

Cơ Húc cũng là xui xẻo, ẩn nhẫn lâu như vậy, không chỉ có bị Tư Mã Nhân một lời chọc thủng, trên thực lực vẫn còn yếu đi Tư Mã Nhân một đầu, lần này chỉ sợ thật muốn cắm.

Mọi người thấy Cơ Húc bị trấn ma vòng vây khốn, nghị luận ầm ĩ.

Cơ Húc, hôm nay chính là ngày tận thế của ngươi, cũng là ngươi Long Viêm thượng quốc tận thế, ngươi yên tâm, chờ bản hoàng đem ngươi Long Viêm thượng quốc bỏ vào trong túi, sẽ thiện đãi bách tính con dân, tuyệt sẽ không giống ngươi như vậy tàn bạo vô năng, như thế, ngươi cũng có thể yên tâm đi.

Cơ Húc thân hình đã bị mảng lớn hào quang đại thủ bao khỏa, ngăn cách tầm mắt mọi người, Tư Mã Nhân lại có thể cảm nhận được khí tức của hắn ba động đang nhanh chóng suy yếu, khóe miệng nụ cười cũng càng thêm rực rỡ.

Hắn đã thấy thắng lợi ánh rạng đông, trong lòng tràn đầy chờ đợi cùng hưng phấn.

Lúc này, Cơ Húc đã bị đại thủ cuốn theo đến trong vòng tròn tâm, cái kia sáng chói vòng tròn bỗng nhiên thít chặt, trực tiếp liền đem Cơ Húc vững vàng bóp chặt, mà Cơ Húc thân hình cũng tại bây giờ hiển lộ ra.

Lúc này Cơ Húc, khí tức cả người uể oải đến cực điểm, phảng phất là một tên phế nhân đồng dạng, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, tóc khô héo như rơm rạ, con mắt vẩn đục vô thần, toàn thân trên dưới bắp thịt cũng héo rút đến cùng một chỗ, lộ ra mười phần quái dị, như là cái xác không hồn đồng dạng.

Hắn phảng phất là thịt cá trên thớt gỗ, tùy ý xâu xé.

Trấn ma vòng nhìn như chỉ giống một cái gông xiềng đem Cơ Húc khóa lại, trên thực tế lại hoàn toàn phong bế nhục thể của hắn, Nguyên Anh, nguyên thần, để cho hắn một thân tu vi đều không thi triển được, hắn bây giờ bất quá chỉ là một phàm nhân bình thường thôi.

Thấy vậy một màn, trên đài cao chu nho nhỏ ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Đã như thế, chỉ cần Tư Mã Nhân nguyện ý, vẫy tay một cái liền có thể đem hắn diệt sát, hình thần câu diệt!

Ha ha ha, Cơ Húc, thấy được không, đây chính là thực lực của ta, tại trước mặt của ta, ngươi ngay cả chỗ trống để né tránh cũng không có, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!

Tư Mã Nhân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, âm thanh vang vọng đất trời.

Trong lòng của hắn tràn đầy thoải mái đầm đìa cảm giác.

Nhưng mà, đối mặt hiện nay loại này bó tay luống cuống cục diện, Cơ Húc cái kia trương giăng khắp nơi mặt già bên trên, cũng không có bất kỳ vẻ bối rối, ngược lại lộ ra mười phần bình tĩnh, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Mã Nhân, từ tốn nói: Tư Mã Nhân, ngươi cho rằng, dạng này liền có thể làm gì được trẫm?

Ha ha ha, bản biết ngươi không chịu thua, đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải bản hoàng đối thủ, Bản Hoàng trấn ma vòng có thể hấp thu hết thảy linh khí cho mình dùng, chỉ cần đi vào vòng tròn này bên trong thế giới, bên trong cơ thể ngươi sức mạnh liền sẽ bị trấn ma vòng hấp thu, ngươi bây giờ tình huống chính là như thế, đợi đến ngươi bị trấn ma vòng hút khô thể nội hết thảy sức mạnh sau, liền chỉ có chờ lấy bị bản hoàng làm thịt phần!

Tư Mã Nhân vừa nói, một bên Thôi Động trấn ma vòng hấp lực, điên cuồng hấp thu Cơ Húc sức mạnh, Cơ Húc thân thể run lên, toàn thân trên dưới xương cốt xoạt xoạt vang dội, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt ra tới.

Sắc mặt của hắn đỏ lên, trong hai con ngươi xuyên suốt ra hai đoàn đỏ thẫm hỏa diễm, giống như là tùy thời có thể đem chung quanh hết thảy cháy hết.

Trên người hắn làn da mặt ngoài hiện đầy nhăn nheo, nhìn giống như là một tôn xế chiều lão hủ, lúc nào cũng có thể sẽ chết đồng dạng.

Nhưng dù cho như thế, trên mặt của hắn lại vẫn luôn mang theo mỉm cười thản nhiên, trong ánh mắt của hắn cũng tràn đầy kiên nghị, không có chút nào một chút xíu sợ hãi cùng sợ chi sắc.

Ha ha, bản hoàng còn tưởng rằng ngươi Cơ Húc có bao nhiêu lợi hại, thì ra cũng bất quá như thế, đơn giản chính là không chịu nổi một kích a!

Tư Mã Nhân nhìn xem Cơ Húc, trong đôi mắt tràn ngập vẻ trào phúng.

Hắn đã đem Cơ Húc trạng thái xem ở trong mắt, trong lòng sớm đã chắc chắn Cơ Húc không có sống sót khả năng.

Hơn nữa hắn tin tưởng, coi như mình không xuất thủ, Cơ Húc cũng không khả năng tại trong trấn ma vòng chống đỡ thời gian bao lâu, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì mười mấy hơi thở công phu liền sẽ bị trấn ma vòng hấp lực cho hút thành người khô!

Cơ Húc nghe vậy, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, Tư Mã Nhân, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có loại này át chủ bài sao? Trẫm nhiều hơn ngươi sống mấy trăm năm, còn có càng nhiều át chủ bài không có sử dụng, ngươi cũng đừng vội vã phách lối, chờ sau đó nhìn thấy kết quả thời điểm, trẫm tin tưởng ngươi nhất định sẽ khóc rất khó coi.

Cái gì?

Cơ Húc câu nói này lập tức để cho Tư Mã Nhân ngây ngẩn cả người, chợt trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ dự cảm không ổn, nhưng chợt lại đem loại dự cảm này quên sạch sành sanh, hừ lạnh nói: Trấn ma vòng áp chế lực cũng không phải dễ dàng như vậy tránh thoát, hiện nay ngươi đã bị cầm giữ tu vi biến thành một tên phế nhân, mặc dù có nhiều hơn nữa át chủ bài cũng không phát huy ra được, đừng muốn ở đây nói chuyện giật gân!

Vừa nói xong, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Tư Mã Nhân lông mày nhíu một cái, chính là hai tay cầm đao, bày ra một bộ tụ lực tư thế.

Trong lòng hắn lo sợ bất an, chỉ sợ Cơ Húc sẽ đùa nghịch hoa chiêu gì.

Cho nên, quyết định không đợi trấn ma vòng giày vò Cơ Húc, dự định một đao kết thúc trận chiến đấu này.

Hắn cũng là một cái hung ác gốc rạ, như là đã quyết định Cơ Húc kết cục chắc chắn phải chết, như thế nào lại lưu cho Cơ Húc cơ hội lật bàn?

Ong ong!!!

Hắn hai mắt trợn trừng, bỗng nhiên đem thể nội linh khí vận chuyển tới cực hạn, cửu thiên bích Vân Đao bên trên càng là ngưng tụ ra vô số đạo lưỡi đao sắc bén, trong hư không vũ động ra một mảnh hoa mỹ đao mang.

Trong nháy mắt, trong tay hắn cửu thiên bích Vân Đao phảng phất đã biến thành một thanh bốn mươi mét đại đao, mang theo từng trận lăng lệ vô song gào thét phong thanh, hướng về Cơ Húc phủ đầu bổ tới.

Cơ Húc ngẩng đầu nhìn về phía chuôi đao kia, trên mặt vẫn không có cái gì biểu tình biến hóa, chỉ là nhỏ giọng nói lầm bầm: Không hổ là Tư Mã Nhân a, lại có thể đem cửu thiên bích Vân Đao vận dụng đến cảnh giới này, xem ra trẫm là đánh giá thấp thực lực của ngươi!

Không thấp đánh giá thấp đã không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi Cơ Húc phải bỏ mạng tại bản hoàng dưới đao!

Tư Mã Nhân quát lạnh một tiếng, cửu thiên bích Vân Đao uy thế càng thêm cường thịnh, mang theo ngập trời khí lãng hướng về Cơ Húc nghiền ép mà đi.

Cơ Húc, nhìn ngươi hôm nay như thế nào chạy trốn!

Trảm cửu thiên!

Tư Mã Nhân cánh tay chấn động mạnh một cái, cửu thiên bích Vân Đao thân đao tại trên đường chém vào chợt tăng vọt, trên lưỡi đao ngưng tụ một đạo mười mấy trượng đao cương, hướng về Cơ Húc chém tới.

Kiếm cương những nơi đi qua, hư không kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, không gian phát ra đôm đốp vang dội, giống như mặt kính phá toái đồng dạng.

Trảm cửu thiên? Người không biết không sợ, ngươi thật đúng là cuồng vọng vô tri a!

Cơ Húc nhìn xem một màn kia chói mắt ánh sáng, trong đôi mắt lướt qua một tia trào phúng tia sáng.

Đúng lúc này, cái kia kinh khủng đao cương chém vào đến Cơ Húc đỉnh đầu.

Lập tức, một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp buông xuống, bởi vì kịch liệt ma sát, để cho quanh mình nhiệt độ đột nhiên lên cao không thiếu.

Lần này, Tư Mã Nhân không còn bảo tồn thực lực của mình, hắn trực tiếp thi triển ra toàn bộ thực lực, bởi vậy, một đao này, đủ để oanh sát phân tâm cảnh nội bất kỳ tu sĩ nào, cho dù là hợp thể nhân tiên, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Chớ đừng nói chi là đã bị trấn ma vòng cầm cố lại, giống như phế nhân tầm thường Cơ Húc.

Chết đi!

Cơ Húc không cách nào chuyển động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đao cương buông xuống, Tư Mã Nhân kích động trong lòng đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Nhưng mà, trong lúc hắn cho là mình có thể triệt để chém giết Cơ Húc thời điểm, Cơ Húc lại là khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái quỷ bí khó lường độ cong.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong cặp mắt đột nhiên nổ bắn ra hai đạo kim mang, giống như kim dương chiếu rọi, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Ân?

Cơ Húc cử động, nhất thời làm Tư Mã Nhân trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, trong lòng ẩn ẩn có chút cảm giác xấu, hắn không biết Cơ Húc đây là muốn làm gì?

Nhưng mà, luôn luôn đối với nguy hiểm, có vượt qua thường nhân nhạy cảm khứu giác Tư Mã Nhân, từ Cơ Húc trong ánh mắt cảm nhận được một tia không tầm thường, bất quá, đao thế thôi phát đến cực hạn, dù cho Cơ Húc có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không biện pháp chạy thoát, hắn căn bản không tin tưởng Cơ Húc sẽ có năng lực kháng qua chính mình cái này kinh thiên nhất đao!

Kết quả là, đao cương như thường lệ rơi xuống, trực tiếp đánh tới Cơ Húc trên đỉnh đầu.

Nhưng mà, trong tưởng tượng đầu người rơi xuống đất tràng cảnh chưa từng xuất hiện, đao cương tiếp xúc đến Cơ Húc đỉnh đầu trong nháy mắt, cả hai đụng vào, thế mà bạo phát ra từng đợt ông minh chi thanh, tia sáng bốn phía, giống như pháo hoa nở rộ đồng dạng.

Ân?

Tư Mã Nhân lập tức ngây ngẩn cả người, một màn này, làm hắn khó có thể tin.

Cơ Húc rõ ràng tại trấn ma vòng gò bó phía dưới đã trở thành một tên phế nhân, rõ ràng chính mình cái này Trảm cửu thiên Đủ để đem hắn ép thành cặn bã, nhưng vì sao sẽ xuất hiện như bây giờ vậy giống như là pháp bảo đối oanh tình huống quỷ dị đâu?

Ngay tại Tư Mã Nhân bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, một cỗ cực kỳ nồng nặc uy hiếp cảm giác đột ngột tràn vào trong đầu của hắn.

Cỗ này cảm giác làm hắn trong lòng đột nhiên nhảy một cái, biểu tình trên mặt đột nhiên ngưng đọng.

Theo sát lấy, hắn liền thấy, quang mang kia tiêu tan về sau, Cơ Húc không chỉ có không phát hiện chút tổn hao nào, trên thân thể cơ bắp vậy mà đột ngột phồng lên, y phục trên người hắn bị chống vỡ ra, bắp thịt trên người càng là thật cao nổi bật đi ra, liền gân xanh trên trán đều lộ ra ngoài, giống như từng cái dữ tợn Cầu Long, nhìn mười phần đáng sợ.

Thời khắc này Cơ Húc liền giống như một đầu hung thú đồng dạng, đứng ở nơi đó, liền cho người một loại vô tận áp bách cảm giác.

Thế nhưng là, cái này còn không phải là lệnh Tư Mã Nhân kinh hãi nhất sự tình, tối làm hắn rung động là, cái kia nguyên bản cầm cố lại Cơ Húc trấn ma vòng, bởi vì Cơ Húc thân thể bành trướng, vậy mà từng chút một bị chống ra, hơn nữa, còn càng lúc càng lớn.

Không có khả năng, trấn ma vòng chính là Đế Quân ban thưởng thần thông, một khi cầm cố lại tu sĩ, nhất định không có khả năng bị cưỡng ép chống ra......

Thấy cảnh này, Tư Mã Nhân trên mặt lập loè nồng nặc vẻ hoảng sợ, trong miệng tự lẩm bẩm: Hơn nữa, Cơ Húc cũng không phải dựa vào khác thần thông đem trấn ma vòng uy năng triệt tiêu, hắn dựa vào là...... Lực lượng thuần túy?!