Chương 284: Dưới ban ngày ban mặt diễn ân ái?.

Phu quân, nếu quả thật như sư huynh nói như vậy, chúng ta cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm, không bằng ta phi thư một phong, hướng cha...... Chúc Hồng nói rõ tình huống, nếu là hắn không đồng ý, vậy chúng ta liền cao chạy xa bay, cái này Hồng Hoang đại lục biết bao rộng lớn, bọn hắn muốn tìm chúng ta cũng không phải dễ dàng như vậy.

Lúc này, một bên Chúc Huyên bỗng nhiên mở miệng khuyên can.

Nhìn xem Chúc Huyên cái kia lo lắng bộ dáng, Tiêu Huyền nhịn không được đưa tay nhéo nhéo nàng tinh xảo gương mặt xinh đẹp, ôn nhu cười nói:

Đồ ngốc, chúng ta có thể đi, nhưng Hồng Mông Tông lại không có khả năng đi theo chúng ta một khối chạy trốn, chẳng lẽ ngươi đã quên sao, ngươi bây giờ vẫn là Hồng Mông Tông chưởng môn đâu, nếu là biết ngươi trốn, Cơ Húc dưới cơn nóng giận giận lây sang Hồng Mông Tông, đến lúc đó Hồng Mông Tông hạ tràng, cũng không phải ngươi nguyện ý nhìn thấy.

Tiêu Huyền mà nói, lập tức để cho Chúc Huyên yên lặng.

Đúng vậy a, dù cho nàng bây giờ chỉ là Hồng Mông Tông một cái phổ thông đệ tử, nếu là đào tẩu, như vậy toàn bộ Hồng Mông Tông chắc chắn đều phải bị liên lụy.

Huống chi nàng bây giờ đã là Hồng Mông Tông chưởng môn, trên vai gánh vác chấn hưng Hồng Mông Tông nhiệm vụ quan trọng, nếu là nàng tại giờ phút quan trọng này tiêu thất, chẳng phải là có lỗi với toàn bộ Hồng Mông Tông?

Nàng từ trước đến nay cũng là bên ngoài lạnh tâm nóng, loại này bất nhân bất nghĩa chuyện, nàng là nhất định không làm được!

Nghĩ đến đây, Chúc Huyên Bờ môi, trong lòng dâng lên một tia không thể làm gì.

Nhưng trầm mặc một hồi sau đó, Chúc Huyên cuối cùng vẫn là Lắc đầu, nói: Chạy trốn không thành, ta cũng không nguyện ý liên lụy phu quân cùng Hồng Mông Tông, vậy ta chỉ có đáp ứng, chờ trở lại Long Viêm thượng quốc sau đó, khuyên nữa nói Chúc Hồng một phen, nếu vẫn không cách nào thay đổi chuyện hôn ước này......

Nói đến đây, Chúc Huyên ngẩng đầu lên nhìn về phía Tiêu Huyền nói: Như vậy, ta Chúc Huyên sinh là phu quân người, chết là phu quân quỷ, nếu có kiếp sau, chắc chắn vĩnh viễn làm bạn tại phu quân tả hữu!

Câu nói này, trong đó kiên quyết chi ý, để cho Tiêu Huyền cùng Trương Hạc cũng là động dung không thôi.

Nghe được Chúc Huyên lời nói này, trong lòng Tiêu Huyền không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Huyên Nhi, đừng nói cái gì lời ngốc, ngươi yên tâm đi, mặc kệ là Thiên Vương lão tử, vẫn là Long Viêm hoàng đế, chỉ cần là dám khi dễ đến ta Tiêu Huyền trên đầu tới, ta đều sẽ không bỏ qua bọn hắn, bất luận là ai!

Tiêu Huyền bá đạo nói.

Thế nhưng là phu quân...... Đây chính là hai tôn phân tâm đại năng a!

Nhìn xem Tiêu Huyền cái kia bá đạo bộ dáng, Chúc Huyên trong lòng cũng dâng lên một tia ấm áp, nàng rất ưa thích Tiêu Huyền bộ dạng này chân thật đáng tin, bễ nghễ thiên hạ bộ dáng, nhưng trong lòng vẫn như cũ là khó tránh khỏi có chút bận tâm.

Dù sao, phân tâm đại năng thực lực kinh khủng, tuyệt đối không phải Nguyên Anh kỳ có thể chống lại.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, nói: Không tệ, phân tâm đại năng chính xác rất lợi hại, nhưng vi phu nếu là đem hết toàn lực, cũng chưa chắc sẽ bại bởi bọn hắn, huống hồ ngươi cũng biết tính cách của ta, không có niềm tin tuyệt đối ta tất nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm!

Có thể......

Không nhưng nhị gì hết.

Chúc Huyên còn phải lại khuyên, lại bị Tiêu Huyền phất tay đánh gãy: Vi phu tại một tháng trước quốc đô Thanh Nhã cung lúc nói lời, ngươi còn nhớ rõ sao?

Không đợi Chúc Huyên trả lời, Tiêu Huyền liền tiếp theo nói: Vi phu lúc đó đáp ứng tinh nguyệt, muốn đem nàng đẩy lên Hồng Hoang đại lục thứ nhất Thượng Quốc Nữ Đế vị trí, cho nên vô luận phát không có phát sinh ngươi chuyện này, vi phu tóm lại là muốn đối mặt Cơ Húc cùng Chúc Hồng, ngươi cũng biết, vi phu làm ra hứa hẹn, chưa bao giờ lỡ lời qua, ngươi cũng không muốn ngươi yêu quý phu quân, trở thành một nói không giữ lời, hồ xuy đại khí ngụy quân tử a?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói này, Chúc Huyên đôi mắt đẹp bên trong thoáng qua một vòng vẻ cảm động, lập tức nàng dùng sức nhẹ gật đầu, nói: Ta biết phu quân vĩnh viễn sẽ không gạt ta, ta tin tưởng phu quân!

Ha ha, cái này mới ngoan đi!

Tiêu Huyền cao giọng cười to, cũng không để ý một bên Trương Hạc, trực tiếp đưa tay đem Chúc Huyên ôm vào trong ngực, một mặt thỏa mãn cười nói: Được rồi Huyên Nhi, ngươi cũng không cần vì vi phu lo lắng, vi phu đáp ứng ngươi, nếu là thật gặp phải nguy hiểm, nhất định sẽ trước tiên bảo trụ tính mạng của mình, lại đi cứu ngươi, lần này hài lòng chưa?

Ân!

Chúc Huyên nặng nề gật đầu, trong hốc mắt ẩn ẩn ngấn lệ hiện lên, nàng đưa tay ôm lấy Tiêu Huyền, đem đầu chôn thật sâu vào trong bộ ngực của hắn, nhẹ nhàng nhắm hai mắt, phảng phất là muốn đem liên quan tới Tiêu Huyền hết thảy, hoàn toàn in vào trong đầu của mình ở trong.

Nàng thật hi vọng, thời gian có thể dừng lại ở bây giờ.

Cảm tạ phu quân, Huyên Nhi thật rất hạnh phúc......

Nghe lời nói này, Tiêu Huyền trong lòng cũng là cảm khái rất nhiều.

Lúc này, Trương Hạc lại là nhịn không được liếc mắt một cái, thầm mắng hai người cũng quá không biết xấu hổ, dưới ban ngày ban mặt diễn ân ái?!

Để cho hắn cái này cô đơn tịch mịch lão nhân gia làm sao chịu nổi a.

Ai...... Tùy các ngươi đi thôi, bất quá, nếu là thật đến không thể điều hòa một bước, Hồng Mông Tông trên dưới chắc chắn sẽ cùng chung mối thù, tuyệt đối sẽ không lùi bước nửa bước.

Trương Hạc lắc đầu thở dài, sau khi nói xong liền vẫn quay người rời đi.

......

Long Viêm thượng quốc quốc đô.

Một tòa chiếm cứ phương viên trăm dặm rộng hào hoa phủ đệ, trong phủ đệ vàng son lộng lẫy, rường cột chạm trổ, xa xỉ đến cực hạn.

Có thể tại quốc đô loại này tấc đất tấc vàng địa phương kiến tạo ra khổng lồ như thế phủ đệ, đủ để chứng minh tòa phủ đệ này chủ nhân, tuyệt đối là Long Viêm đế quốc quyền thế ngập trời, quyền khuynh triều chính đại lão cấp nhân vật.

Ở đây, chính là Long Viêm thượng quốc đệ nhất thế gia, Chúc gia tổ trạch!

Chúc thị gia tộc, xem như Long Viêm thượng quốc đệ nhất thế gia, nội tình hùng hậu, căn cơ thâm hậu, tại Long Viêm thượng quốc có được địa vị vô cùng quan trọng.

Tại phủ đệ chính giữa nhất trong đại sảnh, một cái khuôn mặt anh tuấn, khí độ bất phàm nam tử trung niên đang ngồi ngay ngắn ở đại sảnh thủ vị, hai đầu lông mày mang theo vài phần vẻ ngạo nghễ.

Người này chính là Chúc Huyên phụ thân, Chúc gia đương đại gia chủ, Chúc Hồng!

Tại bên người của hắn, một thiếu nữ tuyệt đẹp, người mặc đồ trắng, tựa như tiên tử đồng dạng, đứng bình tĩnh đứng thẳng.

Thiếu nữ không nói một lời, nhưng nàng chung quanh thân thể khí tức, lại là hiển lộ ra nàng cái kia kinh khủng tu vi, đã đạt đến một cái làm cho người khiếp sợ trình độ, đương nhiên đó là Nguyên Anh ngũ trọng!

Nếu là Tiêu Huyền ở đây, nhìn thấy thiếu nữ bộ dáng, chỉ sợ đều biết nhịn không được kinh hô: Song bào thai a!

Thiếu nữ này dung mạo, càng là cùng Chúc Huyên dáng dấp giống nhau như đúc, chỉ là từ giữa lông mày có thể nhìn ra, so Chúc Huyên yếu lược hơi non nớt một chút.

Nàng chính là Chúc Huyên muội muội, Chúc gia nhị tiểu thư, chúc nhan!

Mà tại này đối lạnh như băng cha con trước mặt, lúc này đang nơm nớp lo sợ đứng 4 cái hán tử trung niên.

Cái này 4 cái hán tử trung niên, trên mỗi một người đều tản ra làm người sợ hãi sóng linh khí, rõ ràng cũng đều là Nguyên Anh kỳ cường giả.

Bọn hắn, chính là Chúc gia bốn đại trưởng lão.

Cái kia Tiêu Huyền, coi là thật đột phá đến Nguyên Anh nhất trọng?

Trầm mặc rất lâu, Chúc Hồng cuối cùng chậm rãi mở miệng nói.

Mắt sáng như đuốc của hắn, rơi vào tứ đại trưởng lão trên thân, tựa hồ có thể thấy rõ trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Tứ đại trưởng lão cũng là trong lòng cả kinh, liền vội vàng khom người thi lễ: Hồi bẩm gia chủ, có thuộc hạ Hồng Mông Tông chung quanh an bài nhãn tuyến, thám thính được Tiêu Huyền tại trở về Hồng Mông Tông ngày thứ hai, liền đột phá Nguyên Anh cảnh giới, đến nỗi là mấy lôi Nguyên Anh, Hồng Mông Tông những đệ tử kia giữ miệng giữ mồm, lại là không được biết rồi.

Bọn hắn cũng là im lặng, dựa theo Chúc gia năng lượng, dĩ vãng thám thính một người, hay là một cái tông môn nội tình, đều có thể dễ dàng thăm dò được.

Nhưng mà lần này, tứ đại trưởng lão lại là phí hết sức chín trâu hai hổ, cũng chỉ có thể thăm dò Tiêu Huyền đột phá Nguyên Anh cảnh giới, lại là không thể dò xét ra đến tột cùng là mấy lôi Nguyên Anh, thật sự là để cho bọn hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, thậm chí mất mặt xấu hổ.

Nhưng mà bọn hắn lại là không biết, Tiêu Huyền thành tựu Bách Lôi Nguyên Anh sự tình, cũng tại Hồng Mông Tông hạ phong khẩu lệnh, không được truyền ra ngoài, người vi phạm trục xuất tông môn.

Mà Hồng Mông Tông đệ tử bây giờ đơn giản xem Tiêu Huyền như thần linh, nói gì nghe nấy, bởi vậy, cho dù là giữa hai bên lúc tán gẫu đều chưa từng tiết lộ qua nửa phần, như vậy thì đưa đến luôn luôn mọi việc đều thuận lợi Chúc gia mật thám rắn rắn chắc chắc ăn một lần xẹp.