Chương 733: Phu quân chuyến này thu hoạch, coi là thật không ít nha!.

Lý Thuần Phong cùng trong mắt Trĩ Nô đều là lộ ra một vòng vẻ ngạc nhiên, quay đầu nhìn về phía âm thanh đầu nguồn, phát hiện không biết lúc nào, Tiêu Huyền đã đứng ở cách đó không xa bên trong hư không.

Tiêu Huyền vẫn là ký hiệu một bộ thanh sam, vẫn là bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng, cả người nhìn qua cơ hồ cùng thiên địa đều hòa hợp một không có chút nào khí thế tiết ra ngoài.

Trên mặt của hắn mang theo vẻ tươi cười, nhìn hết sức sự hòa hợp, trong đôi mắt kia toát ra ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, để cho người ta không nhịn được muốn thân cận hắn.

Sư phụ, ngài cuối cùng trở về!

Nhìn thấy Tiêu Huyền xuất hiện, Trĩ Nô trên mặt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hô, xinh xắn khuôn mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Một bên Lý Thuần Phong nhưng là nghiêm trang hành lễ nói: Gặp qua sư tôn!

Bái kiến chưởng môn!

Đông đảo đệ tử tinh anh khi nhìn đến Tiêu Huyền một thoáng kia, nhao nhao ôm quyền lớn tiếng hô, trong vẻ mặt mang theo vẻ tôn kính.

Ân!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, ánh mắt đang lúc mọi người trên thân khẽ quét mà qua, chợt rơi vào Lý Thuần Phong cùng trên thân Trĩ Nô, cười hỏi: Luận bàn kết thúc, nhưng có phân thắng bại?

Lý Thuần Phong cười khổ lắc đầu, nói: Sư tỷ tấn nhập Phân Thần cảnh về sau, thực lực tiến bộ quá lớn, nhất là càng thêm tinh xảo, đệ tử không phải là đối thủ!

Nghe xong Lý Thuần Phong lời nói, Trĩ Nô lập tức nhếch lên miệng nhỏ, nói: Lý sư đệ coi nhẹ mình, ngươi cái kia Phá Quân kiếm ý cũng là hết sức lợi hại, vừa mới nếu là hai cỗ kiếm ý đối đầu, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu.

Sư tỷ nói quá lời!

Lý Thuần Phong khoát tay áo, cười nói: Ta cũng chính là bế quan lúc may mắn lĩnh ngộ sư phụ truyền thụ cho một da lông thôi, cùng sư tỷ so sánh chênh lệch quá lớn, không đáng giá nhắc tới.

Ha ha ha, khiêm tốn! Sư đệ thiên phú của ngươi cũng hết sức không tệ, nếu là tiếp tục cố gắng, đem Phá Quân kiếm ý hoàn toàn hiểu rõ mà nói, đến lúc đó nhất định sẽ trở thành một đời tông sư!

Trĩ Nô cười hì hì nói, rõ ràng đối với Lý Thuần Phong có chút tôn sùng.

Đa tạ sư tỷ khích lệ.

Lý Thuần Phong thản nhiên nói, trên mặt vẫn là bộ kia bình tĩnh vẻ ung dung.

Sư đệ khách khí!

Trĩ Nô hé miệng nở nụ cười.

Ân?

Nhìn thấy Lý Thuần Phong cùng Trĩ Nô biểu hiện, Tiêu Huyền nhịn không được cười lên, hai người đồ đệ này chênh lệch mấy trăm tuổi, lại không có bởi vì niên linh khác biệt sinh ra ngăn cách, tương phản, giữa hai người giống như là thưởng thức nhau bằng hữu.

Cái này khiến Tiêu Huyền rất là hài lòng, dù sao hắn không hi vọng đồ đệ của mình là loại kia hám lợi, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn hạng người.

Lần này liền xem như ngang tay a, đều không cần kiêu ngạo tự mãn, cũng không cần tự coi nhẹ mình, về sau tu luyện đều phải tiến hành theo chất lượng, không cần tham công liều lĩnh!

Tiêu Huyền thản nhiên nói.

Xin nghe sư phụ dạy bảo!

Lý Thuần Phong cùng Trĩ Nô cùng kêu lên đáp ứng nói.

Ân!

Nhìn thấy hai người nghe lời như thế bộ dáng, Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Lập tức, hắn đem ánh mắt chuyển qua cái kia bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh trên thân, ánh mắt thâm thúy, giống như có thể xuyên thủng hết thảy.

Các ngươi cũng giống vậy, biết sao?

Xin nghe chưởng môn dạy bảo!

Bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh vội vàng cung kính hô, khắp khuôn mặt là kính cẩn nghe theo chi sắc.

Đệ tử cáo từ!

Bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh liền vội vàng khom người hành lễ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại bọn hắn vừa muốn sát na xoay người, một hồi mênh mông uy áp đột nhiên từ trong cơ thể của Tiêu Huyền tuôn ra, bao phủ trên người bọn hắn, khiến cho bọn hắn chuyển động không.

Cỗ uy áp này cường đại, đơn giản làm cho người ngạt thở, lệnh bốn mươi chín tên đệ tử trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, từng gương mặt một đều trở nên trắng bệch, mồ hôi trên trán, càng là giống như thác nước đồng dạng tuột xuống.

Đây là...... Chuyện gì xảy ra?

Thấy cảnh này, bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Tiêu Huyền chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón cái đan xen.

Ông!

Kèm theo một hồi kịch liệt vù vù âm thanh triệt để, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng từ đầu ngón tay của hắn bắn ra mà ra.

Cái kia gợn sóng trong nháy mắt mở rộng, trong chớp mắt liền lan tràn mấy vạn mét phạm vi, lệnh không gian chung quanh, đều nổi lên từng đợt vặn vẹo.

Ngay sau đó, trên thân Tiêu Huyền bắn ra bốn mươi chín đạo lục sắc có thể mỗi một đạo năng lượng màu xanh lục đều ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, giống như là vật sống, trong hư không du tẩu.

Những năng lượng kia tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền chui vào bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh cơ thể, không có vào trong đó.

Giờ khắc này, bốn mươi chín tên đệ tử cảm giác cả phiến thiên địa đều tựa như lâm vào ấm áp gió xuân bên trong, loại kia ấm áp sảng khoái cảm giác, làm bọn hắn có chút mê say, không tự chủ được đắm mình vào trong.

A......

Trong chốc lát, bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh phát ra sảng khoái Thanh âm, thân thể run lên, thương thế trên người đã mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục lại, khí tức trên thân, vậy mà cũng liên tục tăng lên.

Sau một lát, bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh trên thân tản mát ra ba động ngừng, nhao nhao mở ra hai con ngươi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ mừng như điên.

Đa tạ chưởng môn chỉ điểm!

Đa tạ chưởng môn chỉ điểm!

Bọn hắn quỳ rạp dưới đất, hướng Tiêu Huyền dập đầu ba cái, trên mặt đều là vẻ kích động.

Ngay tại phương, bọn hắn cảm nhận được một cỗ kỳ diệu năng lượng quán chú đến mình trong đầu, trong nháy mắt đó, bọn hắn giống như là bị thể hồ quán đỉnh, có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, để cho bọn hắn hiểu rồi thất tinh đồng quang kiếm trận một chút áo tiến thêm một bước lý giải mình kiếm pháp, lãnh hội kiếm pháp tinh túy!

Thương thế khôi phục đồng thời, bọn hắn cũng tại không ngừng mà tăng trưởng, loại cảm giác này, đơn giản tuyệt không thể tả.

Hơn nữa, theo cái kia từng sợi sinh cơ rót vào thể nội, bọn hắn cũng cảm thấy thân thể mình Có thể được đến phóng thích, từng cái tu vi nâng cao một bước, ẩn ẩn có triệu chứng đột phá.

Không nên cao hứng phải, còn cần tiếp tục củng cố một chút tu vi, mới có thể tiếp tục nếm thử kiếm mới chiêu.

Tiêu Huyền thản nhiên nói.

Xin nghe chưởng môn dạy bảo!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh lập tức cung kính đáp lại nói.

Tốt, các ngươi lui xuống trước đi a!

Tiêu Huyền phất phất tay.

Đệ tử cáo từ!

Bốn mươi chín tên đệ tử tinh anh nhao nhao khom người, tiếp đó hướng Tiêu Huyền xin lỗi một tiếng, sau đó liền nhanh chóng biến mất ở hắn ánh mắt ở trong.

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Sư phụ, một lần này thu hoạch rất phong phú sao?

Trĩ Nô hiếu kỳ dò hỏi.

Ha ha!

Tiêu Huyền cười cười, gật đầu nói, Cũng không tệ lắm! Nguyệt nhi đã tấn nhập hợp thể cảnh, tái tạo nhục thân, mặc dù trên bản chất vẫn là tinh quái, nhưng đã không phải lúc trước bộ kia bạch cốt. Nhan nhi Cửu Âm Tuyệt Mạch tai hoạ ngầm cũng đã giải trừ hoàn toàn, tin tưởng không bao lâu nữa, nàng liền sẽ có cực lớn đề thăng, các ngươi cần phải cố gắng nỗ lực, đừng bị nàng cái sau vượt cái trước a.

Trong lúc nói chuyện, Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan thân ảnh cũng xuất hiện ở bên cạnh Tiêu Huyền.

Chúc Nhan khuôn mặt, đã hoàn toàn khôi phục bình thường, mặc dù lạnh lùng như cũ, nhưng so với dĩ vãng, nhưng phải ôn nhu hơn.

Đến nỗi Sở Nguyệt múa, sắc mặt nhưng là hồng nhuận rất nhiều, khí chất trên người phiêu miểu ra tựa hồ cùng thiên địa dung hợp, cùng nhật nguyệt tranh huy, liền thành một khối, đẹp đến mức kinh tâm động phách, giống như trích tiên lâm phàm đồng dạng, làm cho người tim đập thình thịch.

Hai người này, vô luận là tướng mạo, hay là khí chất, đều làm người kinh diễm đến cực hạn.

Chúc mừng hai vị sư muội!

Trĩ Nô cười chúc mừng nói: Sư muội thực lực đại trướng, đối với chúng ta Hồng Mông Tông tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hỉ sự.

Một bên Lý Thuần Phong phụ họa nói chúc mừng hai vị sư muội!

Ha ha...... May mắn mà có sư tỷ sư huynh hết sức giúp đỡ, nếu là không có trợ giúp của các ngươi, ta cũng sẽ không có hôm nay. Sư phó đợi ta ân trọng như núi, cho nên ta nhất định đem hết khả năng, đền đáp sư môn.

Sở Nguyệt múa nhẹ nhàng gật đầu nói.

Chúc Nhan cũng là gật đầu một cái, không nói gì thêm, chỉ là cái kia bên trong con ngươi trong suốt lập loè vẻ chờ mong.

Những ngày này, người bên cạnh đều đang không ngừng tiến bộ, mà tu luyện của nàng một mực trì trệ không tiến, cái này khiến vốn là tu luyện cuồng nhân nàng cảm thấy hết sức bị đè nén, bây giờ Cửu Âm Tuyệt Mạch tai hoạ ngầm giải quyết triệt để, nàng lại có thể kế, đối với con đường tương lai tự nhiên tràn đầy kích động cùng chờ mong.

Tốt, các ngươi đều không cần khiêm tốn.

Tiêu Huyền khoát tay áo, nói, Các ngươi đều là vi sư thân truyền đệ tử, không trông cậy vào các ngươi bây giờ liền có thể đạt đến thành tựu cái gì, đợi đến các ngươi chân chính trưởng thành đến có thể một mình gánh vác một phương thời điểm, lại cho sư môn làm cống hiến cũng không muộn.

Là, đa tạ sư tôn dạy bảo!

4 cái đệ tử cung kính đáp lại nói.

Tốt, các ngươi lui ra a! Vi sư ra ngoài trong khoảng thời gian này thu hoạch không thiếu đồ tốt, cần tốn thời gian chỉnh lý nhiều lần truyền thụ cho các ngươi.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền phất phất tay, liền đem ánh mắt chuyển hướng bên kia trên thân Chúc Huyên.

Thấy thế, Trĩ Nô cùng Lý Thuần Phong thức thời rời đi nơi đây, đem không gian để lại cho hai người, dù sao bọn hắn cũng không muốn làm bóng đèn.

Mà Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan rời đi thời điểm, trong mắt lại là toát ra nồng nặc không muốn, hiển nhiên là không muốn cùng Tiêu Huyền phân ly.

Nhưng mà, các nàng cũng biết, các nàng cùng Tiêu Huyền quan hệ tạm thời còn không có công khai, bây giờ không thích hợp quấy rầy, cũng chỉ có thể cố nén không muốn, yên lặng rời đi.

Huyên Nhi......

Đám người đều rời đi, Tiêu Huyền mở miệng hoán một câu.

Nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Chúc Huyên cắt đứt.

Phu quân chuyến này thu hoạch, coi là thật không ít nha!