Chương 524: Đế Hoàng chi khí, Tiêu Huyền biến hóa.

Thật mạnh!

Không nghĩ tới Tiêu Huyền lại có thể cùng đại ca đánh khó phân thắng bại, thực sự là hiếm thấy!

Cái này Tiêu Huyền, vậy mà cũng có thực lực như vậy?

Bất quá, các ngươi phát giác không có, cái này Tiêu Huyền dùng thần thông, giống như có chút giống chúng ta thiên cơ lâu chưởng pháp.

Ngươi không nói ta còn không có phát giác, mặc dù hắn cố hết sức che dấu, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào giấu diếm được con mắt của ta, hắn thi triển chính là ta Thiên Cơ lâu liệt vân chưởng!

Không tệ! Ta cũng phát hiện!

Chẳng lẽ hắn cũng là Thiên Cơ lâu người?

......

Thiên Cơ lâu đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Tiêu Huyền thực lực, đều có hứng thú nồng hậu.

Tiêu Huyền, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng biết được ta Thiên Cơ lâu công pháp?

Trịnh bình giật mình, Tiêu Huyền lại có thể cùng hắn đánh khó phân thắng bại, đây là để cho hắn có chút bất ngờ.

Bất quá hắn cũng không bối rối, bởi vì hắn có đầy đủ át chủ bài.

Trịnh bình từ ống tay áo bên trong móc ra một cái đoản đao, lạnh lùng nhìn Tiêu Huyền: Thiên Cơ lâu đồ vật nghĩ đến không truyền ra ngoài, đã ngươi học lén ta Thiên Cơ lâu công pháp, như vậy thì phải chết, bởi vì chỉ có người chết, mới có thể vĩnh viễn bảo thủ bí mật!

Chết!

Trịnh bình một bên lạnh giọng quát mắng, một bên huy động đoản đao, hướng về phía Tiêu Huyền liên tục chém ra mấy đao, đao ảnh trọng trọng, đem Tiêu Huyền triệt để bao phủ ở bên trong.

Đây là hắn Thiên Cơ lâu đặc biệt thủ đoạn công kích, tên là''trảm thiên trảm địa đao pháp'', chính là một loại vô cùng đáng sợ thần thông, uy lực cực kỳ cường hoành, lực sát thương vô tận.

Đại ca không hổ là đại ca, hắn một bộ này trảm thiên trảm địa đao pháp, tu luyện lô hỏa thuần thanh, đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới!

Chung quanh Thiên Cơ lâu đám người, đều là âm thầm gật đầu.

Bọn hắn thấy rõ ràng biết rõ, một bộ này trảm thiên trảm địa đao pháp, uy lực cực kì khủng bố, có thể trực tiếp chém vỡ hư không.

Trịnh bình cái này là đem hắn Thiên Cơ lâu công pháp, phát dương quang đại.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ cũng là cái kia từng mảnh nhỏ tàn phá hư không, trong lòng đều là rung động.

Nhìn thấy màn này, các nàng khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Trịnh bình thực lực quá cường đại, đã viễn siêu các nàng nhận thức, loại tồn tại này, căn bản cũng không phải là các nàng có thể chống lại.

Xem ra Tiêu Huyền chắc chắn phải chết a, đại ca trảm thiên trảm địa đao pháp, uy lực cực kỳ đáng sợ, liền xem như lâu chủ đích thân đến cũng không thể khinh thị.

Cái này Tiêu Huyền, thực sự là tự tìm đường chết a, vậy mà mưu toan khiêu khích đại ca.

Hừ, đây chính là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới. Cái này Tiêu Huyền, nhất định phải diệt trừ, nếu không, về sau hắn nhất định là một đại phiền toái!

Đúng vậy a, nhất định phải diệt trừ!

......

Hừ, Tiêu Huyền, ngươi không phải là muốn giết ta sao? Ta bây giờ liền để ngươi nếm thử cái gì gọi là tử vong chân chính!

Trịnh bình quát lạnh một tiếng, cổ tay hơi hơi uốn éo, đoản đao phía trên lập tức phóng ra chói mắt tử kim sắc đao mang, hướng về Tiêu Huyền đầu đánh xuống.

Hừ, chỉ bằng dạng này một bộ đao pháp, còn nghĩ lấy tính mạng của ta? Si tâm vọng tưởng!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, đấm ra một quyền.

Một quyền này, mang theo mênh mông quyền ý, giống như Thái Sơn áp đỉnh, đột nhiên hướng trịnh bình đập tới.

Trịnh bình thấy thế, trong lòng vi kinh, vội vàng vung đao đón đỡ.

Âm vang!

Đao mang cùng nắm đấm đụng vào nhau, phát ra tiếng vang kịch liệt, lưỡi đao cùng nắm đấm va chạm, bắn tung toé ra vô số hỏa hoa, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Cái gì? Nắm đấm của hắn, lại có thể chọi cứng trảm thiên trảm địa đao pháp!

Này...... Đây không có khả năng!

......

Thiên Cơ lâu đám người thấy cảnh này, trong lòng hãi nhiên vô cùng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng trảm thiên trảm địa đao pháp uy lực, đó là có thể ngạnh sinh sinh chặt ra hư không thần thông, mà Tiêu Huyền chỉ dựa vào một quyền chi lực, liền chọi cứng trảm thiên trảm địa đao pháp, thật sự là quá kinh khủng.

Cái này sao có thể?

Trịnh bình cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người, không thể tin được đây hết thảy thật sự.

Ta nhường ngươi xem, sự lợi hại của ta!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, tiếp tục thôi động nắm đấm, hướng trịnh bình giết tới.

Một quyền này đánh xuống, bên trong hư không, phát ra lốp bốp giòn vang, giống như pha lê giống như bị quyền kình chấn vỡ.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Quyền phong cùng đao mang va chạm, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Tiêu Huyền quyền thế càng lúc càng nhanh, tốc độ càng ngày càng nhanh chóng, quả đấm sức mạnh cũng càng ngày càng, một quyền so một quyền đáng sợ, một quyền so một quyền hung ác.

Trịnh bình trong lòng hãi nhiên, liên tục ngăn cản, nhưng vẫn cũ bị đánh bay ra ngoài.

Phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi, trịnh bình sắc mặt trở nên trắng bệch.

Vừa rồi Tiêu Huyền một quyền kia, vậy mà đem hắn nội phủ chấn thương, để cho hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ đều phải lệch vị trí, thậm chí ngay cả trong lồng ngực đều tựa như bị một cỗ cự lực đè ép, làm hắn kém một chút thổ huyết ngã xuống đất.

Cái này......

Trịnh bình sắc mặt cực kỳ tái nhợt, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Vừa rồi một quyền kia, hắn có thể cảm nhận được, một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, liền xem như Thiên giai thuật pháp cũng không cách nào so sánh được.

Cái này Tiêu Huyền thực lực, vậy mà kinh khủng đến trình độ này, đơn giản không dám tưởng tượng.

Tiêu Huyền, không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà đáng sợ như thế, chẳng thể trách ngay cả lâu chủ cũng đối ngươi lau mắt mà nhìn, quả nhiên là một cái mầm móng không tệ.

Trịnh bình biến mất máu tươi trên khóe miệng, trầm giọng nói.

Bất quá, ngươi hôm nay gặp phải ta, chú định kết cục của ngươi, chỉ có một con đường chết!

Trịnh bình cười lạnh một tiếng, tiếp tục thôi động trảm thiên trảm địa đao pháp.

Ong ong ong......

trảm thiên trảm địa đao pháp vận chuyển, đao khí ngang dọc bắn ra bốn phía, tạo thành một tấm đao võng, hướng về Tiêu Huyền bao phủ xuống đi.

Điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, cước bộ đạp mạnh, cơ thể chợt gia tốc, cả người giống như mũi tên rời cung, hướng về một đao kia lưới phi bôn ra ngoài, trong nháy mắt xuyên thấu tầng kia đao võng, hướng về trịnh bình giết tới.

Tiêu Huyền tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến trịnh bình bên cạnh, đấm ra một quyền.

Một quyền này phía dưới, cuồng bạo kình phong gào thét, quyền phong bao phủ thiên địa, phảng phất một tòa núi nhỏ, hướng về trịnh bình đầu đánh tới.

Trịnh bình sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền tốc độ nhanh như vậy, vậy mà so với mình trảm thiên trảm địa đao pháp càng nhanh.

Hắn vội vàng huy động trường đao đón đỡ.

Bành!

Tiêu Huyền nắm đấm cùng lưỡi đao đụng vào nhau, phát ra thanh âm như sấm, đao quang cùng quyền mang giao thoa, phát ra xuy xuy âm thanh, giống như là hai thanh sắc bén đao nhọn, lẫn nhau ma sát, phát ra chói tai tạp âm.

Bạch bạch bạch đạp đạp!

Trịnh bình liên tục lui ra phía sau mấy bước, lúc này mới ổn định thân hình.

Cánh tay của hắn run lên, nứt gan bàn tay, kém chút cầm không được đao.

Lúc này, Tiêu Huyền cũng đình chỉ công kích, đứng ở nơi đó.

Vừa rồi một phen kịch chiến, Tiêu Huyền mặc dù chiếm cứ thượng phong, cũng không có lấy được bao nhiêu ưu thế.

Trịnh bình không chỉ có là phân tâm thất trọng cao thủ, còn nắm giữ lấy trảm thiên trảm địa đao pháp, sức chiến đấu mười phần có thể quan, hoàn toàn không phải phổ thông phân tâm có thể so sánh với.

Trịnh bình thở hổn hển, nhìn về phía Tiêu Huyền trong đôi mắt, tràn ngập kiêng kị cùng ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền sức chiến đấu vậy mà so với hắn còn muốn đáng sợ, thật sự là không thể tưởng tượng.

Trịnh bình trong lòng hết sức rõ ràng, tiếp tục như vậy, sớm muộn thất bại tại Tiêu Huyền trong tay.

Tên tiểu tử này thực lực, thật sự là kinh khủng, bất quá hắn thực lực dù thế nào lợi hại, cuối cùng chỉ có một người, ta cũng không tin, bằng vào ta Thiên Cơ lâu nhiều cao thủ như vậy, còn không giết được hắn?

Trịnh bình ở trong lòng âm thầm quyết định, vô luận như thế nào, cũng không thể để cho Tiêu Huyền đào thoát.

Tiêu Huyền, ta thừa nhận, thực lực của ngươi đích xác rất lợi hại, so ta trong dự liệu mạnh hơn rất nhiều. Bất quá hôm nay, ngươi mơ tưởng sống sót từ nơi này rời đi.

Trịnh bình trầm giọng nói.

Tiêu Huyền nghe được câu này, khóe miệng nổi lên một tia nhàn nhạt đường cong: Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút, ta nếu là liều mạng một lần, ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ?

Tiêu Huyền sắc mặt trở nên âm lãnh, toàn thân tuôn ra khí thế đáng sợ, từng sợi kỳ thực hóa thành thực chất tầm thường khí tức, vây quanh hắn xoay tròn, tạo thành đáng sợ khí lưu.

Trong cơ thể của Tiêu Huyền khí hải, tại thời khắc này sôi trào lên, từng sợi khí lưu màu vàng óng, từ trong khí hải bốc lên, hóa thành Kim Long, vờn quanh tại Tiêu Huyền mặt ngoài thân thể, tản ra một loại cổ phác khí tức dày nặng, trong lúc mơ hồ có một loại Đế Vương bá khí.

Này...... Đây là......

Mặc kệ là Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, hoặc là trịnh bình cầm đầu Thiên Cơ lâu đám người, toàn bộ đều trợn to hai mắt, nhìn xem Tiêu Huyền biến hóa, toàn bộ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền khí tức trong người, vậy mà trong lúc mơ hồ có Đế Hoàng chi khí, cho bọn hắn một loại mãnh liệt uy áp cảm giác.

Trên thân Tiêu Huyền, đến cùng phát sinh biến hóa gì?