Chương 581: Mổ gà lấy trứng, nhất định thất bại.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Tiêu Huyền trực tiếp liền đem chuẩn bị nói dọa một cái Tiên Đình tu sĩ bêu đầu.

Đáng thương cái kia Tiên Đình tu sĩ đường đường hợp thể nhân tiên, đều không làm đến cấp bách phản ứng, liền thi thể phân ly.

Thấy cảnh này, tại chỗ Tiên Đình tu sĩ lần nữa bị dọa, bọn hắn không tự chủ được lui về sau một bước, sợ mình cũng biết giống vừa rồi tên kia Tiên Đình tu sĩ, bị Tiêu Huyền trong nháy mắt miểu sát.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không còn dám tùy ý nói cái gì khoác lác.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Huyền là một cái tội ác chồng chất Đại Ma Vương, là một cái hung hãn vô cùng yêu ma, mà bọn hắn những thứ này Tiên Đình tu sĩ trong mắt hắn, cũng liền giống sâu kiến yếu thế, một cái tay có thể bóp chết bọn hắn.

Tiêu Huyền, ngươi thế mà ngươi thật sự dám giết ta Thanh Long Chân phủ người?!

Một bên, Phong Thanh Nham cũng cảm thấy giật nảy cả mình, con mắt trợn lên, nhìn về phía Tiêu Huyền nói.

Trên mặt của hắn tràn ngập sát ý nồng nặc, cái này hỗn đản thật là quá càn rỡ, lại dám ở trước mặt của hắn đánh giết thủ hạ của mình.

Không chỉ như thế, Tiêu Huyền tốc độ hạ thủ nhanh, liền hắn đều không thể phát giác được, khó có thể tưởng tượng, nếu là vừa mới một chiêu này nhằm vào là hắn, hắn phải chăng có thể ngăn cản được?

Cái này hỗn đản, chẳng lẽ mới vừa cùng ta giao thủ thời điểm, còn chưa dùng hết toàn lực sao?

Trong lòng Phong Thanh Nham âm thầm nghĩ, trong bất tri bất giác, càng là đối với Tiêu Huyền có chút kiêng kỵ, thậm chí mơ hồ đối với Tiêu Huyền sinh ra e ngại chi tình.

Ta có cái gì không dám? Tiêu Huyền nhàn nhạt nhìn xem Phong Thanh Nham nói, trong giọng nói mang theo một vẻ trào phúng, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười gằn, nói: Ngươi cho rằng, chỉ bằng Thanh Long Chân quân cái gọi là uy danh truyền xa, liền có thể muốn làm gì thì làm, chấn nhiếp tại ta? Hồng Mông Tông không thể lấn, ta Tiêu Huyền không thể nhục, đã ngươi dám đánh Hồng Mông Tông chủ ý, muốn tổn thương thân nhân của ta, vậy sẽ phải làm tốt bị diệt mất giác ngộ.

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên băng lãnh, trên thân phóng xuất ra khí tức cường đại, phảng phất là một tôn tuyệt thế thần chi, để cho người ta theo không kịp, không khỏi đối với hắn sinh ra lòng kính sợ.

Ngươi......

Nghe được Tiêu Huyền nói như thế, Phong Thanh Nham sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn chưa bao giờ thấy qua cuồng vọng như thế người, vậy mà không đem Thanh Long Chân quân để vào mắt, trong lòng của hắn tràn đầy lửa giận, nhưng là lại không dám đối với Tiêu Huyền phát tiết, trong lòng của hắn hết sức mâu thuẫn, tâm tình phức tạp dị thường.

Ngươi vừa mới không phải nói, muốn để ta tận mắt thấy ngươi đem Hồng Mông Tông phá diệt, đem ta quan tâm người từng cái từng cái đất diệt giết, để cho ta lĩnh hội muốn sống không được muốn chết không xong tuyệt vọng sao? Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Thanh Nham, nói: Đã như vậy, ta bây giờ liền thành toàn ngươi, cũng muốn đem ngươi dưới quyền một một cái thanh trừ, nhường ngươi tại đau đớn cùng trong tuyệt vọng chết đi, thật sự hiểu một chút cái gì gọi là sống không bằng chết!

Hừ!

Phong Thanh Nham sắc mặt tái xanh đứng lên, trong mắt lập loè hào quang cừu hận, lạnh lùng nói: Ngươi không được quên, hôm nay ta đến Hồng Mông Tông bái sơn, là cha quân tự mình thụ mệnh, nếu là ở trong vòng thời gian quy định ta không có trở về Thanh Long Chân phủ, như vậy cha ta quân liền sẽ phát giác được manh mối, đến lúc đó các ngươi Hồng Mông Tông chính là Thanh Long Chân phủ địch nhân! Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi Hồng Mông Tông như gì chống cự toàn bộ Thanh Long Chân phủ truy sát.

Nghe vậy, Tiêu Huyền nao nao, tựa hồ từ cái kia oán hận cùng phẫn uất bên trong thanh tỉnh lại, bình tĩnh nhìn chằm chằm Phong Thanh Nham, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái cảm xúc.

Thấy thế, Phong Thanh Nham trong lòng không khỏi thở dài một hơi, hắn cho là Tiêu Huyền cuối cùng vẫn là sẽ biết sợ Thanh Long Chân quân, dù sao Thanh Long Chân quân thế nhưng là Tiên Đình cự phách, Tiêu Huyền bất quá là một cái nho nhỏ thượng quốc quốc sư, coi như thế lực sau lưng hắn dù thế nào lợi hại, cũng không cách nào cùng Thanh Long Chân phủ đánh đồng.

Nhưng mà, Tiêu Huyền động tác kế tiếp, lại triệt để để cho hắn trợn to hai mắt, tròng mắt đều kém chút rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, chập chỉ thành kiếm hướng về phía sau hắn một ngón tay, lập tức, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm hóa thành mấy trăm đạo kiếm quang, phô thiên cái địa hướng phía sau hắn Tiên Đình tu sĩ vọt tới, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

A!!!

Trong chớp nhoáng này, tiếng kêu thảm liên tiếp truyền đến, chỉ thấy phía sau bọn họ Tiên Đình các tu sĩ thân hình dừng lại, tiếp đó giống như là phá bao tải ngã trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, từng cái đau đớn Đứng lên.

Ngắn ngủi mấy cái nháy mắt thời gian bên trong, những cái kia Tiên Đình tu sĩ liền toàn bộ đều thảm tao độc thủ, bị Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chém rụng trên mặt đất, hóa thành một đống thịt nát, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Làm sao có thể!!!

Phong Thanh Nham mắt thấy đây hết thảy, con ngươi đột nhiên rút lại, không dám tin nhìn xem Tiêu Huyền, trái tim nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng, Tiêu Huyền vậy mà lại có như thế kinh khủng thủ đoạn, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, liền đem dưới trướng hắn Tiên Đình tu sĩ toàn bộ đánh chết.

Loại này sát phạt quả đoán tàn nhẫn, đơn giản nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hừ, không nên đem các ngươi Thanh Long Chân phủ nhìn quá nặng, ta không sợ nói cho ngươi, Thanh Long Chân phủ trong mắt ta, cùng cái gì nhật nguyệt quỷ môn, Long Viêm hoàng thất một loại cũng không có cái gì khác nhau, tất nhiên chọc phải ta, cuối cùng cũng có một ngày cũng chỉ sẽ ở dưới tay ta phá diệt!

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Thanh Nham, trong giọng nói của hắn tràn đầy khinh thường cùng vẻ đùa cợt, đối với Thanh Long Chân phủ căn bản vốn không để ý.

Đối mặt Tiêu Huyền ánh mắt, Phong Thanh Nham trái tim Mà Rồi một lần, cảm giác cổ họng có chút phát khô, trong ánh mắt đều là vẻ sợ hãi.

Không được, Tiêu Huyền chính là một cái không theo sáo lộ ra bài hỗn đản, hắn thật sự không e ngại cha quân uy danh, nếu là ta không mau thoát đi, hạ tràng chỉ sợ so bọn thủ hạ thảm hại hơn!

Nghĩ đến đây, Phong Thanh Nham không để ý Tiêu Huyền ở một bên nhìn chằm chằm, quay người liền muốn hướng cửa đại điện bay lượn mà đi.

Hắn cũng biết Tiêu Huyền lợi hại, bởi vậy chạy trốn thời điểm, trực tiếp liền đem Thanh Long chi khí vận chuyển tới cực hạn, đem tu vi lần nữa cưỡng ép cất cao một cảnh giới, đạt đến hợp thể thất trọng.

Đây đã là hắn thi triển Thanh Long khí cực hạn, dù cho tính tạm thời tăng lên tu vi, nhưng đối với hắn căn cơ cũng có ảnh hưởng nghiêm trọng, cho dù hắn dựa vào cưỡng ép tăng lên tu vi chạy thoát, cuối cùng cũng vẫn là lại bởi vì phản phệ dẫn đến cảnh giới sụt giảm.

Bất kể nói thế nào, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, trước tiên cam đoan an toàn của mình lại nói.

Chạy đi đâu!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, khí thế trên người bộc phát ra, thân thể lắc lư một cái, trong nháy mắt chặn Phong Thanh Nham đường đi.

Thấy thế, Phong Thanh Nham sắc mặt đột biến, trong hai con ngươi lộ ra thần sắc hốt hoảng.

Bất quá, rất nhanh Phong Thanh Nham ánh mắt liền bình tĩnh lại, hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế kiềm chế sợ hãi trong lòng, cắn răng nói: Tiêu Huyền, ta thừa nhận mới vừa rồi là ta sai rồi, ta nhìn sai ngươi, ngươi thật sự rất cường đại, cũng đích xác có tư cách cùng ta tranh phong, nhưng mà ta Phong Thanh Nham cũng không phải một cái tùy ý làm thịt nhân vật, ngươi muốn giết ta? Mơ tưởng!

Phong Thanh Nham tiếng nói vừa ra, thì thấy đến hắn cả người thanh quang tăng vọt, tản mát ra khí tức cường đại, làm cho người sợ hãi, một sự nguy hiểm mãnh liệt khí tức từ trên người hắn tản mát ra.

Thấy vậy, Tiêu Huyền lông máy nhíu một cái, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn vốn cho là, dưới sự đè ép của mình, Phong Thanh Nham nhất định dọa đến tè ra quần, nhưng mà hắn lại phát hiện, Phong Thanh Nham cũng không có bất luận cái gì hốt hoảng, ngược lại đang cực lực áp chế lại khí tức của mình, khiến cho tu vi của mình bạo tăng đến hợp thể thất trọng, hơn nữa trên thân tản mát ra cường hoành sát ý cùng chiến ý.

Ân, thú vị!

Tiêu Huyền híp mắt, khóe miệng treo lên một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: Không nghĩ tới ngươi còn có dạng này một bộ tâm tính, khó trách có thể tại Thanh Long Chân phủ sừng sững không ngã lâu như vậy, bất quá, ngươi làm như vậy, không khác mổ gà lấy trứng, nhất định là thất bại!