Chương 554: Huynh đệ bất hoà, chỉ ở nháy mắt.

Lão nhị, lão tam lão tứ hôm nay thế nào, như thế nào như vậy hứng thú với cạnh tranh hoa khôi? Ngày bình thường nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua bọn hắn như thế hăng hái a, sẽ không phải là uống nhầm cái thuốc gì rồi a!

Râu quai nón nam nhân hướng bên cạnh một cái tráng hán nói.

Nhưng mà, tráng hán lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng, mà là một mặt say mê nhìn chằm chằm lầu hai Sở Nguyệt múa, trong ánh mắt lập loè si mê thần thái.

Râu quai nón nam nhân không khỏi sững sờ.

Lão nhị có thể nói là bọn hắn trong một đám huynh đệ không thích nhất nữ sắc một cái, ngày bình thường bọn hắn nói cái gì, lão nhị thì làm cái đó, chưa bao giờ tham dự các huynh đệ khác ở giữa đấu tranh, cũng không tham dự bất kỳ hoạt động.

Hôm nay, hắn vậy mà lại đối với hoa khôi điên cuồng như vậy!

Chẳng lẽ nói hắn đối với Sở Nguyệt múa cũng có ý nghĩ, coi trọng Sở Nguyệt múa?

Ý nghĩ này làm hắn trong lòng trầm xuống, bất quá, lúc này hắn lại nghe được một hồi tiếng ồ lên.

Ta ra bốn trăm linh một mai!

Râu quai nón nam nhân vừa quay đầu, liền thấy lão tam lại ra giá.

Lão tứ, ngươi điên rồi sao? Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy mua hoa khôi a! Ngươi căn bản là mua không nổi, vẫn là tỉnh lại đi! Râu quai nón nam nhân lắc đầu khuyên nhủ.

Hắc hắc, đại ca ngươi không cần lo lắng, chút tiền ấy ta vẫn cầm ra được! Lão tam cười hắc hắc nói, khắp khuôn mặt là ánh mắt đắc ý.

Ngươi...... Ai...... Thôi thôi, đã như vậy, đại ca cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử! Râu quai nón nam nhân thở dài một cái, lắc đầu, không có tiếp tục ngăn cản hắn, dù sao cũng là chính hắn quyết định tham gia bán đấu giá, hắn cũng không thể ngăn lão tam.

Năm trăm mai! Râu quai nón nam nhân do dự phút chốc, cắn răng tiếp tục ra giá.

600!

Sáu trăm linh một!

Sáu trăm linh hai!

Lão nhị, lão tam, lão tứ lại một lần nữa theo vào, một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng.

Lão tam lão tứ, ngày bình thường nhị ca đối với các ngươi được không? Cướp được đồ vật gì không phải đều là tăng cường các ngươi, các ngươi bây giờ thế mà cùng ta cướp?

Nhị ca, lời nói không nhưng này dạng nói, ngươi mặc dù đối với chúng ta luôn luôn không tệ, nhưng chúng ta lúc nào nhường ngươi đã bị thua thiệt? Hôm nay chính là đều bằng bản sự thời điểm, nhưng không có nhiều như vậy xem trọng! Lão tam hùng hồn nói.

Đúng vậy a đúng vậy a, bây giờ là đoạt giải quán quân cũng không phải, cũng không phải chia, ai trước tiên ra giá cao liền là ai! Lão tứ phụ họa theo nói.

4 người ngươi một lời, ta một lời, làm cho túi bụi, đều giống như bị điên, không hề giống là bình thường chững chạc trầm mặc bọn hắn.

Nhìn thấy một màn này, lầu hai thiếu nữ cùng cái kia Sở Nguyệt múa nhìn nhau nở nụ cười, tựa hồ đối với loại cục diện này đã sớm dự liệu được, hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay của các nàng.

Đều đừng cãi cọ! Cái này Sở Nguyệt Vũ cô nương, lão tử ta nhất định phải đạt được! Ai nếu là dám cùng lão tử cướp, lão tử liền giết hắn!

Lúc này, râu quai nón nam nhân rống giận, hắn trong hai con ngươi bắn ra một cỗ doạ người hung ác tia sáng, gắt gao trừng mắt nhìn 3 người.

Câu nói này có thể nói chấn nhiếp nhân tâm, để cho bốn phía tất cả mọi người đều là trong lòng run lên, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua râu quai nón nam nhân phát hỏa, lần này vậy mà nổi giận, hơn nữa, còn nổi giận như vậy.

Trong lòng bọn họ đều biết, râu quai nón nam nhân tuyệt không phải là nói khoác lác, hắn thật sự có có thể làm được loại chuyện này.

Râu quai nón nam nhân thân hình thoắt một cái, cả người liền đứng lên, hắn bước ra một bước, trong nháy mắt đi tới trong đại sảnh, ánh mắt sắc bén vô cùng, toàn thân tản mát ra một loại khí thế cường hãn, giống như mãnh hổ xuất lồng, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Lão đại, ngươi làm cái gì vậy? Hắn huynh đệ kia 3 người một mặt kinh ngạc nhìn xem râu quai nón nam nhân.

Râu quai nón nam nhân không có trả lời hắn, ánh mắt rơi vào lầu hai Sở Nguyệt múa trên thân, lạnh lùng nói: Sở tiểu thư, mặc kệ tốn bao nhiêu đại giới, buổi tối hôm nay ngươi cái này hoa khôi ta đúng sai nhận được không thể!

Sở Nguyệt múa từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: Vị hảo hán này, đoạt giải quán quân chính là đều bằng bản sự, ngươi nếu thật muốn để cho thiếp thân đêm nay phục thị ngươi, liền phải lấy ra bản lĩnh chân chính, để cho thiếp thân cam tâm tình nguyện, mà không phải uy hiếp như vậy!

Ha ha ha, không nghĩ tới Sở tiểu thư còn là một cái người miệng mồm lanh lợi a, hảo, ngươi nói, ngươi muốn lão tử như thế nào mới có thể lấy ra bản lĩnh chân chính, nhường ngươi cam tâm tình nguyện thần phục với lão tử? Râu quai nón nam nhân cuồng vọng vô cùng nói.

Cái này sao! Sở Nguyệt múa cố ý dừng một chút, sau đó nhẹ nói: Ta xem ngài 4 người đều là đại nhân vật, chỉ là không biết, ai muốn mạnh một chút đâu?

Vừa mới nói xong, râu quai nón nam nhân rõ ràng sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, để cho hắn có chút trở tay không kịp, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Bất quá, hắn ba cái kia huynh đệ cũng không phải đèn đã cạn dầu gì, lúc này liền phản ứng lại.

Lão tứ động trước nhất làm, chỉ thấy hắn từ bên hông móc ra môt cây chủy thủ, liền trực tiếp hướng về râu quai nón nam nhân đâm tới.

Chủy thủ toàn thân đen nhánh, hiện ra u sâm hàn mang, tản ra một cỗ sát khí nồng nặc.

Lão Tứ động tác rất nhanh, phảng phất một con rắn độc, trong không khí vặn vẹo lên, để cho trong lòng người không khỏi dâng lên một hồi ác hàn.

Một chiêu này tốc độ quá nhanh, để cho người ta khó lòng phòng bị, mọi người chung quanh không khỏi nhíu mày, cũng là không nghĩ tới cái này lão tứ nhìn hào hoa phong nhã, nhưng ra tay lại lăng lệ như vậy.

Hừ! Không biết tự lượng sức mình!

Nhưng mà, râu quai nón nam nhân lại tựa như sớm đã có đoán trước đồng dạng, quát lạnh một tiếng, đưa tay liền đem thanh chủy thủ kia nắm ở trong tay, cổ tay rung lên, chủy thủ liền bị quăng lão Tứ ngực, thiếu chút nữa thì xuyên thấu trái tim của hắn.

Lão tứ gương mặt đau đớn, vội vàng dừng thân hình, lui hai bước.

Lần này hắn xem như bị thương.

Ha ha ha ha...... Lão tứ, ngươi cũng quá tâm ngoan, chúng ta huynh đệ nhiều năm như vậy, ngươi lại vì một nữ nhân, không cần suy nghĩ liền vọt lên? Râu quai nón nam nhân cười to lên.

Râu quai nón nam nhân sau khi cười xong, liền đem chủy thủ thu đến trong trữ vật giới chỉ, nhìn xem lão tứ hừ lạnh nói: Lão tứ, ngươi nếu không phải niệm tại nhiều năm như vậy tình huynh đệ phân thượng, vừa rồi một đao này, ta đủ để tiễn ngươi lên đường, bây giờ cho ta cút ra tửu lâu, về sau ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt!

Lão tứ nghe lời này một cái, lập tức hoảng hồn, hắn cũng không có nghĩ đến hắn như thế xảo trá đánh lén, thế mà còn là bị đại ca của mình tránh thoát đi.

Lão tứ giật mình trong lòng, trên mặt đã lộ ra vẻ sợ hãi, bất quá, rất nhanh lại khôi phục lại.

Lão đại, ngươi không thể dạng này, huynh đệ chúng ta nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi liền không để ý cảm thụ của chúng ta sao? Lão tứ không cam lòng hỏi.

Hừ! Cảm thụ mẹ ngươi sát vách! Ngươi nếu là thức thời, lập tức lăn ra ngoài, không cần dây dưa! Ngươi nếu là không đi, lão tử liền để ngươi đi không được! Râu quai nón nam nhân một mặt tức giận quát lớn.

Lão tứ trong lòng run lên, hắn cũng không có nghĩ đến lão đại đã vậy còn quá không lưu chỗ trống.

Hắn cũng sợ, hắn không dám ở nơi này ở lại, nếu là chọc giận lão đại, lão đại cũng mặc kệ hắn là ai huynh đệ, như cũ sẽ giết hắn.

Lão tứ một mặt phẫn hận, giậm chân một cái, liền âm trắc trắc hướng lão nhị cùng lão tam nói: Nhị ca tam ca, các ngươi nói thế nào? Nếu là ta bị đuổi ra khách sạn, chỉ bằng hai người các ngươi cũng căn bản không thể nào là lão đại đối thủ, cuối cùng cũng chỉ có thể rơi vào giống như ta hạ tràng, vậy không bằng ba người chúng ta liên thủ, đem lão đại thu thập về sau, lại đến cùng một chỗ chia sẻ mỹ nhân này a!

Lão tứ, ngươi nói cũng là có mấy phần đạo lý, vậy chúng ta liền liên thủ thu thập lão đại a!

Lão nhị lão tam gật gật đầu, đồng ý lão Tứ đề nghị.

3 người ăn nhịp với nhau, nâng lên tam đôi phẫn hận mắt nhìn râu quai nón nam nhân, phảng phất là tại nhìn cừu địch đồng dạng.

Ai cũng không biết, nguyên bản cùng một chỗ xưng huynh gọi đệ 4 người vì sao lại đột nhiên chuyển biến, đã biến thành xa lạ như vậy cừu địch.

Huynh đệ bất hoà, chỉ ở nháy mắt.