Chương 620: Còn dám khiêu khích bản tọa không thành?.

Nguyệt quang ưu tiên, tên nam tử kia trên thân tản ra một cổ thần bí uy nghiêm, tựa như một tôn cao cao tại thượng chúa tể, lệnh Vạn Minh Phi chấn động trong lòng.

Cùng lúc đó, tên nam tử kia hình dạng cũng là rõ ràng khắc ở Thu Hồng Diệp cùng Vạn Minh Phi trong con mắt.

Quả nhiên là ngươi, Thiên Cơ lâu......

Thu Hồng Diệp nhìn thấy nam nhân kia sau đó, sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Nam nhân kia, đương nhiên đó là trong buổi đấu giá người chủ trì.

Hồng Diệp tiên tử, nhìn ngươi bộ dáng này không có chút nào ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm ngờ tới bản tọa sẽ xuất hiện ở đây.

Người kia nhàn nhạt lườm Thu Hồng Diệp một mắt, ngữ khí lạnh như băng đạo.

Ngươi muốn thế nào?

Thu Hồng Diệp sắc mặt càng khó chịu.

Rất đơn giản, ngươi cũng không phải bản tọa muốn tìm người kia, chỉ cần ngươi giao ra thần lai chi bút, bản tọa tự sẽ rời đi.

Hắc bào nam tử lãnh đạm nói.

Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, thần lai chi bút chính là ta hao tốn cái giá cực lớn mới đấu giá được, làm sao có thể cứ như vậy vô duyên vô cớ trả lại?

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, ngữ khí kiên quyết nói: Các ngươi Thiên Cơ lâu chính là làm ăn như thế này sao?

Ha ha, mặc kệ ngươi nguyện ý hay không, ngươi nhất thiết phải giao ra, bản tọa không thích dây dưa dài dòng.

Hắc bào nam tử đang khi nói chuyện, toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh người sát cơ.

Hừ!

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, không yếu thế chút nào nói: Ta không giao, thì có thể làm gì? Các ngươi Thiên Cơ lâu có phải hay không quá bá đạo chút?

Bá đạo sao?

Hắc bào nam tử lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói: Bản tọa chỉ là dựa theo quy củ làm việc, không có cách nào.

Ngươi......

Thu Hồng Diệp vừa định nói cái gì, lại nghe được Vạn Minh Phi âm thanh lạnh lùng nói: Uy uy uy! Ta nói, các ngươi có phải hay không hẳn là suy tính một chút Vạn mỗ cảm thụ, không coi ai ra gì như thế, có phải hay không quá không đem Vạn mỗ để ở trong mắt.

Cái này hắc bào nam tử vừa ra trận, liền cướp đi danh tiếng của mình, Vạn Minh Phi trong lòng khỏi phải nói có nhiều biệt khuất.

Hừ! Chúng ta Thiên Cơ lâu làm việc, còn luận không đến ngươi một tên tiểu bối tới xen vào! Bất quá là một kẻ tiểu nhân vật thôi, thật đúng là đề cao bản thân.

Hắc bào nam tử lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Vạn Minh Phi trong ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Vạn Minh Phi trong lòng nổi nóng vô cùng.

Các ngươi Thiên Cơ lâu làm việc, đích xác không cần nhìn ta có đồng ý hay không, nhưng mà hồng Diệp tiên tử bây giờ đã là nữ nhân của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ tùy ý ngươi khi nhục nữ nhân của ta sao?

Vạn Minh Phi ngữ khí đột nhiên biến đổi, trở nên lạnh lẽo vô cùng, ánh mắt âm trầm.

A? Thu Hồng Diệp là nữ nhân của ngươi?

Hắc bào nam tử cười lạnh một tiếng, một mặt giễu cợt nhìn xem Vạn Minh Phi.

Vạn Minh Phi a Vạn Minh Phi, uổng cho ngươi còn danh xưng thanh tước thượng quốc đệ nhất thiên tài, đầu óc là cho chó ăn sao? Cái này Thu Hồng Diệp rõ ràng là muốn lợi dụng ngươi, như thế nông cạn mánh khoé đều xem không hiểu, bản tọa khuyên ngươi hay là về nhà trồng trọt đi thôi, không cần đi ra mất mặt xấu hổ.

Vạn Minh Phi nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, chợt tức giận nói: Ngươi dám vũ nhục ta, tự tìm cái chết!

Nói xong, bàn tay của hắn đột nhiên vung ra, một mảnh hắc mang gào thét mà ra, hướng về hắc bào nam tử oanh kích mà đi.

Hắc mang kia phía trên lập loè u lục sắc ánh sáng lộng lẫy, giống như là có thể thôn phệ vạn vật, cho người ta một loại vô cùng nguy hiểm cảm giác.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ.

Hắc bào nam tử lãnh đạm hừ một tiếng, tùy ý đưa tay, một cỗ bàng bạc linh lực trong nháy mắt tuôn ra, hóa thành một cái màu đen cự trảo, dễ dàng liền đem Vạn Minh Phi thế công cản lại.

Ngươi......

Vạn Minh Phi sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Đây chính là ngươi cái gọi là thực lực?

Tên kia hắc bào nam tử cười nhạo một tiếng, khinh thường nhìn xem Vạn Minh Phi.

Ta nhổ vào! Lười nhác cùng ngươi nói nhảm!

Vạn Minh Phi sắc mặt biến đổi khó lường, hắn thở sâu, thân hình chợt nhảy vọt đến giữa không trung, một quyền hướng về hắc bào nam tử đánh qua.

Tự tìm cái chết!

Hắc bào nam tử lạnh rên một tiếng, tay phải khẽ nhếch, lăng lệ chưởng kình lập tức phá không mà ra, thẳng bức Vạn Minh Phi.

Ầm ầm......

Hư không bị cả hai lực lượng cường hãn xé rách, từng sợi kinh khủng khí tức hủy diệt tràn ngập ra.

Từng đạo khe hở giống như giống như mạng nhện lan tràn ra, phảng phất vừa chạm vào tức nát, cực kỳ kinh khủng.

Vạn Minh Phi thân hình liền lùi mấy bước, vừa mới ổn định cước bộ.

Mà cái kia hắc bào nam tử, chỉ có điều thoáng lui một bước mà thôi, liền đứng vững vàng thân thể.

Giờ khắc này, vạn minh bay trong lòng rung động có thể tưởng tượng được.

Trước mắt hắc bào nam tử thế mà cường đại như thế, thậm chí không cần động thủ, liền đem hắn chế trụ, loại này cảm giác cường đại để cho sắc mặt của hắn trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Không hổ là thanh tước thượng quốc đệ nhất thiên tài, không tệ!

Hắc bào nam tử nhàn nhạt liếc nhìn Vạn Minh Phi một mắt, mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Ngươi không cần sợ, tu vi của hắn cũng không có đạt đến hợp thể cảnh, vẫn là giống như ngươi phân tâm thập trọng đỉnh phong, chỉ bất quá hắn mưu lợi mà thôi.

Đúng lúc này, Thu Hồng Diệp lạnh nhạt nói.

Thu Hồng Diệp câu nói này, triệt để để cho Vạn Minh Phi an tâm lại, trong lòng cũng tuôn ra một vòng tự tin.

Hắn là thanh tước thượng quốc thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất, tại thanh tước thượng quốc bên trong càng là có thụ chú ý, bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến phân tâm thập trọng đỉnh phong, át chủ bài cũng nhiều, liền xem như đối đầu chân chính hợp thể cảnh cũng không sợ chút nào.

Trước mắt hắc bào nam tử mặc dù kinh nghiệm so với mình phong phú, nhưng cuối cùng chỉ là phân tâm thập trọng mà thôi, căn bản cũng không đủ là mối họa.

Hừ! Bản tọa đích xác không có vận dụng toàn bộ thực lực, ngươi nếu là ngoan ngoãn giao ra món đồ kia, có thể còn có thể lưu ngươi toàn thây.

Hắc bào nam tử lạnh rên một tiếng, ngữ khí rét lạnh.

Vạn Minh Phi nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi.

Cái này hắc bào nam tử quá kiêu ngạo, vậy mà nói muốn lưu chính mình toàn thây, thực sự là lẽ nào lại như vậy.

Thật là cuồng vọng khẩu khí! Đã ngươi không thức thời, vậy ta sẽ không khách khí!

Vạn Minh Phi gầm thét một tiếng, một đoàn Xích Viêm từ trong cơ thể mãnh liệt tuôn ra, trên không trung ngưng kết trở thành một đầu cực lớn Kỳ Lân hư ảnh.

Kỳ Lân hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân hình đột nhiên chui ra, hướng về tên kia hắc bào nam tử nhào tới.

Kỳ Lân hư ảnh những nơi đi qua, hư không nhao nhao sụp đổ, uy áp kinh khủng để cho người ta không thở nổi.

Hừ!

Hắc bào nam tử thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, hai tay kết ấn, khẽ quát một tiếng, đầu kia Kỳ Lân thân thể đột nhiên dừng lại, lơ lửng giữa không trung, không cách nào lại tiếp tục đi tới một chút.

Cái này......

Vạn Minh Phi biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, hắn không dám tin tưởng nhìn xem tên kia hắc bào nam tử.

Như thế nào? Bây giờ tin không? Ngươi còn dám khiêu khích bản tọa hay sao?

Hắc bào nam tử không nhanh không chậm hỏi.

Vạn Minh Phi há to miệng, lại là một chữ đều không nói được.