Chương 477: Khá lắm! Đây là tích súc năng lượng pháo?.

Ân?

Nam tử thân thể hơi rung, một mặt không thể tin nhìn chằm chằm cái kia sâu không thấy đáy cái hố, con ngươi đột nhiên rụt lại, một mặt kinh hãi.

Ngươi làm sao có thể không có việc gì?

Nam tử trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Ngươi nghĩ sao?

Tiêu Huyền thân thể từ cái hố bên trong bay lên, trong nháy mắt đã bay vọt đến giữa không trung, cùng nam tử xa xa giằng co.

Vẫn như cũ là cái kia một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, không chỉ có cả người nhìn qua không có một chút chật vật, liền trên người thanh sam, cũng chưa từng nhiễm một chút xíu tro bụi.

Nam tử con ngươi co vào, Cái này...... Nhục thể của ngươi chi lực làm sao có thể như thế cường hãn?

Hắn vừa rồi công kích, tuy nói cũng không có toàn lực ứng phó, nhưng chung quy là vận dụng lực lượng pháp tắc, chính là cùng giai, ngạnh kháng một kích này cũng không dám nói không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng bây giờ, Tiêu Huyền thế mà hoàn hảo vô khuyết xuất hiện ở trước mặt hắn, thậm chí ngay cả một tia vết thương cũng không có, đây quả thực không thể tưởng tượng?

Hơn nữa, hắn cũng không có phát giác được trên thân Tiêu Huyền để lộ ra một tơ một hào sóng linh khí.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tiêu Huyền chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền đối phó công kích của hắn, cái này sao có thể?

Đây là cái gì quái thai?

Nam tử trong lòng kinh nghi bất định, tràn ngập nồng nặc rung động.

Cái tuổi này, mới chỉ là phân tâm thập trọng cảnh giới, nhục thân thì đến được trình độ như vậy?

Loại thân thể này cường độ, thậm chí ngay cả chính mình cũng muốn cam bái hạ phong, cũng chỉ có Nhân bảng xếp hạng hàng đầu những yêu nghiệt kia hạng người, mới có thể làm đến bước này a?

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười: Bây giờ rõ chưa? Thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng cũng bất quá như thế.

Nam tử trong lòng giận dữ: Hừ, cuồng vọng!

Tiếng nói vừa ra, nam tử vung lên ống tay áo, một cổ cuồng bạo kim sắc sức mạnh từ trên trời giáng xuống, lần này kim quang không có tan làm quyền ảnh, mà là hóa thành ngàn vạn lưỡi dao, hướng về Tiêu Huyền quấn giết tới, phô thiên cái địa, khí thế hùng hổ, phảng phất muốn đem Tiêu Huyền chém thành mảnh vụn đồng dạng.

Tiêu Huyền không chút hoang mang, giơ lên ngón tay điểm ra, một cỗ màu vàng sức mạnh từ trong tay hắn bắn ra mà ra, hóa thành vô tận kiếm mang, đem bốn phương tám hướng lưỡi dao chặt đứt, đem màu vàng dòng lũ xé rách, đem đạo này thế công triệt để phá giải.

Thật là cường đại kiếm đạo sức mạnh, vậy mà có thể đem ta thi triển ra công kích nhẹ nhõm bài trừ, ngoại trừ nhục thân chi lực, kiếm đạo của ngươi tạo nghệ thế mà cũng mạnh mẽ như thế, xem ra lần này, ta là gặp phải một cái không thể khinh thường đối thủ!

Nam tử ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đối với Tiêu Huyền đánh giá đã đề cao mấy cái cấp bậc.

Giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng đối với chúa công nói lời có một cái khắc sâu nhận biết.

Đối thủ của ngươi, có thể không phải dễ nói chuyện như vậy......

Không dễ nói chuyện, bày tỏ chính là thực lực mạnh mẽ, không tốt sống chung.

Trước khi tới đây hắn đối với câu nói này còn hơi nghi ngờ, không quá tin tưởng. Nhưng hôm nay tận mắt thấy Tiêu Huyền thi triển ra như thế kinh diễm tuyệt luân kiếm đạo sức mạnh, hắn mới không thể không thừa nhận, những lời này là thật sự.

Gặp nam tử trầm mặc không nói, Tiêu Huyền cũng không có vội vã động thủ, mà là cười nhạt một tiếng, nói: Nhìn ngươi bộ dáng này, nghĩ đến ngươi trước khi tới đây, đã có người nhắc nhở qua ngươi, ta Tiêu Huyền cũng không dễ trêu, người này, chính là trong miệng ngươi chúa công, vị kia Tiên Đình đại nhân vật a?

Vị đại nhân vật kia, là một vị nào đó Chân Quân? Vẫn là...... Đế Quân?

Nghe vậy, nam tử hơi nhíu mày, cũng không đáp lời, chỉ là yên tĩnh nhìn xem Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cười nói: Ngươi không muốn nói thì thôi, kỳ thực mặc kệ là ai, ta đều không quan tâm, nói tóm lại, người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn, hôm nay ngươi trước tiên phạm tiện, sau phạm ta, đã chạm đến ta ranh giới cuối cùng, cho nên......

Ngươi liền ở lại đây đi!

Tiêu Huyền thân hình đột nhiên trở nên mơ hồ, nháy mắt sau đó liền xuất hiện ở nam tử sau lưng, một chỉ điểm ra, một cỗ sắc bén kiếm đạo chi lực phun ra, hóa thành vô số lưỡi dao hướng về nam tử sau đầu tập sát mà đi.

Cảm thụ được sau lưng cái kia cỗ lăng lệ vô cùng kiếm ý, nam tử trong lòng cũng dâng lên một vòng cảnh giác.

Hắn không khỏi quay người, cánh tay phải giương lên, kim quang lóe lên, chính là hóa thành một mặt kim thuẫn đem thân thể bao bọc tại bên trong.

Đinh đinh đang đang!

Cái kia vô số lưỡi dao đâm vào kim sắc quang thuẫn phía trên, bộc phát ra từng trận kim loại đan vào âm thanh, thế nhưng kim thuẫn vẫn như cũ cứng cỏi dị thường, tùy ý Tiêu Huyền công kích nửa ngày, thậm chí ngay cả một đạo vết cắt cũng không có lưu lại.

A?

Tiêu Huyền hơi nhíu mày, trong ánh mắt lập loè dị sắc: Ngươi kim quang này có chút ý tứ, lại có thể điều khiển hắn huyễn hóa thành đủ loại hình thái, ngược lại là cùng ta một chút công pháp có dị khúc đồng công chi diệu!

Nguyên bản Tiêu Huyền cho là, nam tử thi triển ra kim quang, chỉ là hắn linh khí chiêu số một cái cụ hiện, lại là không nghĩ tới, kim quang này vậy mà có thể theo nam tử tâm ý tiến hành biến ảo, cùng hắn 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 cùng với 《 Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di 》 ngược lại là có chút tương tự.

Chỉ là, nam tử thi triển ra kim quang, nhìn không hề giống là một loại nào đó công pháp, giống như là một kiện pháp bảo.

Một bên khác, cùng Tiêu Huyền rất hiếu kỳ khác biệt, nam tử trong lòng rung động cảm xúc càng nồng đậm, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Tiêu Huyền thực lực sẽ như thế cường hoành.

Cái này nhìn như tùy ý một ngón tay, lại là ẩn chứa kinh khủng kiếm đạo sức mạnh, nếu không phải hắn người mang dị bảo, căn bản không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền ngăn cản tới.

Hơn nữa, kim quang hóa thành tấm chắn, tựa hồ còn bị cỗ này cường đại kiếm đạo sức mạnh cho khắc chế, này liền càng làm nam tử khó có thể tin.

Ta kim quang này dị bảo, cùng công pháp dung hợp cùng một chỗ thi triển, tu sĩ tầm thường căn bản nhìn không ra là pháp bảo vẫn là công pháp, nhưng Tiêu Huyền tại bất minh cho nên tình huống phía dưới thi triển ra kiếm pháp, lại có thể chính xác khắc chế? Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Nam tử trong lòng hãi nhiên, bất quá hắn cũng không thời gian suy nghĩ nhiều.

Dù sao, cuộc chiến đấu này, vô luận như thế nào hắn cũng không thể thua!

Nếu là thua, hắn dù cho có thể chạy trốn, nhưng sau khi trở về lại đem lấy loại nào mặt mũi đối mặt chúa công?

Nam tử trong lòng hung ác, ấn quyết trong tay biến hóa, từng tầng từng tầng kim quang từ trong cơ thể hắn bắn ra mà đi, dung hội đến trước người kim sắc đại thuẫn phía trên.

Kim sắc đại thuẫn nguyên bản bị Tiêu Huyền kiếm quang hao mòn hết một bộ phận, nhận được kim quang đầy đủ, lần nữa ngưng tụ.

Không chỉ có như thế, kim sắc đại thuẫn chống cự kiếm quang đồng thời, trong đó bộ phận, lặng yên ngưng tụ ra một đoàn chói mắt kim hoàng sắc quang đoàn.

Cái này quang đoàn không ngừng xoay tròn, bành trướng, súc tích năng lượng càng ngày càng khổng lồ, cuối cùng trở nên như một vòng liệt nhật, phóng xuất ra vô tận kim quang, đem toàn bộ hư không đều chiếu sáng, tản mát ra làm cho người hít thở không thông uy áp, tựa hồ ngay cả thời gian đều ngừng vận chuyển, không gian cũng lâm vào ngắn ngủi đình trệ bên trong.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, cảm thụ được cái này màu vàng quang đoàn tản mát ra uy áp kinh khủng, cũng là nhịn không được trong lòng run lên.

Khá lắm! Đây là tích súc năng lượng pháo a? Đây nếu là lập tức nổ tung, chỉ sợ tương đương với hợp thể nhất trọng tu sĩ tự bạo uy lực!

Trong lòng Tiêu Huyền thất kinh, không dám khinh thường.

Diệu nhật, bộc phát!

Quát khẽ một tiếng từ nam tử trong miệng truyền ra, cái kia kim sắc quang cầu lập tức kịch liệt bành trướng, hóa thành một khỏa to lớn vô cùng kim sắc hình tròn bom, trên không trung vang dội, kinh khủng lực trùng kích trong nháy mắt bao phủ bốn phía.

Ầm ầm!

Tiếng vang đi qua, phương viên trăm mét trong vòng phạm vi hết thảy, đều bị san thành bình địa, đã biến thành phế tích......