Chương 719: Liền tự vệ thế mà đều khó mà làm đến?.

Giết!

Kèm theo chúng đệ tử lời nói dứt tiếng, bốn mươi chín đạo kinh khủng kiếm mang trong nháy mắt bắn ra mà ra, mang theo ngập trời kiếm ý cùng lực lượng hủy thiên diệt địa, hướng về Trĩ Nô Oanh kích mà đến.

Đây là kiếm trận đệ nhị trọng công kích, sao băng mưa rơi!

Kiếm trận tổng cộng chia làm cửu trọng, mỗi một trọng uy lực, cũng là khác biệt một trời một vực!

Kiếm trận đệ nhất trọng đến đệ tam trọng, liền có thể để cho Kim Đan nghênh chiến Nguyên Anh, đệ tứ trọng đến đệ lục trọng, Kim Đan cũng có thể cùng phân tâm ngang vai ngang vế, đệ thất trọng đến đệ cửu trọng, liền xem như Kim Đan đối mặt hợp thể nhân tiên, cũng có sức đánh một trận.

Trước mắt, Hồng Mông Tông cái này bốn mươi chín cái đệ tử tinh anh cũng không có tập luyện bao lâu, chỉ nắm giữ được đệ tam trọng, nhưng chính là giai đoạn này, cũng đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

Đối mặt cái này gần như hủy thiên diệt địa công kích, Trĩ Nô cái kia thân thể mềm mại thật giống như đại dương mênh mông ở trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp.

Nhưng mà, Trĩ Nô cũng không có lùi bước, ngược lại đón bốn mươi chín đạo kiếm mang, chậm rãi đi đến, dưới chân bàn đá xanh, vỡ vụn thành từng mảnh, mảnh vụn bắn tung toé.

Nàng một bên hành tẩu, một bên cổ tay khẽ nâng, nhẹ nhàng giương lên, trường kiếm màu đen lơ lửng giữa không trung, lộ ra vô tận ý sát phạt.

Bá!

Trĩ Nô khẽ kêu một tiếng, huyết dịch cả người phảng phất sôi trào lên, thân ảnh như điện, trong tay hắc kiếm không ngừng quơ.

Tốc độ của nàng cực nhanh, mỗi huy động một lần hắc kiếm, đều có một đạo sáng chói kiếm mang màu đen bay lượn mà ra.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo......

Trong nháy mắt, ngàn vạn đạo kiếm mang màu đen phun ra, hướng thẳng đến bốn phía bắn tới.

Đạo kiếm mang này những nơi đi qua, không khí bốn phía phảng phất đều bị cắt ra, lưu lại một đầu đen như mực vết tích.

Giờ khắc này, chúng đệ tử chỉ cảm thấy, trước mắt đột ngột trở tối, trời đất quay cuồng, giống như là trời đất sụp đổ, làm cho lòng người sinh sợ hãi cảm giác.

Lúc này, âm thanh trong trẻo lạnh lùng mới từ Trĩ Nô trong miệng thổ lộ.

Kiếm khí ngàn vạn!

Kèm theo khẽ kêu âm thanh rơi xuống, vô số đạo kiếm mang màu đen bắn mạnh mà ra, thẳng hướng kiếm trận kia ngưng tụ bốn mươi chín đạo kiếm mang chém qua.

Trong lúc nhất thời, trong kiếm trận hư không phảng phất đều bị xé nứt ra, xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt không gian.

Mà cái kia nguyên bản uy thế kinh thiên động địa sao băng mưa rơi, lại tại kiếm khí màu đen giội rửa phía dưới, cấp tốc tiêu trừ cho vô hình, thật giống như chưa từng có tồn tại qua tựa như.

Nhìn xem bốn mươi chín đạo kiếm mang, cư nhiên bị Trĩ Nô dễ dàng tan rã, chúng đệ tử cũng là nhịn không được hít sâu một hơi, trong lòng tràn ngập khó có thể tin, một bộ như thấy quỷ biểu lộ.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, đạo kia kiếm trận uy thế cỡ nào kinh người a!

Nhưng là bây giờ, cư nhiên bị Trĩ Nô một chiêu liền cho phá trừ.

Cái này sao có thể?

Chúng đệ tử đều có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Lúc này, tất cả mọi người không tự chủ được đưa ánh mắt nhìn về phía Trĩ Nô thân ảnh.

Chỉ thấy Trĩ Nô đứng thẳng tại chỗ, một bộ áo đỏ, mái tóc đen nhánh trong gió phiêu đãng, dung nhan tuyệt đẹp phía trên, mang theo một tia mỉm cười thản nhiên.

Không hổ là Hồng Mông Tông cực kỳ có Lực trưởng lão, quả nhiên không đơn giản!

Chúng đệ tử cũng là nhịn không được thở dài nói, mặc dù trong lòng bọn họ đã sớm chuẩn bị, nhưng làm sự thật chân chính phát sinh, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào khống chế đáy lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Chênh lệch như thế, giống như lạch trời, khó mà vượt qua!

Bất quá, bọn hắn cũng không có từ bỏ!

Vẻn vẹn chỉ là thất thần một cái chớp mắt, các đệ tử tập hợp lại, lần nữa bày kiếm.

Lý Phong năm đôi mắt lập loè tinh mang, trầm giọng nói: Chiến đấu còn chưa kết thúc, chư vị, phòng ngự!

Tiếng nói vừa ra, vô số kiếm quang bay múa xen lẫn, ở giữa không trung tạo thành một cái hình tròn vòng bảo hộ.

Thất tinh đồng quang kiếm trận, có thể công có thể thủ, lúc công kích kinh thiên động địa, phòng ngự lúc cũng là bất động như núi.

Kiếm khí màu đen thế đi không giảm, chém vào tại kiếm trận lồng phòng ngự phía trên, trực tiếp đem kiếm trận xé rách ra một đạo cực lớn lỗ hổng.

Nhưng mà, theo thời gian đưa đẩy, kiếm khí màu đen năng lượng cũng dần dần yếu bớt, cuối cùng biến mất không còn tăm tích, liền cái kia to lớn lỗ hổng, cũng dần dần đền bù đi lên.

Chúng đệ tử trong lòng đại định, đạo kiếm khí này, hẳn là liền muốn tiêu hao hầu như không còn a?

Kiếm Hóa ngàn vạn!

Ngay tại lúc trong lòng bọn họ muốn như vậy thời điểm, Trĩ Nô âm thanh vang vọng dựng lên, thân hình lần nữa hóa thành tàn ảnh, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, ngay sau đó, lại có đầy trời hắc sắc kiếm quang bắn mạnh mà ra, hướng về kiếm trận phương hướng bay nhào mà đến.

Một màn này, để cho chúng đệ tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một trái tim lập tức thót lên tới cổ họng.

Thủ vững kiếm trận!

Lý Phong năm sắc mặt cũng là trở nên nghiêm túc, các đệ tử thủ ấn tung bay, không ngừng đánh vào trong đến trong trận kiếm khí, đưa chúng nó phòng thủ tăng cường đến cực hạn.

Ầm ầm!!!

Từng đợt như sấm rền tiếng vang từ bốn phía truyền đến, những kiếm khí kia không ngừng va chạm, trên không trung bộc phát ra kịch liệt hỏa hoa.

Không biết lúc nào, cảnh tượng chung quanh đều biến ảo, phảng phất tiến nhập một mảnh thiên địa khác, từng đạo kiếm khí ở giữa không trung gào thét lao vụt, chỗ đến, cây cối bị cắt chém thành hai nửa, liền mặt đất, cũng là từng khúc nổ tung.

Bên dưới kiếm trận chúng đệ tử chỉ cảm thấy bên tai ông ông tác hưởng, giống như là có người cầm thiết chùy đập trong đầu của bọn hắn, để cho bọn hắn đầu váng mắt hoa, đỉnh đầu hắc sắc kiếm quang càng là giống như từng đoàn từng đoàn mây đen hội tụ, phảng phất ngày tận thế tới.

Không được, tiếp tục như vậy đi xuống, chúng ta sẽ không chịu nổi!

Không tệ, chúng ta không thể một vị phòng thủ, muốn tìm đúng thời cơ, đem hắn phá mất!

Không thể đang đợi, bằng không mà nói, kiếm trận sụp đổ, chúng ta thua không nghi ngờ.

Là thời điểm thi triển kiếm trận đệ tam trọng công kích!

Nghe được Lý Phong năm, mọi người đều là gật đầu một cái, trong mắt hiện ra kiên nghị.

Thất tinh đồng quang, một kiếm...... Toái tinh!

Tiếng nói rơi xuống, đám người nhao nhao thôi động toàn bộ linh lực, từng đạo kiếm mang bắn ra, hội tụ vào một chỗ, hóa thành một thanh dài trăm trượng cự kiếm, vắt ngang trên không trung, tỏa ra quang hoa chói mắt.

Phá tinh, trảm!

Kèm theo chúng đệ tử gầm nhẹ một tiếng, cự kiếm mang theo uy áp kinh khủng, đánh về phía cái kia đầy trời kiếm mang màu đen.

Phanh! Phanh! Phanh!

Cự kiếm cùng vô số kiếm mang va chạm, bộc phát ra nổ vang rung trời, phảng phất tận thế tới, hư không đều bị oanh phá thành mảnh nhỏ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phía chân trời cũng là bụi mù cuồn cuộn, che đậy tầm mắt, để cho người ta căn bản thấy không rõ đồ vật.

Sau một hồi lâu, bụi mù tán đi, đám người cuối cùng thấy rõ trong sân thế cục.

Tại cự kiếm cùng vô số kiếm khí trong đụng chạm, những cái kia kiếm khí màu đen, cơ hồ đều bị bẻ gãy nghiền nát giống như đánh xuyên, triệt để tan biến ở trong thiên địa, không có còn lại bất kỳ uy thế còn dư.

Nhưng mà, cự kiếm cũng tại cùng kiếm khí màu đen trong đụng chạm, trở nên ảm đạm vô quang, mơ hồ trong đó còn có một tia vết rạn nổi lên.

Cái này......

Các đệ tử đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Lâm trưởng lão đến cùng là như thế nào tu luyện? Vẻn vẹn chỉ là Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, lại có thể thi triển điểm số Thần cảnh còn mạnh hơn công kích, vậy mà có thể cùng chúng ta hiện nay có thể thi triển một kích mạnh nhất chống lại!

Đúng vậy a, đây quả thực không thể tưởng tượng, chúng ta ở đây khổ luyện hơn hai mươi năm, thế nhưng là, chúng ta vẫn như cũ không cách nào đạt đến Lâm trưởng lão trình độ a!

Ai, Lâm trưởng lão tốc độ phát triển đã vượt xa quá chúng ta, chúng ta theo không kịp!

Từng người từng người đệ tử lắc đầu, trong mắt lộ ra nồng nặc bất đắc dĩ chi ý.

Bọn họ đích xác rất cố gắng, nhưng mà cùng Trĩ Nô so sánh với tới, vẫn là chênh lệch rất xa.

Tại chúng đệ tử trong lòng, Trĩ Nô tồn tại, đã vượt qua trong lòng bọn họ thiên kiêu, trở thành bọn hắn vĩnh viễn ngưỡng vọng đối tượng.

Lý Phong năm càng là một mặt phức tạp nhìn chăm chú lên Trĩ Nô, khóe miệng phác hoạ ra vẻ khổ sở nụ cười.

Đây chính là chúng ta cá nhân lực lượng hoàn mỹ giải thích sao?

Lý Phong năm trong lòng khổ tâm tự nhủ, hắn cũng nghĩ không thông, vì cái gì kiếm trận áo nghĩa, tại trước mặt Trĩ Nô lại có vẻ không chịu được như thế nhất kích.

Hắn không biết, Trĩ Nô học tập đến kiếm đạo, chính là kiếm đạo cực hạn, tiên thiên kiếm thể vốn là ở lúc trên hàng bắt đầu, lại thêm Tiêu Huyền loại kiếm đạo này cường giả dẫn đạo, liền xem như hợp thể cảnh nhân tiên, cũng chưa chắc có nàng tạo nghệ cao thâm.

Ngay tại Lý Phong năm bọn người khiếp sợ thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ hấp xả lực từ bốn phía truyền đến.

Lý Phong năm biến sắc, vội vàng điều động thể nội linh khí ngăn cản được hấp xả lực, không để cỗ này khổng lồ hấp lực ăn mòn đến chính mình.

Đây là......

Lý Phong năm đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi, mỗi một cái đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, ngay mới vừa rồi, bọn hắn vậy mà phát giác được, tại này cổ hấp xả lực tác dụng phía dưới, trong cơ thể của bọn họ linh khí đều không bị khống chế, liên tục không ngừng hướng về bên ngoài cơ thể dũng mãnh lao tới.

Không ổn!

Lý Phong năm trong lòng lập tức sinh ra cảnh giác chi ý, muốn thu hẹp trong cơ thể mình linh khí, lại phát hiện, chính mình căn bản là không có cách làm đến điểm này.

Làm sao bây giờ?

Lý Phong năm đám người biểu lộ trở nên ngưng trọng vô cùng.

Cỗ này hấp xả lực cường đại, đã vượt qua bọn hắn đủ khả năng ngăn cản phạm vi, một khi bị hấp xả mà đi, tất nhiên bỏ mình tại chỗ.

Đám người chật vật giương mắt nhìn lên, chỉ thấy kiếm trận lồng phòng ngự bên trên, không biết lúc nào, thế mà bao phủ một tầng chảy nhỏ giọt nước chảy lưu, dòng nước phi tốc xoay tròn, ở giữa không trung thế mà tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Mà cái kia cỗ cường đại đến khó lấy ngăn cản lực kéo, chính là từ vòng xoáy này bên trong truyền đến.

Lúc này, lồng phòng ngự bên trên kiếm quang cùng linh khí đều bị vòng xoáy lôi kéo thôn phệ, tia sáng dần dần ảm đạm đi. Đây là cái quỷ gì?

Lý Phong năm các đệ tử lông mày nhíu chặt, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, trên trán càng là chảy ra hạt đậu kích cỡ tương đương mồ hôi.

Sắc mặt của bọn hắn cực kỳ khó coi, tình huống như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, bọn họ trước kia, tự nhận là khởi động thất tinh đồng quang kiếm trận, cho dù là đối mặt một vị Phân Thần cảnh tu sĩ, cũng tuyệt đối có nắm chắc giành thắng lợi.

Nhưng là bây giờ đâu?

Bọn hắn tại Trĩ Nô cái này Nguyên Anh cảnh thủ hạ, liền tự vệ thế mà đều khó mà làm đến?

Đáng chết!!!

Lý Phong năm đám người nắm tay chắt chẽ bắt tay nhau, trong mắt lập loè không cam lòng, hận không thể lập tức xông vào vòng xoáy bên trong, đem hủy diệt.

Nhưng mà lý trí nói cho bọn hắn, không thể làm như vậy!

Nếu như bị hút vào đến vòng xoáy bên trong, như vậy kết quả của bọn hắn, chỉ có một con đường chết. Mà đúng lúc này, Trĩ Nô âm thanh yếu ớt truyền đến.

Liều mạng tranh đấu không phải luận bàn tranh tài, càng không phải là ngươi ra một chiêu ta trở về một thức hài đồng vui đùa, tương lai các ngươi đối mặt thần thông thuật pháp bên trong, rất có thể ẩn giấu đi rất nhiều hậu chiêu, để cho người ta khó lòng phòng bị, năm gần đây Hồng Mông Tông tại sư tôn dưới sự lãnh đạo ngày càng hưng thịnh, các ngươi những đệ tử này cũng hiếm khi gặp được cực đoan khốn cảnh.

Lần này, liền để cho các ngươi biết rõ, át chủ bài hậu thủ quỷ dị cùng chỗ lợi hại, hy vọng các ngươi sau này tại thi hành nhiệm vụ thời điểm, không cần phạm sai lầm giống vậy.

Một chiêu này, chính là ta đi theo sư tôn lĩnh ngộ được Thu Thủy Kiếm ý, giấu tại Kiếm Hóa ngàn vạn bên trong, tên là...... Kiếm ý ngàn vạn!