Chương 230: Đồ đệ ngoan, có muốn hay không làm người thứ nhất lên quốc Nữ Đế!.

Quốc vận đại chiến cùng vạn đạo thịnh hội quy tắc không sai biệt nhiều, chia làm hai cái bộ phận, một cái bộ phận chính là do thượng quốc chính mình phái ra đại biểu tham gia, một phần khác nhưng là do nó nước phụ thuộc phân biệt phái ra năm người tham dự, mà năm người này tu vi, cũng toàn bộ đều yêu cầu tại Nguyên Anh kỳ trở lên!

Trùng linh đạo nhân lại độ nói: Long Viêm thượng quốc bên kia, chúng ta tự nhiên không cần đi quản, dù sao bọn hắn cũng không phải đồ đần, dám cầm một nước hưng suy làm tiền đặt cược, tự nhiên là có được chuẩn bị đầy đủ! Dù cho bọn hắn thật sự thất bại, cũng chỉ có thể nói thực lực bọn hắn không tốt!

Chỉ là, chúng ta muốn không bị Long Viêm thượng quốc coi như con rơi, bị Tiên Đình gạt bỏ, chỉ có thể là tại quốc vận đại chiến thời điểm, tận lực biểu hiện ra thực lực của mình tới, tranh thủ tại quốc vận đại chiến phía trên đánh ra danh tiếng, làm cho Long Viêm thượng quốc không dám đối với chúng ta quá khinh thị, từ đó lần này quốc vận trong đại chiến chiếm giữ một chỗ cắm dùi!

Nếu không, chúng ta lớn Tần Vương hướng, thậm chí tu hành giới, đó là một con đường chết!

Trùng linh đạo nhân nói xong lời cuối cùng thời điểm, trong giọng nói mang theo đậm đà lo âu và sợ hãi, rõ ràng đối với quốc vận trong đại chiến phải đối mặt tình hình, vô cùng rõ ràng.

Mà những người khác nghe vậy, sắc mặt cũng là dần dần ngưng trọng lên.

Cho nên, tinh nguyệt mang theo các ngươi tìm tới cửa, là muốn mời Tiêu mỗ đi tham gia giới này quốc vận đại chiến?

Tiêu Huyền hỏi.

Trùng linh đạo nhân gật đầu nói: Tiêu đạo hữu, ngươi chính là một đời kỳ nhân, bần đạo nhìn không thấu tu vi của ngươi, nhưng từ ngươi biểu hiện ra thực lực, lại là viễn siêu chúng ta, nếu là có thể đi tới mà nói, tự nhiên có thể cướp đoạt một chỗ cắm dùi, thậm chí thu được tốt hơn xếp hạng!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng: Lão đạo trưởng, chúng ta vừa mới nhận biết không đến bao lâu, cũng bởi vì trên lôi đài phá ngươi một chiêu kia nửa thức, ngươi cứ như vậy tín nhiệm Tiêu mỗ?

Ha ha ha, bần đạo hôm nay thi triển hàng ma ấn, cũng không phải thật đơn giản một chiêu nửa thức, mà là liều mạng phản phệ chi lực, mới có như vậy uy năng, Tiêu đạo hữu như thế nhẹ nhõm liền có thể đem phá giải, đủ để chứng minh bất phàm của ngươi, nếu là Tiêu đạo hữu nguyện ý tham dự, Thái Hư phái không dám nói, bần đạo cá nhân, tự nhiên là mặc cho Tiêu đạo hữu phân công!

Trùng linh đạo nhân hào sảng nở nụ cười, dứt khoát nói.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, không khỏi hỏi: Theo lý thuyết, cho dù cái này lớn Tần Vương hướng phá diệt, Đại Tần tu hành giới suy yếu, nhưng đối với Thái Hư phái mà nói, ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, các ngươi nội tình vẫn tại, tùy tiện tìm vương triều dựa vào, cũng có thể vượt qua ngày tháng bình an, cần gì phải bốc lên mặt phong hiểm, không nể mặt, cũng muốn bảo trụ Đại Tần tu hành giới?

Trùng linh đạo nhân nói: Đây là Thái Hư phái tổ sư di chí, Thái Hư phái từ thiết lập mới bắt đầu liền một mực càng là Đại Tần tu hành giới đệ nhất tông môn, bởi vì Đại Tần tiên tổ hoàng đế trông nom, mới có huy hoàng như vậy lịch sử.

Bây giờ lớn Tần Vương hướng gặp phải nguy cơ, Thái Hư phái tự nhiên đứng ra, nếu là bỏ mặc lớn Tần Vương hướng cùng tu hành giới rơi xuống, cái kia Thái Hư phái cũng không nhan tồn tại ở giữa thiên địa, cho nên, bần đạo mới không tiếc đại giới, cũng muốn bảo hộ lớn Tần Vương hướng, để cho lớn Tần Vương hướng tránh khỏi tai hoạ ngập đầu!

Trùng linh đạo nhân ánh mắt lấp lóe, nói dằn từng chữ.

Lời nói này nói đến trịch địa hữu thanh, làm cho Tiêu Huyền bọn người không thể không bội phục.

Lão đạo trưởng tôn sư trọng đạo, quả thật tấm gương chúng ta a!

Tiêu Huyền từ đáy lòng nói.

Không dám nhận, không dám nhận!

Nghe Tiêu Huyền lời này, trùng linh đạo nhân vội vàng khoát tay, sau đó lại dùng ánh mắt mong đợi nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hỏi: Tiêu đạo hữu, không biết ngươi chịu không đáp ứng?

Tiêu Huyền cười cười, cũng không nói lời nào, mà là đem tầm mắt chuyển dời đến một bên trên thân Doanh Tinh Nguyệt, nhẹ giọng hỏi: Đồ đệ ngoan, có muốn hay không làm trên Hồng Hoang đại lục này, thứ nhất Thượng Quốc Nữ Đế?

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người thần sắc, đều là hơi hơi cứng đờ.

Nhất là trùng linh đạo nhân, Lý Thuần Phong, Ngụy chín, Tăng lão bọn người, vẻ mặt trên mặt càng là biến ảo khó lường.

Hồng Hoang đại lục bên trên, thứ nhất Thượng Quốc Nữ Đế?

Bọn hắn làm sao đều không ngờ rằng, Tiêu Huyền lại còn có loại này dự định, vẻn vẹn chỉ là tham gia một hồi quốc vận đại chiến, liền nghĩ giúp Đại Tần leo lên thượng quốc chi vị, đỡ Doanh Tinh Nguyệt lên làm Quốc Nữ Đế.

Đơn giản quá phách lối, quá cuồng vọng!

Tiêu đạo hữu, ngươi ý nghĩ thật sự là quá trò đùa, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?

Trùng linh đạo nhân cười khổ nói.

Ngụy chín cùng Tăng lão cũng là lắc đầu cười khổ, rõ ràng cũng không cho rằng Tiêu Huyền loại điên cuồng này ý nghĩ có thể thực hiện.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, dù cho Tiêu Huyền thực lực đã đầy đủ cùng Nguyên Anh tứ trọng, thậm chí ngũ trọng cùng so sánh, nhưng mà, thực lực như vậy, cùng thượng quốc tu sĩ so sánh, cái kia chênh lệch có thể nói khác biệt một trời một vực, căn bản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Duy chỉ có Chúc Huyên, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, bao quát Liễu Mị cùng Lý Thuần Phong, trong lòng mặc dù cũng là tràn đầy chấn kinh, nhưng không có nói cái gì.

Bọn hắn đều biết, Tiêu Huyền có át chủ bài, tuyệt không chỉ là trước mắt mặt ngoài nhìn thấy những cái kia mà thôi.

Huống hồ, từ đám bọn hắn nhận biết Tiêu Huyền đến nay, chưa bao giờ thấy qua hắn hứa hứa hẹn lỡ lời qua.

Hắn nhưng cũng chuyện đã đáp ứng, liền tuyệt đối sẽ làm được, bọn hắn đối với hắn, cho tới bây giờ đều không nghi ngờ.

Nhìn thấy biểu hiện của mọi người, Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, chỉ là quay đầu nhìn chằm chằm một mặt khiếp sợ Doanh Tinh Nguyệt, hỏi lần nữa: Tinh nguyệt, ngươi nghĩ, vẫn không muốn?

Doanh Tinh Nguyệt một đôi mắt bên trong, dị sắc liên tục, rõ ràng, Tiêu Huyền câu nói này, cũng là động đến trong nội tâm nàng lửa nóng.

lớn Tần Vương hướng, thăng hoa vì Đại Tần thượng quốc, mà nàng, cũng từ Đại Tần Nữ Hoàng trở thành Thượng Quốc Nữ Đế!

Dạng này, thực sự quá lớn, mặc kệ là ai cũng khó có thể kháng cự.

Nhưng mà, nếu là đổi thành trước đó, nàng nhất định sẽ không chút do dự trả lời, mơ mộng hão huyền.

Nhưng là bây giờ, trong nội tâm nàng lại là sinh ra một tia chần chờ.

Nhà mình sư phụ, luôn luôn cũng là lời ra tất thực hiện, điểm này, nàng là phi thường rõ ràng.

Hắn nhưng cũng nói ra khỏi miệng, liền khẳng định có chắc chắn có thể làm được.

Nghĩ đến đây, Doanh Tinh Nguyệt hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nhìn qua Tiêu Huyền: Sư phụ, tinh nguyệt nghĩ! Muốn trở thành Thượng Quốc Nữ Đế, muốn trở thành Tiên Đình Nữ Đế, thậm chí còn muốn trở thành chí thượng Đình Nữ Đế! Mong sư phụ giúp ta!

Nàng một hơi đem ý nghĩ trong lòng nói ra, ngữ khí âm vang hữu lực, không chút nào hàm hồ.

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, gật đầu nói: Tinh nguyệt ngươi yên tâm, ngươi có thể có như thế hào tình tráng chí, vi sư vui mừng không thôi! Chuyện này, liền giao cho ta a!

Trong lòng Doanh Tinh Nguyệt lập tức xông lên một dòng nước ấm, nàng biết, chính mình vị sư phụ này tính cách, từ trước đến nay là một lời đã nói ra tứ mã nan truy, tuyệt sẽ không nuốt lời.

Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía trùng linh đạo nhân bọn người, nói: Lão đạo trưởng, cái này quốc vận đại chiến, Tiêu mỗ đáp ứng!

Tiêu đạo hữu tất nhiên đáp ứng, cái kia bần đạo cũng yên lòng, bất quá, mặc dù bây giờ khoảng cách quốc vận đại chiến hơi quá sớm, nhưng để bảo đảm chuyến này thuận lợi, chúng ta nhất thiết phải quyết định mấy cái hoàn bị kế hoạch, đem bên trong then chốt cẩn thận thương thảo một phen mới được!

Trùng linh đạo nhân trầm ngâm chốc lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, trầm ngâm nói: Kế hoạch một phen lúc nào cũng tốt, chỉ là Tiêu mỗ không thích nghiên cứu những vật này, vẫn là để sư tỷ ta Chúc Huyên cùng chư vị đạo trưởng nói chuyện một hai a! Đến lúc đó các ngươi thương nghị ra kết quả, cáo tri Tiêu mỗ chính là.

Trùng linh đạo nhân liếc Tiêu Huyền một cái, lại quay đầu nhìn về phía Chúc Huyên, cười nói: Tốt lắm, Chúc Huyên chưởng môn, mấy ngày nay liền làm phiền ngươi tốn nhiều phí tâm!

Chúc Huyên nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng gật đầu nói: Trùng linh chưởng môn yên tâm, Chúc Huyên sẽ dốc hết toàn lực, hiệp trợ trùng linh chưởng môn và chư vị cung phụng hoàn thiện kế hoạch!