Chương 216: Không có bản lãnh gì còn học người trang bức?.

Ầm ầm......

Lập tức, một cỗ vô cùng kinh khủng sức mạnh ba động lập tức khuếch tán ra, khiến người ta cảm thấy ngạt thở, không gian cũng tại kịch liệt chấn động.

Một giây sau, thanh niên trước người hư không, liền giống như là bùn đất, cấp tốc sụp xuống.

Sau đó, hư không sụp đổ chỗ, một đạo dài trăm trượng đen như mực khe hở trống rỗng xuất hiện, bên trong một mảnh đen kịt, thấy không rõ lắm đồ vật gì, nhưng cho người ta một loại vô tận thâm thúy cảm giác.

Trong cái khe, truyền lại ra một cỗ cực kỳ kinh khủng thôn phệ chi lực, lệnh hư không đều tại kịch liệt vặn vẹo, phát ra Xuy xuy Thanh âm, phảng phất bị xé rách ra.

Hư không đang nhanh chóng sụp đổ, không ngừng mà lan tràn ra, từng điểm từng điểm đem vùng này hư không, toàn bộ thôn phệ đi vào, triệt để biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, khai quốc thần tướng sắc mặt kịch liệt biến đổi, trong ánh mắt toát ra nồng nặc vẻ kinh hãi.

Nhưng hắn còn đến không kịp làm những gì, cái kia đen như mực khe hở, liền đột nhiên mở rộng, giống như là một đầu đen như mực cự long, hướng về hắn điên cuồng tập sát mà đến.

Đáng chết!

Cảm nhận được trong hư không cái kia cỗ kinh khủng khí tức, khai quốc thần tướng sầm mặt lại, trong lòng giận dữ, hai chân Mà giẫm một cái, khí tức trên thân trong nháy mắt bạo tăng, hóa thành một đoàn kim quang phóng lên trời.

Màu vàng ánh sáng, giống như một vòng mặt trời chói chang màu vàng óng đồng dạng, đem toàn bộ thiên khung đều bao phủ ở bên trong, đem hư không đều chiếu rọi đến một mảnh chói mắt kim hoàng sắc, lộ ra vô cùng mỹ lệ loá mắt.

Sau đó, cái này một mảnh hào quang màu vàng óng liền bỗng nhiên nở rộ, một cỗ vô cùng kinh khủng sức mạnh ba động, từ trong sôi trào mãnh liệt bạo phát đi ra, giống như ngập trời đại triều đồng dạng, phô thiên cái địa quét sạch mà ra.

Võng màu vàng cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt, liền che đậy vùng thế giới này, đem bên trong hư không đạo kia đen như mực khe hở hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Vô số đạo kim sắc dây nhỏ ngưng kết mà thành, giống như màu vàng mãng xà đồng dạng, uốn lượn xoay quanh cùng một chỗ, không ngừng quấn quanh xen lẫn, tạo thành vô số đầu vô biên vô tận kim sắc xiềng xích.

Những thứ này màu vàng xiềng xích, có chừng mấy ngàn đầu, từng cây cũng giống như kình thiên trụ lớn đồng dạng, tráng kiện vô cùng.

Ở trong hư không tàn phá bừa bãi lăn lộn, tản mát ra từng trận uy áp kinh khủng, đem bên trong hư không không ngừng khuếch tán đen như mực khe hở một mực khóa lại.

Tại cái này vô số đạo kim sắc khóa giảo sát phía dưới, cái kia đen như mực khe hở, cũng tại dần dần co vào khép kín.

Ha ha ha ha! Chính là thần thức chi chủng lại nên làm như thế nào, bản tướng tại Hoàng Bi không gian tồn tại ngàn năm lâu, lĩnh ngộ ra cái môn này thần thức phong tỏa thần thông, cho dù là thần trí của ngươi chi chủng, tại trước mặt bản tướng, cũng là không chịu nổi một kích!

Nhìn thấy đen như mực hư không khe hở, đang nhanh chóng bị kim sắc xiềng xích phong tỏa, khai quốc thần tướng trong mắt lập loè ánh sáng tự tin, ngửa mặt lên trời cười to.

A? Phải không?

Đúng lúc này, thanh niên bỗng nhiên mở miệng, khóe miệng nổi lên một vòng châm chọc đường cong.

Diệp mỗ cũng không có nói qua, đó chính là thần thức chi chủng bộc phát ra thần thức công kích a!

Cái gì?

Nghe được thanh niên mà nói, khai quốc thần tướng sắc mặt đột nhiên cứng đờ, một cỗ dự cảm không tốt, lập tức từ đáy lòng của hắn, cấp tốc dâng lên.

Thần thức chi chủng, bạo!

Lại tại lúc này, chỉ thấy thanh niên hai ngón khép lại, hướng về khai quốc thần tướng xa xa một ngón tay.

Một chút nháy mắt, một cỗ hủy thiên diệt địa một dạng kinh khủng ba động, liền từ khai quốc thần tướng bên cạnh bên trong hư không tràn ngập ra.

Ngay sau đó, một đạo kim sắc khe hở, đột ngột trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, một cỗ làm cho người cảm thấy hít thở không thông khí tức, điên cuồng từ trong cái khe kia bạo dũng mà ra.

Bản tướng...... Cư nhiên bị cái này đơn giản giương đông kích tây cho lừa gạt?!

Thì ra, thanh niên trước người cái kia kinh khủng hư không khe hở chỉ là một cái nguỵ trang, hắn chân chính sát chiêu, lại là vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó.

Cảm nhận được cỗ này kinh khủng vô song sức mạnh, khai quốc thần tướng sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong toát ra sâu đậm vẻ kiêng dè, vội vàng vận khởi thể nội thần lực, ngăn cản cái kia cỗ hủy thiên diệt địa sức mạnh hủy diệt.

Từng tầng từng tầng kim sắc màng ánh sáng, không ngừng từ khai quốc thần tướng trên thân bắn ra, sắp mở quốc thần tướng thân thể hoàn toàn bao phủ, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Nhưng dù là như thế, cỗ này kinh khủng khí tức hủy diệt, vẫn là để khai quốc thần tướng cảm thấy cực hạn cảm giác áp bách.

Ầm ầm ——

Một tiếng vang dội truyền ra, kim quang nổ tung như hoa, từng vòng từng vòng kim sắc thủy triều, tại trong cái này một khoảng trời rạo rực dựng lên, khai quốc thần tướng thân thể, trong nháy mắt bị hủy diệt khí tức bao phủ.

Hô!!!

Thanh niên đứng ở nơi đó, mắt thấy đây hết thảy, không khỏi thở dài một hơi, cơ thể mềm nhũn ngồi liệt trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm Lấy.

Vừa rồi dẫn bạo thần thức chi chủng, đối với hắn gánh vác thật sự là quá mức kinh khủng, cơ hồ khiến hắn có loại cảm giác mệt lả.

Nếu không phải hắn Thần Thức linh thể tu bổ năng lực phát huy tác dụng, chỉ sợ hắn đạo này thần thức ngưng luyện cơ thể, đã sớm bởi vì không chịu nổi cái này kinh khủng phản phệ, tán loạn đi.

Nguy hiểm thật! May mắn khai quốc thần tướng khinh địch, tiểu gia phản ứng cũng đầy đủ nhanh, nếu không, lần này chỉ sợ thật nguy hiểm!

Bất quá, cái này thần thức chi chủng quả nhiên lợi hại! Lại có thể nhất kích liền đem khai quốc thần tướng oanh sát, thực sự là ngoài tiểu gia ngoài ý liệu đâu!

Nghĩ đến cử động mới vừa rồi mới vừa rồi, thanh niên khóe miệng hơi vểnh lên, trên mặt hiện ra vẻ đắc ý.

Sau một lát, thanh niên một lần nữa đứng dậy, đi đến bên người Doanh Tinh Nguyệt, cúi đầu nhìn xem uể oải suy sụp Doanh Tinh Nguyệt.

Khóe miệng hiện ra một vòng tà mị nụ cười, duỗi ra một cây ngón trỏ, nhẹ nhàng bốc lên Doanh Tinh Nguyệt cái cằm, hài hước trêu ghẹo nói:

Tinh nguyệt, ngươi không có làm hoàng đế trước kia bộ dáng, nhìn thật đúng là...... Non nớt a!

Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt biến sắc, muốn phản kháng, lại chỉ cảm giác toàn thân không còn chút sức lực nào, căn bản làm cho không hơn nửa phần nhiệt tình, chỉ có thể ác Trừng mắt nhìn thanh niên một mắt.

Đồ vô sỉ, thả ta ra!

Nhưng cái nhìn này cùng một tiếng này khẽ kêu rơi vào thanh niên trong lòng, lại tựa như tràn đầy thẹn thùng vũ mị, khiến cho hắn không khỏi toàn thân run lên, tâm thần đều không khỏi vì đó rung động, con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắc hắc, tinh nguyệt ngươi đừng trừng ta, ta nói sai đi, ai bảo ngươi trước sau tương phản lớn như vậy, để cho ta nhịn không được chăm chú nhìn thêm!

Thanh niên cười hì hì nhìn qua Doanh Tinh Nguyệt, trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm cùng vẻ tà mị, nói.

Hỗn đản!

Nghe được thanh niên như vậy trêu chọc chính mình, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt lập tức càng thêm khó coi, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm thanh niên, trong đôi mắt, hiện ra phẫn hận thần sắc, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, hận không thể đem thanh niên ăn tươi nuốt sống đi.

Được rồi được rồi, không cùng ngươi nói giỡn, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi a, chờ khôi phục lại, ta lại mang ngươi ly khai nơi này!

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt trong đôi mắt phẫn nộ thần sắc, thanh niên trên mặt tà mị ý cười dần dần thu liễm, sắc mặt trở nên trịnh trọng rất nhiều, nhẹ nói.

Doanh Tinh Nguyệt lại không cảm kích chút nào, lạnh rên một tiếng, khinh thường nói: Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa!

Thanh niên cũng không tức giận, ngược lại cười nói: Mặc dù bộ dáng bây giờ của ngươi vẫn là rất đẹp, nhưng dù sao cũng là đăng cơ đại điển, cũng không thể treo lên một tấm tái nhợt ốm yếu khuôn mặt a!

Trẫm như thế nào làm việc, không phải do ngươi để ý tới!

Ai, tinh nguyệt ngươi tính tình này, thật đúng là cùng lúc trước một dạng ngoan cố không thay đổi a!

Thanh niên lắc đầu, thở dài nói.

Nhưng mà, lần này, nhưng không nghe thấy Doanh Tinh Nguyệt phản bác âm thanh.

Thanh niên giương mắt nhìn lại, lại nhìn thấy, Doanh Tinh Nguyệt giống như là như là thấy quỷ, hai con ngươi trừng trừng, khó có thể tin nhìn qua phía sau hắn.

Ân? Cỗ lực lượng này......

Thanh niên giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi kịch liệt co rúc lại tới, biểu tình trên mặt, cũng biến thành cực kỳ đặc sắc.

Gia hỏa này...... Làm sao có thể, hắn vậy mà...... Không chết?

Tại thanh niên trong tầm mắt, chỉ thấy tại cách đó không xa, cái kia mãnh liệt vô song thần thức kim quang, đã biến mất không thấy.

Thay vào đó, nhưng là một cái toàn thân đẫm máu, chật vật không chịu nổi lão giả thân ảnh.

Đương nhiên đó là khai quốc thần tướng.

Bây giờ, khai quốc thần tướng sắc mặt tái xanh một mảnh, toàn thân trên dưới tản mát ra nồng đậm vô cùng sát khí cùng lửa giận.

Bàn tay phải của hắn bên trong, một cái lớn chừng bàn tay, trong suốt, óng ánh trong suốt, giống như một khối mỹ ngọc điêu khắc thành tiểu cầu, đang không ngừng lập loè một chút xíu đạm kim sắc quang mang.

Cùng thanh niên phía trước viên kia thần thức hạt giống không khác nhau chút nào.

Bỗng nhiên cũng là một cái thần thức hạt giống!

Ngươi vậy mà cũng ngưng luyện thần thức hạt giống?!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, thanh niên trên mặt đã lộ ra không dám tin thần sắc, thất thanh hô.

Nhưng mà, khai quốc thần tướng lại tựa như không có nghe được tiếng la của hắn, sắc mặt vẫn như cũ cực kỳ âm trầm.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, chính mình đường đường phân tâm cường giả lưu lại một đạo ý thức, cư nhiên bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện mao đầu tiểu tử đùa bỡn một cái, kém chút đem hắn oanh sát.

Cái này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Nghĩ tới đây, khai quốc thần tướng phẫn nộ trong lòng cùng cừu hận, liền phảng phất vỡ đê hồng thủy đồng dạng, điên cuồng lan tràn ra.

Đáng hận!

Đáng chết!

Hèn mọn sâu kiến, ngươi lại dám trêu đùa bản tướng, bản tướng muốn đem thần trí của ngươi thân thể giam cầm đến Hoàng Bi trong không gian, mỗi ngày gặp rút gân lột da thống khổ, vĩnh viễn không cách nào đào thoát!

Vừa mới nói xong, khai quốc thần tướng bỗng nhiên hất tay áo một cái bào, đem trong lòng bàn tay thần thức hạt giống ném không trung, trong miệng gầm nhẹ một tiếng.

Lập tức, từng đạo thần thức kim quang bắn ra, hội tụ thành một cái cực lớn thần thức lồng giam, hướng về Doanh Tinh Nguyệt cùng thanh niên bao phủ tới.

Xong!

Thấy cảnh này, thanh niên trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn biết rõ, đã không còn thần thức hạt giống hắn, căn bản không có khả năng là khai quốc thần tướng đối thủ, thậm chí trong tay của đối phương, căn bản đi bất quá một hiệp.

Duy nhất sinh lộ, chính là lập tức từ bạo!

Nhưng mà, tự bạo sau đó, không gần như chỉ ở ngoại giới thân thể sẽ lọt vào nghiêm trọng phản phệ, hơn nữa còn không thể đem Doanh Tinh Nguyệt cùng nhau mang đi.

Cho nên, thời khắc này thanh niên, lộ ra vô cùng xoắn xuýt.

Nhưng mà, cấp bách!

Đang do dự một cái chớp mắt sau đó, thanh niên cuối cùng cắn răng, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, trên mặt hiện lên nồng nặc áy náy chi sắc: Xin lỗi tinh nguyệt, ta thật vất vả trùng sinh một lần, không thể cứ như vậy vẫn lạc nơi này, chờ ta có tu luyện thành về sau lại đến cứu ngươi!

Doanh Tinh Nguyệt lại là không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên thanh niên, trong đôi mắt, không vui không buồn.

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt không nói một lời, thanh niên cũng không dám cùng với đối mặt, chỉ là cúi đầu, yên lặng nói một câu: Hy vọng ngươi lý giải ta, tuyệt đối không nên hận ta!

Nói xong, liền chuẩn bị thôi động ngọn lửa thần thức tự bạo.

Ông!!!

Nhưng mà, mắt thấy thần thức lồng giam sắp đem thanh niên cùng Doanh Tinh Nguyệt bao phủ lại thời điểm, một hồi vù vù âm thanh đột ngột truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo âm thanh trong trẻo tại phiến thiên địa này vang vọng dựng lên.

Không có bản lãnh gì còn học người trang bức? Thực sự là cười sát ta a!