Chương 923: Trấn hồn bia VS Luân Hồi chi trụ.

Một bên khác, Phương Khinh Chu sử dụng thần thông huyễn hóa ra Tiêu Huyền cùng chu xong bộ dáng, tiếp tục ở tại Luân Hồi Thánh Quân cùng Mộ Dung Tinh Giao Thủ chi địa không xa, hơn nữa âm thầm cảnh giác.

Cũng không biết là không phải Luân Hồi Thánh Quân không rảnh phân tâm, càng là không có phát giác được Tiêu Huyền 3 người khác thường, cái này khiến Phương Khinh Chu không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, hắn huyễn hóa thần thông mặc dù tinh diệu, nhưng cuối cùng không cách nào giấu diếm được Luân Hồi Thánh Quân tầng thứ này cường giả, một khi Luân Hồi Thánh Quân chú ý tới hắn, hắn liền xong đời.

Đến nỗi chu rõ ràng, hắn cũng không dám trêu chọc.

Bọn hắn thương lượng đi ra ngoài kế hoạch mặc dù hoàn thiện chu đáo chặt chẽ, nhưng cuối cùng tồn tại nguy hiểm nhất định tính chất, hơi không cẩn thận, liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Bất quá, cũng may, bọn hắn vận khí rất tốt, cũng không có gây nên Luân Hồi Thánh Quân cùng Mộ Dung Tinh chú ý, cái này cho Phương Khinh Chu chuẩn bị đầy đủ thời gian.

Hô ——

Hít sâu một hơi, đem nội tâm tâm tình kích động đè xuống, Phương Khinh Chu đóng lại hai con ngươi, điều chỉnh tự thân trạng thái, chuẩn bị nghênh đón kế tiếp có thể chiến đấu phát sinh.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một cỗ mênh mông giống như đại dương linh hồn uy áp, chợt cuốn tới, lệnh Phương Khinh Chu sắc mặt đột nhiên kịch biến, đột nhiên mở hai mắt ra.

Chỉ thấy nguyên bản yên tĩnh lại Mộ Dung Tinh lại một lần nữa khôi phục những ngày qua cường thế, cơ thể không gian bốn phía kịch liệt chập trùng, trong lúc mơ hồ phảng phất có được vô số đầu hư ảnh lấp lóe, tản mát ra doạ người vô cùng hủy diệt khí thế, lệnh không gian rung động, băng liệt.

Chỉ có điều, Mộ Dung Tinh trên người uy thế mặc dù vẫn là như vậy cường hãn, nhưng Phương Khinh Chu vẫn là bén nhạy phát giác được hắn không lớn bằng lúc trước.

Lý Thuần Phong nói tới quả nhiên không tệ, mỗi một lần Luân Hồi Mộ Dung Tinh tu vi liền sẽ rơi xuống một cái đại cảnh giới, bây giờ, hắn đã chỉ có địa tiên cảnh!

Phương Khinh Chu con mắt nhìn chằm chặp Mộ Dung Tinh.

Gia hỏa này tuy nói đã chỉ còn lại địa tiên cảnh thực lực, nhưng vẫn như cũ cực kỳ nguy hiểm!

Lúc này, chỉ nghe Luân Hồi Thánh Quân cuồng tiếu một tiếng, thân ảnh trực tiếp lướt vào trên bầu trời, Mộ Dung Tinh, lão phu cùng ngươi dây dưa nhiều năm như vậy, cuối cùng đem ngươi hao tổn đến chỉ có địa tiên cảnh!

Ầm ầm!

Luân Hồi Thánh Quân thân ảnh vừa mới xông lên giữa không trung, ngập trời ma khí lập tức giống như núi lửa phun ra ngoài, hóa thành cuồn cuộn mây đen bao trùm cả tòa thương khung, che đậy dương quang.

Ngay sau đó, vô tận ma diễm điên cuồng thiêu đốt, giống như là một đầu dữ tợn ác long giống như gào thét mà ra, mang theo thế tồi khô lạp hủ Đập về phía Mộ Dung Tinh.

Đối mặt cái kia hung lệ ma diễm, Mộ Dung Tinh cuối cùng là lấy lại tinh thần, ánh mắt băng lãnh như đao, nổi giận nói: Tiểu nhân hèn hạ!

Lời còn chưa dứt, mũi chân hắn đột nhiên đạp lên mặt đất, chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển.

Bá!

Chợt, hắn thân ảnh hóa thành một tia lưu quang hướng về phương xa bắn mạnh tới, tốc độ nhanh như kinh hồng, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Luân Hồi Thánh Quân công kích mặc dù hung tàn, nhưng Mộ Dung Tinh thân hình phiêu dật mau lẹ, như kiểu quỷ mị hư vô xuyên thẳng qua tại đầy trời ma diễm ở trong, mỗi lần đều miễn cưỡng tránh đi ma diễm oanh kích.

Hai người giao phong, nhất thời giằng co không xong!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ma diễm, kiếm mang tàn phá bừa bãi ngang dọc, đem bầu trời nhuộm thành Huyết Hồng sắc, giống như tận thế buông xuống, làm cho người sợ hãi.

Mộ Dung Tinh, đánh tiếp như vậy, ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ thoát khỏi ta.

Luân Hồi Thánh Quân thét dài một tiếng, thân thể đột ngột biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, hắn lần nữa hiện lên trong nháy mắt đã đạt tới Mộ Dung Tinh đỉnh đầu.

Phanh!

Một quyền, không có chút nào sặc sỡ đánh vào trên thân Mộ Dung Tinh.

Phốc phốc!

Máu tươi bão tố tung tóe mà ra.

Mộ Dung Tinh nhục thân trực tiếp rạn nứt ra, vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Hơn nữa, Luân Hồi Thánh Quân một cái chưởng ấn đồng thời đập xuống, đem Mộ Dung Tinh lật úp trên mặt đất.

Bành ——

Mặt đất vang dội.

Cơ thể của Mộ Dung Tinh thân hãm vũng bùn ở trong, toàn thân vô cùng chật vật.

Không cần Luân Hồi Thánh Quân thừa thắng truy kích, Mộ Dung Tinh đột nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng cười gằn nói: Lão thất phu, ngươi cho rằng liền ngươi có sát chiêu sao?

Ân?

Luân Hồi Thánh Quân hơi hơi nhíu mày, có loại bất an báo hiệu.

Rầm rầm rầm!

Mộ Dung Tinh thân thể đột nhiên bành trướng, ngay sau đó nổ tung lên.

Tiếng nổ thật to truyền khắp Bát Hoang.

Cuồn cuộn khói, từng cỗ bạch cốt vô căn cứ hiển lộ mà ra, trên người bọn họ hiện đầy dữ tợn vết thương, có thậm chí bị chặt đứt tứ chi, máu me đầm đìa, tràng diện vô cùng thê thảm.

Nhưng quỷ dị chính là, những thứ này bạch cốt vẫn như cũ bảo lưu lấy khi còn sống sức chiến đấu, giống như từ viễn cổ đi ra khủng bố hung thú giống như, tản ra sát khí ngút trời, làm cho người ngạt thở!

Cùng lúc đó, trên thân Mộ Dung Tinh cái kia nhìn thấy mà giật mình thương tích cũng bằng tốc độ kinh người khép lại, ngắn ngủi mấy hơi thở sau đó liền đã khỏi, khí tức lại lần nữa kéo lên!

Ha ha ha ha! Mộ Dung Tinh, như thế nào mỗi một lần Luân Hồi trở về, ngươi đều phải dùng những thứ rác rưởi này thủ đoạn?

Thấy cảnh này, Luân Hồi Thánh Quân không khỏi cười lạnh thành tiếng, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Mộ Dung Tinh cũng không chấp nhận, điềm nhiên nói: Lão cẩu, ngươi biết cái gì? Đây là ta đặc chế bạch cốt thi binh, mỗi một vị cũng có có thể so với nhân tiên thực lực, huống chi, ở đây hết thảy có hai mươi lăm cỗ!

Dù là ngươi lợi hại hơn nữa, cũng đừng hòng sống mệnh!

Ha ha......

Luân Hồi Thánh Quân âm trắc trắc nở nụ cười, châm chọc nói: Chỉ là hai mươi lăm bộ bạch cốt thi binh thôi, liền nghĩ chém giết ta? Thực sự là người si nói mộng!

Đã ngươi không chịu nhận mệnh, vậy thì lại nghiền ép ngươi một lần a!

Ông!

Luân Hồi Thánh Quân hai tay mở ra, mênh mông Tiên Nguyên mãnh liệt tuôn ra, hội tụ trước người, trong chốc lát hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy chuyển động ở giữa, phóng xuất ra đáng sợ hấp xả chi lực.

Oanh ——

Vòng xoáy phi tốc mở rộng, trong đó Lôi Đình lấp lóe, hồ quang điện bắn ra, cuối cùng bao phủ hoàn toàn Mộ Dung Tinh hai mươi lăm bộ bạch cốt thi binh, sau đó, một hồi tiếng cọ xát chói tai vang lên.

A a a a!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Cái kia hai mươi lăm bộ bạch cốt thi binh căn bản ngăn cản không nổi thôn phệ chi lực giảo sát, nhao nhao bạo toái ra, huyết thủy vẩy xuống, đem mảng lớn thổ địa phủ lên thành tinh hồng chi sắc, đậm đà mùi hôi thối tràn ngập ra, làm cho người buồn nôn.

Mộ Dung Tinh, ta ngược lại muốn nhìn, lần này ngươi lấy cái gì cùng ta chống lại! Luân Hồi Thánh Quân nhe răng cười liên tục, chợt, thân thể lắc một cái, từng đạo Lôi Đình từ trong vòng xoáy chảy ra mà

Đôm đốp!

Đôm đốp!

Lôi Đình như roi, ở giữa không trung vũ động, ẩn chứa hủy diệt sức mạnh, hướng về Mộ Dung Tinh oanh kích mà đi.

Đáng chết!

Cảm nhận được cái kia hủy thiên diệt địa một dạng Lôi Đình sức mạnh, dù là Mộ Dung Tinh thân là Lôi tộc truyền nhân, đều cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

Những thứ này Lôi Đình quá kinh khủng, vẻn vẹn Dư Ba, liền để cho hắn cảm giác khó có thể chịu đựng.

Hưu ——

Mộ Dung Tinh cước bộ đạp mạnh, thân hình lập tức hướng về sau thối lui, đồng thời hai tay áo vung vẩy, hai cái tử ngọc khô lâu gào thét mà ra.

Răng rắc! Răng rắc!

Tử ngọc khô lâu vừa mới xuất hiện, lập tức tỏa ra loá mắt lộng lẫy, sau đó, một cỗ bàng bạc tinh thuần lôi thuộc tính sức mạnh từ khô lâu tầng ngoài phun ra.

Trong chốc lát, tử ngọc khô lâu mặt ngoài hồ quang điện nhảy vọt, như lôi thần phụ thể, uy vũ bá khí!

Âm vang!

Cả hai chạm vào nhau, kim thiết tranh minh không ngừng bên tai, chấn động cửu tiêu, khiến cho thương khung bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ muốn sụp đổ.

Mộ Dung Tinh song đồng co rút lại thành dạng kim, khuôn mặt trở nên ngưng trọng lại nghiêm túc, bởi vì hắn cảm ứng rõ ràng đến, hai cái kia tử ngọc khô lâu đang từ từ tan rã!

Không hổ là Luân Hồi Thánh Quân!

Mộ Dung Tinh trong lòng thầm mắng, không dám chần chờ, lúc này lấy ra một khối lớn chừng bàn tay bia đá.

Tấm bia đá này toàn thân ngăm đen, phảng phất từ mực nước điêu khắc thành, trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy từng đạo kỳ quái hoa văn xen lẫn.

Mà tại trên tấm bia đá, khắc hoạ lấy rậm rạp chằng chịt phù văn.

Ông ——

Một vòng hào quang rực rỡ nở rộ, trong khoảnh khắc, bia đá nghênh Phong Bạo trướng, trong nháy mắt hóa thành trăm trượng cực lớn.

Đông!

Bia đá vững vàng đứng ở đại địa bên trên, giống như một bức kiên cố tường thành, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt đánh vào thị giác.

Đây là......

Nhìn thấy bia đá, Luân Hồi Thánh Quân thần sắc khẽ giật mình, chợt trên mặt hiện ra hưng phấn vui mừng, Một thế này, ngươi thế mà lấy được trấn hồn bia?!

Hừ, chuyện ngươi không biết còn nhiều nữa! Mộ Dung Tinh lạnh rên một tiếng.

Ha ha ha! Hảo! Quá tốt rồi! Luân Hồi Thánh Quân cười to nói: Cửu chuyển Luân Hồi, nhất chuyển một thế, mỗi một thế đều có không giống nhau gặp gỡ cùng cơ duyên, chỉ là đáng tiếc những vật này đều thuộc về ta tất cả, ha ha ha!

Nói xong, Luân Hồi Thánh Quân hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, một chút xíu đen như mực khí tức lan tràn ra, dần dần bao trùm cả khu vực.

Trấn hồn bia thuộc về ta!

Muốn đoạt trấn hồn bia, ngươi hỏi một chút nó có đáp ứng hay không! Mộ Dung Tinh lạnh rên một tiếng, hai tay nắm trấn hồn bia hướng phía trước Đập tới.

Phá cho ta!

Theo hắn quát khẽ, trấn hồn bia mang theo thế tồi khô lạp hủ, hướng về Luân Hồi Thánh Quân nện như điên đi qua, hư không sụp đổ, không gian run rẩy.

Keng keng keng keng......

Va chạm kịch liệt âm thanh liên tiếp.

Trấn hồn bia chính là thiên địa tạo hóa thai nghén mà thành linh vật, há lại là các ngươi phàm tục có khả năng luyện hóa! Luân Hồi Thánh Quân gầm thét một tiếng, thôi động chung quanh khói đen, cấp tốc bao phủ hướng trấn hồn bia.

Ầm ầm!

Khói đen điên cuồng ăn mòn trấn hồn bia, rất nhanh liền đem trấn hồn bia bao khỏa đi vào, đồng thời chậm rãi thẩm thấu, tính toán dung nhập trong đó, đem luyện hóa.

Hừ, cút cho ta!

Mộ Dung Tinh giận dữ mắng mỏ một tiếng, toàn lực thôi động trấn hồn bia, khiến cho bia đá tia sáng tăng vọt, lại ngạnh sinh sinh chống ra khói đen, đồng thời, một cỗ mênh mông sức mạnh như vực sâu đổ xuống mà ra.

Bành bành bành thình thịch......

Một loáng sau, khói đen tán loạn, từng đạo nhỏ vụn gợn sóng bốn phía khuấy động ra.

Bá!

Mộ Dung Tinh thân hình thoắt một cái, lướt đến không trung, nhìn xuống Luân Hồi Thánh Quân: Lão già, hôm nay, ta chắc chắn nhường ngươi hôi phi yên diệt!

Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Tinh chắp tay trước ngực, kết xuất một cái rườm rà pháp ấn, chợt đột nhiên đẩy ra.

Ầm ầm!!!

Trấn chợt tăng vọt mấy lần, xuyên thẳng đám mây, vô tận uy nghiêm khí tức, lập tức bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Mà kèm theo trấn hồn bia tăng trưởng, cái kia phiến khói đen, thì lại lấy mắt trần có thể thấy khuynh hướng, bị từng chút một khu trừ.

Hỗn trướng! Nhìn thấy một màn này, Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Lão tạp mao, ta nói qua muốn để ngươi hôi phi yên diệt, hôm nay tất nhiên làm đến! Mộ Dung Tinh đứng ngạo nghễ tại trấn hồn trên tấm bia phương, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Hừ, coi như trấn hồn bia lại mạnh, ngươi cũng đừng hòng làm gì được ta! Luân Hồi Thánh Quân nghiến răng nghiến lợi, chợt thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Phanh phanh phanh phanh......

Tiếp theo một cái chớp mắt, Luân Hồi Thánh Quân đột ngột xuất hiện tại Mộ Dung Tinh bên cạnh, hữu quyền quét ngang mà ra, đánh hư không nổ tung, không gian chôn vùi.

Đi chết đi! Mộ Dung Tinh quát lạnh, đồng dạng một quyền vung ra.

Hai người thế công cực kỳ hung hãn, nhưng, khi song phương vừa mới va chạm, lại đều là kêu lên một tiếng, riêng phần mình bay ngược ra.

Gia hỏa này quả nhiên biến thái! Luân Hồi Thánh Quân thầm mắng.

Mộ Dung Tinh tu vi, nguyên bản kém hắn rất xa, nhưng mượn nhờ trấn hồn bia sức mạnh sau, sức chiến đấu tăng vọt mấy cái cấp bậc, đã đủ để cùng hắn ngang vai ngang vế!

Ngươi thật sự so lúc trước mạnh rất nhiều, nhưng nghĩ dựa vào trấn hồn bia sức mạnh cùng ta chống lại, quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt băng hàn, bỗng nhiên đưa tay chỉ thiên, trong chốc lát, mây đen cuồn cuộn sôi trào, che đậy dương quang, một loại lạnh lẽo, tịch mịch, khí tức cổ xưa tràn đầy phiến thiên địa này.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, Luân Hồi từ trên trời giáng xuống, giống như kình thiên chi trụ, tráng kiện vô biên, phóng xuất ra ngập trời áp bách.

Trấn hồn bia, trấn áp chư thiên!

Mộ Dung Tinh ngẩng đầu nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống Luân Hồi chi trụ, khuôn mặt hơi hơi Mấy lần, chợt hai tay kết ấn, đem trấn hồn bia tế hướng không trung.

Ầm ầm!

Trấn hồn bia lớn lên theo gió, trong chớp mắt đạt đến ngàn trượng cực lớn, cùng cái kia to lớn giống vậy Luân Hồi chi trụ va chạm đến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai tôn cự hình tồn tại giằng co xuống, ba động khủng bố, tàn phá bừa bãi bát phương.