Chương 82: Không phải liền là cắn thuốc sao? Ta cũng biết!.

Kim Đan đan hỏa? Cái này sao có thể? Tô Mộc Hàm tu vi bất quá mới luyện khí ngũ trọng, làm sao có thể nắm giữ chỉ có Kim Đan kỳ cường giả mới có thể thôi phát đan hỏa?

Thật hay giả? Cái kia trận này giao đấu, Long Hạo sợ rằng phải bị thua thiệt, không biết có thể hay không thua!

Đám người kinh ngạc nhìn xem giữa sân, nhao nhao nghị luận.

Sư đệ, ngươi lần này đi ra ngoài du lịch, không chỉ có tích lũy không ít tài phú, còn thu một cái thiên tư hơn người đồ đệ, vẻn vẹn trúc cơ nhị trọng tu vi, liền có thể thôi phát kim đan đan hỏa, thực sự là hiếm có a.

Trên đài cao, Chúc Huyên nhìn xem trong sân tình cảnh, hướng Tiêu Huyền cười nhẹ nhàng nói.

Sư tỷ nói đùa, Mộc Hàm xuất thân Đan Đạo thế gia, thiên phú tu luyện kỳ thực cũng không tốt, nàng năng thôi phát kim đan đan hỏa, toàn bộ đều dựa vào gia tộc bí pháp, hiện tại có thể cùng cái kia Long Hạo chiến đến lực lượng ngang nhau, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của ta.

Tiêu Huyền khiêm tốn nói, ánh mắt lại nhìn chằm chằm giữa sân.

Thu Tô Mộc Hàm làm đồ đệ sau, ngoại trừ đan đạo, hắn cũng không có dốc lòng chỉ đạo nàng tu luyện qua vũ kỹ gì thuật pháp, chớ đừng nhắc tới truyền thụ nàng kinh nghiệm chiến đấu.

Vốn cho là Tô Mộc Hàm trận chiến này tám chín phần mười thất bại, lại không nghĩ rằng nàng lại có thể cùng cái kia Long Hạo đánh khó phân thắng bại, điều này cũng làm cho Tiêu Huyền không khỏi có chút kinh ngạc.

Nghĩ đến là Mộc Hàm nhìn thấy Trĩ Nô sức chiến đấu một mực tại tăng vọt, mà chính mình chỉ có thể trốn ở sau lưng luyện đan, không có cam lòng, thế là vụng trộm cố gắng, tiếp đó tại lúc này kinh diễm tất cả mọi người!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền khe khẽ thở dài: Không nghĩ tới đồ đệ của mình, vậy mà cũng biết nội quyển.

......

Long Hạo ánh mắt chớp động, con mắt cẩn thận tập trung vào Tô Mộc Hàm trên nắm tay cháy hừng hực Kim Đan đan hỏa, trong ánh mắt lập loè ánh sáng nóng bỏng, Thật là lợi hại, vậy mà thật là Kim Đan đan hỏa, Tô sư muội, thật không nghĩ tới ngươi vẫn còn có loại này bản sự!

Nhận được Long sư huynh khích lệ, ta cũng chỉ bất quá là mượn nhờ gia tộc bí pháp cưỡng ép thôi động mà thôi, Long sư huynh còn xin cẩn thận!

Tô Mộc Hàm mỉm cười.

Tiếng nói vừa ra, nàng đột nhiên bắn ra đi, giống như một khỏa vạch phá tầng khí quyển thiên thạch, trực tiếp hướng về Long Hạo đánh giết tới.

Trên nắm tay, từng vòng từng vòng máu đỏ ngọn lửa lượn lờ, phảng phất một đám lửa cự chùy, tản mát ra hủy diệt tính ba động.

Trong lòng Long Hạo hoảng hốt, vội vàng hai chân đạp đất, bay lượn đến giữa không trung, tránh thoát khỏi cái này một quyền khinh khủng.

Mà hắn vừa rồi chỗ mặt đất, lại không có vận khí tốt như vậy, trong nháy mắt liền bị hung hãn cuồng bạo đốt người quyền phong, bẻ gãy nghiền nát một dạng thiêu ra một cái động lớn.

Nguy hiểm thật, nếu không phải tốc độ nhanh của ta, chỉ sợ bây giờ đã bị một quyền này cho trọng thương.

Thấy thế, Long Hạo trong lòng không khỏi âm thầm may mắn.

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Mộc Hàm, trầm giọng nói: Tô sư muội, đã như vậy, vậy ta liền không lại giữ lại thực lực, hy vọng Tô sư muội không nên trách tội.

Nói xong, trên người hắn khí thế bỗng kéo lên, áo bào không gió mà dương, bay phất phới, trong cặp mắt, càng là nổ bắn ra hai đạo tinh mang.

Bây giờ, trúc cơ tứ trọng tu vi hoàn toàn buông thả ra tới, một cỗ cường đại khí thế từ trên người hắn tràn ngập ra, giống như thủy triều hướng bốn phía khuếch tán ra.

Tô Mộc Hàm sắc mặt nghiêm túc đứng lên, trầm giọng nói: Long sư huynh cứ việc thi triển tuyệt kỹ của ngươi a, ta cũng rất muốn lãnh giáo một chút sư huynh tuyệt kỹ!

Tô sư muội mời!

Long Hạo hét lớn một tiếng, hai tay tề động, tả hữu khai cung, liên tục vỗ ra mấy chục chưởng, chưởng phong cuồn cuộn, như sóng như đào, ẩn chứa bàng bạc linh khí.

Tô Mộc Hàm cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, nàng song quyền vung vẩy, mỗi một lần huy quyền, không khí chung quanh liền sẽ nóng bỏng bốc cháy lên, từng vòng từng vòng hồng quang không ngừng mà lập loè dựng lên, giống như là một vòng liệt nhật, chiếu sáng bốn phía, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Ầm ầm!

Thủy hỏa xen lẫn, quyền chưởng chạm nhau, va chạm ra trận trận sấm rền tầm thường tiếng vang, vang tận mây xanh.

Trên lôi đài chợt, nổ bắn ra vạn trượng tia sáng, đâm người ánh mắt, để cho người ta khó mà mở ra.

Hảo!

Cuộc tỷ thí này thực sự là quá đặc sắc, không biết Tô Mộc Hàm cùng Long Hạo ai càng hơn một bậc đâu?!

Hắc hắc...... Long Hạo thực lực không thể nghi ngờ, mặc dù Tô Mộc Hàm cũng rất mạnh, bất quá chung quy trong cảnh giới bị thiệt lớn, chắc là Long Hạo chiếm thượng phong a!

Thế thì chưa hẳn, cuộc tỷ thí này còn chưa kết thúc, ai vừa nói chuẩn đâu!

Tia sáng tán đi, đám người một lần nữa đem tầm mắt tụ tập đến trên lôi đài.

Bây giờ.

Trên lôi đài.

Tô Mộc Hàm cùng Long Hạo còn duy trì quyền chưởng giao phong tư thế, hai người cũng đứng tại chỗ không động, trên người sóng linh khí cũng chưa từng thu liễm nửa phần

Tô Mộc Hàm sắc mặt hơi trắng bệch, khóe miệng thấm vào tí ti máu tươi, rõ ràng vừa rồi một chiêu đã hao phí nàng rất nhiều linh khí.

Mà trái lại Long Hạo, sắc mặt hắn mặc dù cũng rất yếu ớt, nhưng khí tức nhưng như cũ củng cố.

Đã như thế, liền thể hiện ra cảnh giới chênh lệch.

Tô sư muội, so đấu linh khí tu vi, ngươi cuối cùng yếu đi ta mấy cảnh giới, tiếp tục đánh xuống có thể sẽ tổn thương căn cơ, ngươi vẫn là nhận thua đi.

Long Hạo chậm rãi nói.

Hắn vừa rồi đã dùng hết chính mình bảy tám phần mười linh khí, nếu như tiếp tục đánh xuống, mặc dù hắn tự tin có thể chiến thắng, nhưng cưỡng ép tiêu hao đối với hắn, đối với Tô Mộc Hàm tới nói, cũng là mười phần bất lợi.

Cho nên hắn không muốn lãng phí nữa quá nhiều thời gian, vẫn là khuyên lui Tô Mộc Hàm tốt.

Ha ha...... Long sư huynh ngươi nói sai rồi, ngươi vừa rồi cũng tiêu hao số lớn linh khí, lúc này ngươi ta lại tỷ thí, thắng bại cũng còn chưa biết, ngươi làm sao lại có thể phán đoán ta thua đâu?

Tô Mộc Hàm cắn răng, ánh mắt kiên nghị hồi đáp.

Tô sư muội, không phải ta tự ngạo, lấy tu vi của ngươi, có thể kiên trì cùng ta đối kháng đến bây giờ đã rất không dễ dàng, ngươi xác định còn muốn tiếp tục làm hạ thấp đi sao?

Nhìn thấy Tô Mộc Hàm chấp mê bất ngộ, Long Hạo lắc đầu bất đắc dĩ.

Xin lỗi, Long sư huynh, trận chiến này ta nhất thiết phải thắng, ta phải dùng tràng tỷ đấu này để chứng minh chính mình, để cho sư phụ nhìn với con mắt khác, ta cũng không phải một cái chỉ biết luyện đan bình hoa mà thôi, chỉ cần ta kiên trì, một ngày nào đó cũng có thể giống sư tỷ như thế, đứng tại bên người sư phụ, cùng hắn kề vai chiến đấu!

Nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, Long Hạo nao nao, trên mặt đã lộ ra một vòng kinh dị biểu lộ.

Vẻn vẹn chỉ là vì nhận được Tiêu Huyền trưởng lão tán thành, ngươi lại có thể kiên trì đến loại trình độ này? Tiêu Huyền trưởng lão thật sự đáng giá ngươi như thế trả giá sao?

Long Hạo bội phục Tô Mộc Hàm, hắn cùng với Tô Mộc Hàm cũng là người giống nhau, vì đạt tới mục tiêu của mình, dù cho thiên nan vạn hiểm cũng không sợ hãi chút nào.

Cô gái như vậy, thực sự là quá phù hợp chính mình tâm ý, quá đáng giá chính mình theo đuổi.

Nếu là có thể đem Tô Mộc Hàm lấy về nhà làm vợ, thật là tốt biết bao a!

Tô Mộc Hàm nghe Long Hạo vấn đề, khẽ cười một tiếng: Có đáng giá hay không, cũng không nhọc đến phiền Long sư huynh phí tâm.

Hảo, tất nhiên Tô sư muội khăng khăng muốn tỷ thí, vậy ta liền phụng bồi tới cùng.

Long Hạo hít sâu một hơi, trên mặt đã lộ ra kiên quyết thần sắc.

Hắn biết, vừa rồi cùng mình chiến đấu, Tô Mộc Hàm tiêu hao rất nhiều, bây giờ chính là nhất cử đánh bại đối phương thời cơ tốt nhất.

Tô sư muội ngượng ngùng, ta cũng có nhất định phải thắng lý do, chỉ có thể đắc tội.

Nói đi, Long Hạo từ trong túi trữ vật, lấy ra một bình sứ nhỏ, mặt mũi tràn đầy thịt đau đem bên trong còn sót lại một khỏa nhị giai ngưng nguyên đan rót vào trong miệng.

Lập tức, khí vận đan điền, điên cuồng điều động thể nội tất cả linh khí, tụ hợp vào hai lòng bàn tay, cả người khí thế lập tức tăng vọt.

Ầm ầm!

Linh khí nổ tung tầm thường mãnh liệt tuôn ra, tạo thành từng đoàn từng đoàn màu lam nhạt linh khí sương mù, trong không khí sôi trào, tạo thành từng cái vòng xoáy.

Trong lúc nhất thời, Long Hạo cả người phảng phất đắm chìm trong trong một mảnh xích hà, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Tô Mộc Hàm thần sắc, cũng tại bây giờ trở nên phá lệ ngưng trọng lên.

Tô sư muội, ngươi vẫn là nhận thua đi! Bằng không, kế tiếp ngươi sẽ thụ thương.

Theo ngưng nguyên đan có thể tiêu hoá, Long Hạo khí thế dần dần nhảy lên tới một loại trình độ cực kỳ nguy hiểm, nhịn không được nhắc nhở.

Long sư huynh, ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, bất quá, ta cũng không phải là ăn chay!

Không phải liền là cắn thuốc sao? Ta cũng biết!

Nói xong, Tô Mộc Hàm đồng dạng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái so Long Hạo cái kia lớn hơn ba vòng không chỉ bình sứ.

Mà nàng động tác kế tiếp, lập tức dẫn tới toàn trường xôn xao.