Chương 601: Tìm giúp đỡ lật tẩy!.

Cùng lúc đó, Hạo Nguyệt Thành ngoài mười dặm một tòa trong lương đình, Chu Tiểu Tiểu cùng La Thành thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Vậy theo ngươi nói như vậy, cái kia Diệp Phàm, coi là thật không phải một cái đèn đã cạn dầu.

La Thành trên mặt mang một vòng ngưng trọng, tự lẩm bẩm: Cái kia Tiêu Huyền, càng là một nhân vật đáng sợ a, không chỉ có lấy bản lãnh nghịch thiên, hơn nữa hắn đối nhân tâm và thế cuộc, tựa hồ có một loại đặc thù nhạy cảm động sát lực, dạng này người, nếu quả thật tính toán đến trên đầu chúng ta, kết quả chỉ sợ thực sự là khó có thể tưởng tượng a.

Ánh mắt của hắn híp lại, trong ánh mắt lưu chuyển phức tạp tia sáng, dường như đang suy tư điều gì.

Cả người nhìn qua, lộ ra cơ trí mà âm trầm, cùng hắn cái kia giống như cột điện thân thể tạo thành rõ ràng dứt khoát tương phản.

Nghe La Thành nhắc đến Tiêu Huyền cái tên này, Chu Tiểu Tiểu cũng là nhíu mày.

Nàng đối với Tiêu Huyền ấn tượng rất kém cỏi, thậm chí có thể nói là chán ghét, tuy nói bởi vì Tiêu Huyền tồn tại, mới khiến cho nàng tại Diệp Phàm truyền thụ Cửu Tự Chân Ngôn thời điểm không đến mức bị Diệp Phàm tính toán khống chế, nhưng Tiêu Huyền cũng từ trên người nàng dọa dẫm không ít thứ.

Có thể nói, mặc kệ là Diệp Phàm, vẫn là Tiêu Huyền, Chu Tiểu Tiểu đều hết sức chán ghét, hận không thể trừ chi cho thống khoái.

Nhưng mà, Chu Tiểu Tiểu cũng biết, Diệp Phàm cùng Tiêu Huyền, đích thật là hai cái đối thủ mạnh mẽ, mà lại là loại kia mặc kệ tâm cơ, trí tuệ, vẫn là tu vi, thực lực, đều có thể xưng khó giải quyết đối thủ, coi như lấy nàng thực lực bây giờ, muốn thật sự đánh bại Diệp Phàm cùng Tiêu Huyền, chỉ sợ đều mười phần gian khổ.

Nghĩ tới đây, Chu Tiểu Tiểu trong nội tâm thở dài một hơi, sau đó liền đối với La Thành nói nói: Cái này hai cá nhân thực lực cùng tâm cơ cũng là thiên hạ ít có, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt tạm thời không động được, huống hồ hai người bây giờ tại việc làm, mặc kệ là Cửu Tự Chân Ngôn, vẫn là lật đổ Tiên Đình, đối với chúng ta mà nói cũng là thiên đại hảo sự, bất kể như thế nào đều hẳn là đem hết toàn lực đi phối hợp, không cần tại loại này thời khắc mấu chốt đi trêu chọc bọn hắn, để tránh dẫn lửa thiêu thân.

La Thành gật đầu một cái, hắn cũng biết bây giờ không phải là đi trêu chọc Diệp Phàm cùng Tiêu Huyền thời điểm tốt, rước họa vào thân không sao, nếu như ngay cả mệt mỏi bọn hắn nhiều năm mưu đồ cho một mồi lửa, đó chính là cái mất nhiều hơn cái được.

Không đề cập tới hai người bọn họ, ngươi nói một chút hôm nay đột nhiên hiện thân tìm ta, là vì chuyện gì?

Chu Tiểu Tiểu hỏi, con mắt nhìn về phía La Thành.

Nghe vậy, La Thành thu liễm lại cả mặt bên trên vui cười, trở nên nghiêm túc lên, đối với Chu Tiểu Tiểu trịnh trọng nói: Kể từ lần trước quốc vận đại chiến ngươi rời đi Tiên Đình về sau, Tiên Đình Đế Quân liền tăng phái truy nã ta nhân thủ, đối với ta triển khai nhiều lần vây bắt, hơn nữa mỗi một lần đều hết sức chính xác thu hoạch đến vị trí của ta, ta cũng là bỏ ra không thiếu đại giới, mới chạy trốn tới hạ giới, cho nên ta hoài nghi, chúng ta nội bộ xuất hiện phản đồ, ta cũng hoài nghi, Tiên Đình Đế Quân chỉ sợ đã sớm biết được quan hệ giữa chúng ta, cho nên mới bỗng nhiên đem vốn nên nên do Thanh Long Chân Quân chủ trì quốc vận đại chiến, giao cho ngươi tới chủ trì, mục đích đúng là điệu hổ ly sơn.

Nghe đến đó, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt chợt biến đổi, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói: Cái gì?

Nàng nhìn La Thành vẫn là cái kia một bộ hoàn toàn như trước đây tiện hề hề bộ dáng, liền cho rằng La Thành chỉ là tại Tiên Đình ngốc phiền, chạy đến đi hạ giới bừa bãi, lại không có nghĩ đến, hắn cũng là bởi vì bị Tiên Đình Đế Quân đuổi bắt mới trốn đến tới.

Nội bộ xuất hiện phản đồ?

Phải biết, bây giờ nàng làm hết thảy mưu đồ, cũng là cực kỳ kín đáo, mặc dù lập mấy trăm năm lâu, nhưng chân chính có tư cách tham dự vào người cũng chỉ có rải rác 10 người.

Mười người này, tất cả đều là từ bên bờ sinh tử giãy dụa trở về cường đại nhân vật, có nhất định thủ đoạn cùng mưu trí, mỗi một cái đều có thể một mình gánh vác một phương, mấu chốt là đều có chung một cái mục tiêu, đó chính là diệt sát Đế Quân, cướp đoạt Tiên Đình.

Mỗi một cái người cùng Tiên Đình Đế Quân ở giữa, đều có thù không đội trời chung, điểm này cũng hoàn toàn trải qua kiểm tra thực hư, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Cái này cũng là bọn hắn cái bí ẩn này tổ chức có thể tín nhiệm lẫn nhau, đi qua mấy trăm năm hợp tác cơ sở.

Mà bây giờ, La Thành lại nói nội bộ bọn họ xuất hiện phản đồ, Chu Tiểu Tiểu trong lòng rung động có thể tưởng tượng được.

Tin tức này đối với nàng mà nói, đơn giản chính là một cái đả kích khổng lồ.

Trong lúc nhất thời, trong đầu của nàng không khỏi nhớ tới trước đây những chuyện kia, môi của nàng cũng khẽ run, sâu trong nội tâm của nàng, ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an, dường như đang trên thế giới này, đã xuất hiện một chút nàng không muốn nhìn thấy biến cố.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu bộ dáng này, La Thành ho nhẹ một tiếng, tiếp đó lại nói: Chúng ta nhất định phải tra rõ ràng, đến tột cùng là ai bán rẻ chúng ta, ta tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy, bằng không, chúng ta mưu đồ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến lúc đó đừng nói là tính mạng của chúng ta, chính là chúng ta muốn bảo vệ những người kia, chỉ sợ đều biết bị liên lụy, cho nên, ta mới có thể tới tìm ngươi thương lượng.

Nói đến đây, La Thành biểu lộ trở nên dị thường nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem hắn, trầm ngâm phút chốc, lập tức hỏi: Chuyện này, ngươi cảm thấy sẽ là ai làm đây này?

La Thành nghĩ nghĩ, tiếp đó bất đắc dĩ lắc đầu nói: Ta không biết.

Chu Tiểu Tiểu trên mặt lộ ra khổ tâm thần sắc, nói: Không biết cũng không cần đoán bậy, vạn nhất chỉ là Tiên Đình Đế Quân khiến cho kế ly gián mà nói, đơn giản là chúng ta nghi kỵ lẫn nhau, liền có thể để chúng ta trận doanh của mình triệt để tan rã, dạng này đối với tất cả mọi người không tốt. Ta xem chuyện này, vẫn là âm thầm điều tra tương đối thỏa đáng.

Chu Tiểu Tiểu trong lòng, kỳ thực là rất hy vọng chuyện này cùng mình người không có quan hệ, nhưng nàng cũng biết, đây là không thể nào, nếu quả thật không có quan hệ mà nói, La Thành cũng sẽ không chuyên môn chạy đến tìm nàng thương lượng.

Nàng bây giờ duy nhất có thể làm, chính là tận lực đem điều tra ảnh hưởng dưới xuống đến thấp nhất, chỉ cầu sẽ không ảnh hưởng đến đoàn kết.

Dù sao cũng là cùng một chỗ xuất sinh nhập tử nhiều năm huynh đệ tỷ muội, nếu quả thật bởi vì chuyện này, mà dẫn đến toàn bộ tổ chức lâm vào nội đấu hoàn cảnh, Chu Tiểu Tiểu tuyệt đối là vạn phần đau đớn.

Cái kia y theo ý của ngươi thế nào? Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? La Thành nhìn xem Chu Tiểu Tiểu hỏi.

Chu Tiểu Tiểu nghĩ nghĩ, thở dài, nói: Việc này có chút khó làm, tạm thời vẫn là xem như không có phát sinh gì cả, chờ ta chuyện nơi đây xử lý tốt, suy nghĩ thêm một chút làm như thế nào a!

Tốt a. La Thành gật đầu bất đắc dĩ, Ta lại trợ giúp ngươi.

Ân. Chu Tiểu Tiểu lên tiếng, lập tức đối với La Thành chắp tay nói: Đa tạ.

La Thành khoát tay áo, cười hì hì nói: Giữa ngươi ta, còn cần khách khí như vậy?

Chu Tiểu Tiểu trắng La Thành một mắt, sau đó nói: Bất kể như thế nào, may mắn mà có có ngươi, nếu không phải là ngươi hỗ trợ, ta cũng sẽ không có hôm nay thành tựu lần này.

La Thành cười nói: Đây đều là vì hoàn thành cái kia mục tiêu cuối cùng nhất mà thôi, không cần để ở trong lòng, đúng, mặc dù không biết ngươi cùng cái kia Diệp Phàm đến cùng chuẩn bị làm chuyện gì, nhưng các ngươi một lần hành động này chắc chắn không tầm thường, còn xin cẩn thận một chút, dù sao ngươi là chủ của chúng ta tâm cốt, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đối với đại cục cũng bất lợi a!

Giữa bọn hắn mặc dù đoàn kết lại với nhau, vì cái kia cùng chung mục tiêu vẫn luôn không ngừng đang liều đọ sức, nhưng mà ngoại trừ, giữa hai bên việc tư lại đều phân phân biệt rõ ràng, ai cũng không vượt quá giới hạn.

Bởi vậy, La Thành đến bây giờ, cũng không biết Chu Tiểu Tiểu cùng Diệp Phàm mục đích của chuyến này.

Nghe được La Thành căn dặn, Chu Tiểu Tiểu cũng là khẽ giật mình, lập tức gật đầu ứng thanh: Ân, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chú ý, bất quá, tất nhiên lần này ngươi vừa vặn đụng phải, không bằng liền cùng ta cùng đi chứ, cũng tốt có một cái bảo đảm.

A?

La Thành hơi sững sờ, nhìn chằm chằm Chu Tiểu Tiểu nhìn hồi lâu, tựa hồ muốn đem nàng nhìn thấu một dạng.

Nhìn xem La Thành cổ quái kia ánh mắt, Chu Tiểu Tiểu lập tức cảm giác không quá không bị ràng buộc, nàng không khỏi hỏi: Thế nào? Trên mặt ta mọc hoa rồi sao?

La Thành lắc đầu cười nói: Không có, không biết ngươi tại sao muốn mang theo ta, dĩ vãng ngươi đối với chuyện riêng của chúng ta cũng là có thể giúp thì giúp, nhưng lại cho tới bây giờ đều không cho chúng ta nhúng tay chuyện của ngươi, lần này bỗng nhiên đổi tính, để cho ta cảm thấy có chút kỳ quái a.

Nói đến đây, La Thành còn hướng lấy nàng nháy mắt ra hiệu, Lần này ngươi chẳng những đáp ứng mang theo ta, còn chủ động để cho ta với ngươi cùng đi, có phải hay không có ý đồ gì a?

Chu Tiểu Tiểu bất đắc dĩ, trừng La Thành một mắt, đang muốn mở miệng, lại đột nhiên nghe được một đạo réo rắt âm thanh ung dung truyền đến.

Cửu Tự Chân Ngôn can hệ trọng đại, lại có Diệp Phàm nhìn chằm chằm, nàng tự nhiên muốn tìm một giúp đỡ lật tẩy a!