Chương 311: Tiêu mỗ đầu sắt, không có hứng thú bồi tiếp ngươi chơi.

Lời vừa nói ra, lập tức làm cho ánh mắt mọi người, toàn bộ tụ tập ở kẻ đánh lén trên thân.

Chỉ thấy giữa sân, một cái nam tử trung niên đứng tại Tiêu Huyền trước người, người mặc áo tím trường bào, dáng người kiên cường, ánh mắt sâu xa như biển, khí chất cao quý bất phàm, làm cho người ta cảm thấy một loại khó mà rung chuyển cảm giác.

Ở trên người hắn, bỗng nhiên tản ra Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong khí tức khủng bố, tựa như một tòa cao vút trong mây đại sơn giống như, nguy nga hùng tráng, làm người sợ hãi.

Người này, người nào chính là Chúc gia đương đại gia chủ, Chúc Hồng!

Chúc gia gia chủ, Chúc Hồng?

Trời ạ, Chúc Hồng thứ đại nhân vật này đều tự mình chạy đến? Lần này, Tiêu Huyền thật là muốn thảm a!

Cái này Tiêu Huyền đến tột cùng là người nào? Như thế nào chọc phải Chúc gia vị gia chủ này?

Không biết a, chưa nghe nói qua giữa bọn hắn có thù a, hơn nữa, cái kia Chúc gia đại tiểu thư không phải gọi Tiêu Huyền phu quân sao? Như thế nói đến, cái kia Chúc Hồng há không chính là Tiêu Huyền cha vợ?

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Tiêu Huyền cùng Chúc gia rắc rối phức tạp quan hệ tràn đầy nghi hoặc, đáy mắt chỗ sâu cũng ẩn ẩn lộ ra nồng nặc vẻ hâm mộ.

Có thể cưới được Chúc gia đại tiểu thư, cái này Tiêu Huyền vận khí, thật đúng là dễ đến nổ tung a.

Nhan nhi, không có sao chứ?

Chúc Hồng nhìn về phía Chúc Nhan, ngữ khí ân cần hỏi han.

Vừa rồi Tiêu Huyền một kiếm kia chi uy cường hoành vô song, mặc dù Chúc Hồng kịp thời xuất hiện, thay Chúc Nhan chặn lại, nhưng Chúc Nhan sắc mặt, như cũ lộ ra phá lệ tái nhợt.

Cha, ta không sao.

Chúc Nhan lắc đầu, sắc mặt khôi phục rất nhanh như lúc ban đầu, đồng thời, trên gương mặt kia nguyên bản ngạc nhiên, kinh ngạc các loại một loạt cảm xúc, khi nhìn đến Chúc Hồng một sát na kia, đều biến mất hết vô tung vô ảnh, lại một lần nữa biến trở về cái kia tuyên cổ bất hóa băng sương khuôn mặt.

Phảng phất phía trước chỗ biểu lộ ra cảm xúc, cũng là ảo giác của người khác đồng dạng.

Nhìn trang, Chúc Hồng đáy mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác thương yêu chi sắc, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt như điện, giống như hai thanh sắc bén đao nhọn, trực chỉ Tiêu Huyền, ngữ khí băng hàn thấu xương: Ngươi chính là Tiêu Huyền?

Không tệ.

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Ngươi chính là Chúc Hồng?

Tại đối mặt Chúc gia gia chủ thời điểm, hắn vẫn như cũ duy trì bình tĩnh thái độ, cũng không có toát ra bất luận cái gì thần sắc sợ hãi.

Hừ, quả nhiên là một cái cuồng vọng tự đại tiểu bối, nay Tôn liền muốn thật tốt giáo huấn ngươi một chút, nhường ngươi biết, cái gì gọi là tôn ti có thứ tự, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc gia gia chủ lạnh rên một tiếng, trong mắt tinh mang mãnh liệt bắn mà ra.

Tiêu mỗ vì sao muốn cùng ngươi đánh?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, ngữ khí lạnh nhạt nói.

Ha ha, ngươi cho rằng bản tôn tại sao lại xuất hiện ở đây? Đây hết thảy, tự nhiên là bởi vì ngươi cùng cái kia Chúc Huyên xú nha đầu làm ra sự tình, bản tôn khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đi với ta một chuyến, bằng không mà nói, đừng trách bản tôn không nể tình, nhường ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!

Chúc Hồng sâm nhiên cười nói.

Tiêu Huyền nghe vậy, khóe miệng Rồi một lần.

Như thế nào cái này Chúc gia cha con, nói chuyện cũng là một cái khuôn đúc đi ra ngoài?

Làm việc cũng là bá đạo ngang ngược tới cực điểm, hoàn toàn chính là đem người khác xem như sâu kiến một dạng, nghĩ bóp liền bóp.

Còn tốt, Huyên Nhi không có ở trong loại hoàn cảnh này trưởng thành, bằng không mà nói, tính cách đoán chừng cũng gần như lại là dạng này.

Tiêu Huyền trong lòng thầm chửi một câu, ánh mắt chuyển hướng Chúc Huyên, trên mặt hiện lên một vòng dở khóc dở cười thần sắc.

Chúc Huyên cùng hắn liếc nhau, cũng là khẽ thở dài một cái, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Một mặt là phu quân của mình, một mặt là phụ thân của mình cùng muội muội, nàng kẹp ở giữa, tình thế khó xử, trong nội tâm cũng rất là xoắn xuýt.

Bất quá, Tiêu Huyền dù sao cũng là nàng phu quân, trong lòng của nàng, cuối cùng vẫn là hướng về hắn.

Chúc Huyên vô cùng rõ ràng, chuyện này căn bản không cách nào tránh, nàng và Tiêu Huyền lần này đến đây Long Viêm quốc đô, vô luận như thế nào cũng là muốn cùng Chúc gia phát sinh xung đột chính diện.

Thế là nàng cắn răng một cái, hướng về Chúc Hồng nói: Chúc gia chủ, ta cùng với Tiêu Huyền sớm tại một năm trước đã kết làm phu thê, vợ chồng chúng ta hai người cảm tình rất sâu đậm, ta nghĩ, Chúc gia chủ cũng là không đành lòng xem chúng ta vợ chồng phân ly, cố ý đến đây quấy rối, đúng không?

Chúc gia chủ ba chữ này vừa ra khỏi miệng, lập tức làm cho trong lòng mọi người suy đoán được chứng thực.

Xem ra, cái này Chúc Huyên chính xác cùng Chúc gia náo tách ra, nếu không, nàng cũng sẽ không ngay tại lúc này, đem mình cùng Chúc gia quan hệ phủi sạch sẽ như thế.

Cái này Tiêu Huyền đến tột cùng có gì tốt? Cũng bởi vì thực lực của hắn mạnh một chút, đã đáng giá Chúc Huyên bỏ qua hết thảy, cùng hắn cùng nhau mạo hiểm?

Chậc chậc, các ngươi không nghe thấy nàng lời mới vừa nói sao? Nàng đã nói, hắn cùng với Chúc gia sớm đã không còn quan hệ, tất nhiên không có quan hệ, vậy chúc gia chủ lần này xuất hiện ở đây, lại coi như là một sự tình gì đâu?

Vô luận như thế nào, cái này làm cho người ghen tỵ Tiêu Huyền, chung quy là gặp gỡ đối thủ!

......

Chúc gia đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Chúc gia gia chủ trong ánh mắt, toát ra mấy phần kinh dị, mà nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, càng là là toát ra nhìn có chút hả hê thần sắc.

Xem ra Long Viêm hoàng đế Cơ Húc cùng Chúc gia đám hỏi tin tức, cũng không có quảng bá rộng rãi, bằng không mà nói, nghe được Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên kết làm phu thê, bọn hắn không có khả năng bình tĩnh như thế, còn có thể bên này không chút kiêng kỵ đàm luận.

Ý niệm nổi lên, Tiêu Huyền nhưng trong lòng thì hơi hơi run lên.

Tất nhiên cũng không có đem tin tức này tuyên cáo thiên hạ, như vậy liền có thể xác định, Cơ Húc cưới Huyên Nhi, chỉ là muốn lợi dụng Huyên Nhi Phượng tộc Huyết Mạch để hoàn thành hắn đột phá đại kế, đem Huyên Nhi coi như một cái công cụ người, dùng xong liền ném, đã như thế, cũng sẽ không bị người lên án bạc tình bạc nghĩa hành kính.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe.

Nếu là như vậy, như vậy cơ bản có thể xác định, Cơ Húc nơi đó nhất định là có có thể trợ giúp Huyên Nhi kích hoạt Phượng tộc Huyết Mạch phương pháp, điểm này, ngược lại là có thể lợi dụng một chút.

Tiêu Huyền trong đầu suy tư phút chốc, chợt ánh mắt nhìn về phía Chúc gia chủ, ngữ khí bình tĩnh nói: Huyên Nhi từ tiểu lưu lạc bên ngoài, rất nhiều lần đều kém chút mất mạng, vì thế không có gì nguy hiểm, mới có thể sống đến bây giờ, mà bây giờ, hai vợ chồng ta nguyên bản ôm hữu hảo thái độ tới quốc đô tham dự quốc vận đại chiến một chuyện, nhưng xưa nay không có nghĩ qua cùng Chúc gia leo lên quan hệ thế nào, ngược lại là Chúc gia chủ cùng Chúc nhị tiểu thư một mà tiếp, tái nhi tam đến gây chuyện.

Chẳng lẽ, Chúc gia chủ liền thật sự cho rằng, các ngươi Chúc gia là Long Viêm thượng quốc đệ nhất gia tộc, liền có thể tại Long Viêm thượng quốc, thậm chí là toàn bộ Hồng Hoang đại lục phía trên, tùy tiện khi dễ người khác, muốn cho nhân gia làm cái gì, thì làm cái đó sao?

Tiêu Huyền một phen, âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, làm cho Chúc gia chủ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đến cực hạn, quanh thân sát cơ cuồn cuộn, sâu trong mắt, từng đạo lửa giận sôi trào.

Thật to gan! Bản tôn bất quá chỉ là để cho Nhan nhi xin các ngươi theo tới Chúc gia một lần, các ngươi lại dám đối với bản tôn càn rỡ như thế?!

Nếu không phải bản tôn phát giác không đúng, có phải hay không vừa mới một kiếm kia, liền muốn đem Nhan nhi trảm dưới kiếm?

Chúc gia gia chủ lạnh lùng đạo, hùng hậu sóng âm, giống như cuồn cuộn sóng lớn bao phủ ra, chấn động hư không, khiến cho bốn phía màng nhĩ mọi người vù vù, khí huyết cuồn cuộn.

Không ít người sắc mặt một hồi đỏ lên, mắt tối sầm lại, kém chút đặt mông ngồi ngay đó.

Tiêu Huyền nhướng mày một cái, sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

Chúc gia chủ, ta phía trước dễ dàng cho Chúc Nhan nói rõ, Tiêu mỗ cũng không phải là vừa gọi liền đến huy chi tắc khứ tiểu lâu la, nếu là muốn cùng Tiêu mỗ gặp mặt nói chuyện, nhất thiết phải sớm thông báo, Tiêu mỗ nguyện ý gặp ngươi mới được, nhưng nếu là ngươi ôm loại này cường ngạnh thái độ khăng khăng yêu cầu Tiêu mỗ tới cửa đi bái phỏng, như vậy xin lỗi, Tiêu mỗ đầu sắt, không có hứng thú bồi tiếp ngươi chơi.

Lại giả thuyết, đưa ra giao đấu chính là Chúc Nhan, sau lưng đánh lén là ngươi, bây giờ ngược lại ác nhân cáo trạng trước? Cha con các người hai người một xướng một họa diễn kịch, chẳng lẽ liền thật sự cho rằng, ta Tiêu Huyền, sẽ bị các ngươi tùy tiện nắm sao? Nếu không phải Tiêu mỗ xem ở Huyên Nhi mặt mũi hạ thủ lưu tình, ngươi cho rằng Chúc Nhan còn có thể chống đến ngươi ra tay sao?

Lời vừa nói ra, mọi người vây xem cả đám đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem Tiêu Huyền, khiếp sợ trong lòng đến cực điểm.