Chương 29: Được tiện nghi còn khoe mẽ.

Yến Bất Quy cắn răng, trong lòng thầm mắng: Lão thất phu này thực sự là tức chết người a, muốn lão phu vì chỉ là 1000 khối hạ phẩm linh thạch dập đầu? Đơn giản mơ mộng hão huyền, vì kế hoạch hôm nay lão phu chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp, xem ra còn cần tiêu phí một chút đền bù.

Trong lòng ác Mà mắng, Yến Bất Quy trên mặt đã lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình sứ, hướng về đấu giá sư nói: Vị tiểu thư này, làm phiền ngươi châm chước một chút, lão phu dùng cái này giá trị 1000 khối hạ phẩm linh thạch Hồi Khí Đan gán nợ có thể hay không?

Xin lỗi, đấu giá hội chưa bao giờ có lần tiền lệ, ngươi chỉ có thể cầm linh thạch gán nợ.

Đấu giá sư không chút do dự lắc đầu, một câu nói liền để Yến Bất Quy lâm vào tuyệt cảnh.

Hắc hắc! Cái này Yến Bất Quy thật đúng là hẹp hòi, Hồi Khí Đan chỉ là thế tục đan dược, ngay cả phẩm giai đều vào không được, hắn lại có khuôn mặt dùng Hồi Khí Đan gán nợ?

Cũng không phải, cái này Yến Bất Quy thực sự là một điểm mặt mũi cũng không để ý, loại vật này cũng đem ra được.

Đây chính là Thiên Kiếm tông truyền thống, keo kiệt keo kiệt!

......

Bốn phía tu sĩ nghị luận ầm ĩ, Yến Bất Quy sau lưng các đệ tử từng cái hai mặt nhìn nhau, trong mắt lóe lên một vòng xấu hổ cùng hổ thẹn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Đây cũng quá mẹ nó mất mặt!

Đợi lâu như vậy cũng không có kết quả, đấu giá sư cũng có chút không tha.

Yến phó tông chủ, đấu giá hội còn muốn tiếp tục, xin đừng nên trì hoãn thời gian! Nếu là ngươi không bỏ ra nổi linh thạch bổ túc dư khoản, phòng đấu giá liền sẽ đem việc này Thiên Cơ lâu tổng bộ, từ Thiên Cơ lâu trực tiếp hướng quý tông bắt đền gấp mười bồi thường!

Gấp mười bồi thường, chỉ cũng không phải 1000 khối hạ phẩm linh thạch gấp mười.

Mà là hô chụp giá cả 230 vạn trung phẩm linh thạch gấp mười, cũng chính là 2300 vạn trung phẩm linh thạch.

một khoản tiền lớn như vậy, Thiên Kiếm tông cái này phạm vi ngàn dặm lừng lẫy nổi danh đại môn phái, mặc dù nội tình hùng hậu, nhưng mà muốn gọp đủ như thế một khoản tiền lại là rất không có khả năng.

Huống hồ, việc này là từ Yến Bất Quy một tay tạo thành, Thiên Kiếm tông cũng không khả năng vì hắn sai lầm, liền trả giá tổn thất lớn như vậy.

Yến Bất Quy sắc mặt lập tức trở nên xanh xám một mảnh.

Một phân tiền làm khó anh hùng Hán, cổ nhân thật không lừa ta!

Bất quá, hắn cũng biết mình bây giờ đâm lao phải theo lao, nếu như không trả giá giá lớn hơn, chỉ sợ khó thoát một kiếp.

Hảo! Lão phu nhận thua!

Cuối cùng, Yến Bất Quy cắn răng, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một thanh bảo kiếm, nâng cao đỉnh đầu: Chuôi này như ý Thanh Phong Kiếm chính là lão phu mang bên mình bội kiếm, Địa giai hạ phẩm binh khí, vị đạo hữu kia coi trọng, lão phu liền dùng nó tới thế chấp 1000 khối hạ phẩm linh thạch!

Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên một hồi xôn xao.

Mọi người đều biết, Yến Bất Quy thân phận tôn quý, mang theo người một kiện Linh khí cũng là có giá trị không nhỏ.

Bây giờ, hắn vậy mà nguyện ý cầm như ý Thanh Phong Kiếm tới thế chấp 1000 khối hạ phẩm linh thạch, có thể thấy được đã là bị buộc đến tuyệt lộ.

Yến Bất Quy quả nhiên không có chiêu! Vì 1000 khối hạ phẩm linh thạch thậm chí ngay cả như ý Thanh Phong Kiếm đều bỏ.

Ai, cái này như ý Thanh Phong Kiếm đúng là một cái bảo vật hiếm có, nhưng tiếc là chính là, không nói hắn chỉ là dùng để làm thế chấp, chính là trực tiếp bán ra, cũng không người nguyện ý tiếp, lại không người dám tiếp.

Đây là cớ gì?

Ngươi có phải hay không ngốc? Yến Bất Quy bây giờ là bị bức bách, cũng không phải thật tâm thật ý muốn thế chấp hoặc bán ra, nếu người nào gan lớn tiếp nhận, không chỉ có đắc tội Linh Kiếm Tông cùng vị kia thổ hào, còn rất có thể bị Yến Bất Quy quỵt nợ chặn giết.

Dù sao hắn nhưng là vắt chày ra nước thiết công kê, sao có thể ăn đến cái này thua thiệt?

Đúng vậy a, hắn vừa rồi thế nhưng là ngôn ngữ uy hiếp ra khỏi thành muốn chặn giết kia đối thầy trò, đây nếu là cái nào không có mắt thật cùng hắn trao đổi, chỉ sợ mới ra lạc vân thành kiếm còn không có che nóng, liền sẽ bị hắn đoạt đi, 1000 khối hạ phẩm linh thạch, cũng đầy đủ cái này thiết công kê thống hạ sát thủ.

Bốn phía đám người xì xào bàn tán, chính là đối với như ý Thanh Phong Kiếm nóng mắt tán tu, nghe được lần này phân tích, cũng cường tự nhẫn nhịn lại xao động nội tâm.

Mà Yến Bất Quy nhưng là một mặt mộng bức.

Ta......

Ta mẹ nó lúc nào thành thiết công kê?

Ta mẹ nó lúc nào nói qua muốn quỵt nợ đánh chặn đường?

Yến Bất Quy sắc mặt khó coi tới cực điểm, giận quá thành cười nói: Hừ! Lão phu chính là đường đường Thiên Kiếm tông phó tông chủ, há có thể làm ra như thế vô sỉ đê hèn hành vi?

Nhưng mà, mặc cho hắn lời thề son sắt lời nói, tại mọi người trong lỗ tai nghe tới đều lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Thấy thế, một bên Lý Mục Ca nhếch miệng lên lướt qua một cái giễu cợt đường cong.

Yến Bất Quy bây giờ là người câm ăn hoàng liên, có khổ khó nói.

Yến Bất Quy, tất nhiên đại gia hỏa cũng không nguyện ý lẫn vào, ngươi không bằng đem cái này như ý Thanh Phong Kiếm bán cho ta, lão phu liền cố mà làm cho ngươi 2000 hạ phẩm linh thạch, như thế nào a? Lý Mục Ca mở miệng hỏi.

Yến Bất Quy sắc mặt trong nháy mắt đen trở thành nhọ nồi, hắn hận hận nhìn chằm chằm Lý Mục Ca, cắn răng nghiến lợi nói: Lý Mục Ca, ngươi đừng khinh người quá đáng! Cái này như ý Thanh Phong Kiếm lão phu chính là bán cho cái kia tiểu súc sinh cũng không khả năng cho ngươi, ngươi mơ tưởng lại có ý đồ với nó!

Lý Mục Ca thực lực cùng mình tương tự, cũng là Kim Đan ngũ trọng.

Đem kiếm cho hắn, nhất định chuộc không trở lại.

Nhưng nếu là đánh, chính mình binh khí cũng bị mất, lấy cái gì thắng?

Mà Tiêu Huyền thế lực sau lưng không rõ, tu vi nhìn cũng chỉ có Kim Đan nhất trọng dáng vẻ, dù sao mình cùng hắn đã hẹn xong có trận chiến này, đến lúc đó đem kiếm một lần nữa cướp về chính là.

Yến Bất Quy trong lòng tính toán.

Lý Mục Ca người già thành tinh, sao có thể không biết suy nghĩ trong lòng hắn, thế là quay đầu nhìn về Tiêu Huyền nói: Ha ha, tiểu tử, lão phu khuyên ngươi thức thời một điểm, đây là ta cùng với Yến Bất Quy chuyện ở giữa lão thất phu này, ngươi không thể tồi tệ hơn nhúng tay, nếu không......

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, hắn nguyên bản là chỉ muốn xem náo nhiệt không muốn quản nhàn sự, lại không nghĩ hắn đều còn không có tỏ thái độ, cái này Lý Mục Ca liền nhảy ra uy hiếp chính mình, hắn lập tức liền khó chịu.

Lý Mục Ca, ngươi có phải hay không cảm thấy mới vừa rồi không có mắng ngươi, ngươi cảm thấy Tiêu mỗ rất dễ bắt nạt? ở trong mắt Tiêu mỗ ngươi cùng Yến Bất Quy không kém nhiều, cũng là cậy già lên mặt lão thất phu. Ngươi không nói coi như bỏ qua, nghe ngươi kiểu nói này ta ngược lại thật ra muốn thử xem, ta nếu là nhúng tay, ngươi có thể làm gì được ta?

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi.

Vừa mới cùng trời Kiếm Tông kết thù, đảo mắt lại trêu chọc Linh Kiếm Tông cái này đại địch.

Cái này Tiêu Huyền thật là một cái không sợ trời không sợ đất chủ!

Mà nghe được Tiêu Huyền cuồng ngạo, Lý Mục Ca sắc mặt tối sầm.

Tiểu tử, ngươi là đang gây hấn với lão phu sao?

Tiêu Huyền không cho là đúng nhếch miệng, không thèm để ý hắn, trực tiếp hướng Yến Bất Quy vẫy vẫy tay, nói: Tất nhiên muốn bán cho ta, liền lấy đến đây đi!

Yến Bất Quy tức giận đến phổi đều nhanh nổ, nhưng hắn nhưng căn bản không thể làm gì, đành phải cắn răng, đem như ý Thanh Phong Kiếm đưa cho Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, sau khi nhận lấy trực tiếp ném cho Trĩ Nô: Chuôi kiếm này mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng dù sao chỉ tốn 1000 khối hạ phẩm linh thạch, miễn cưỡng đủ ngươi dùng. Đúng! Lập tức đem linh thạch thanh toán, chúng ta cũng không giống như một ít không có tiền còn ưa thích trang bức lão sói vẫy đuôi.

Được rồi sư phụ!

Trĩ Nô hí ha hí hửng đem kiếm thu vào trữ vật giới chỉ, móc ra 10 khối trung phẩm linh thạch ném cho Yến Bất Quy: Linh thạch này ngài có thể hảo hảo thu về, đừng lại tự tiện hoa, đến lúc đó có thể cũng tìm không được nữa sư phụ ta như thế thiện tâm người.

Thấy vậy một màn, mọi người vây xem thần sắc cổ quái, toàn bộ đều nín cười.

Cái này hai sư đồ được tiện nghi còn khoe mẽ, kẻ xướng người hoạ phối hợp thiên y vô phùng, thực sự để cho người ta buồn cười.

Yến Bất Quy khuôn mặt triệt để tái rồi, hắn ác Trừng Trĩ Nô một mắt, trong lòng âm thầm thề, đợi bọn hắn ước chiến ngày đó, nhất định phải đem đôi này đáng giận hai sư đồ chém thành muôn mảnh.