Chương 313: Tại ngươi không nhìn thấy đỉnh đầu, quan sát tất cả mọi người!.

Nhan nhi, Tiêu Huyền người này, ngươi cảm thấy thế nào?

Lúc này, rời đi Thiên Cơ lâu Chúc Hồng cùng Chúc Nhan vai sóng vai đi một đoạn thời gian, Chúc Hồng bỗng nhiên nhìn về phía Chúc Nhan, nhẹ giọng hỏi.

Nghe vậy, Chúc Nhan đôi mắt đẹp cụp xuống, trầm ngâm phút chốc, đạm mạc nói: Tiêu Huyền tâm trí cứng cỏi, lại thực lực thâm bất khả trắc, đúng là khó chơi!

Dừng một chút, lại nói: Đánh với ta một trận thời điểm, Tiêu Huyền cũng không thi triển ra toàn bộ thực lực, nếu là hắn toàn lực bộc phát ra mà nói, ta...... Liền nửa chiêu đều nhịn không được!

Chúc Nhan cũng không hề nói dối, nàng có thể rõ ràng cảm thấy, Tiêu Huyền đang cùng nàng giao phong thời điểm, một mực duy trì khắc chế, chưa từng thi triển ra toàn bộ thực lực.

Chúc Nhan trong lòng có một loại không hiểu thấu cảm giác nguy cơ, phảng phất Tiêu Huyền sẽ đem nàng vĩnh viễn đặt ở hạ phong.

Chúc Hồng phát giác trong lòng Chúc Nhan yếu ớt tâm tình chập chờn, đầu lông mày nhướng một chút, cười nhạt nói: Nhan nhi, từng ấy năm tới nay như vậy, cái này sợ là thứ nhất có thể làm cho ngươi có cảm giác nguy cơ đối thủ, ngươi có phải hay không đối với hắn có chút hứng thú?

Chúc Nhan người mang Cửu Âm tuyệt thể dạng này thể chất đặc thù, tình cảm liền thể chất áp chế gắt gao, nhưng vừa mới Chúc Hồng ở ngoại vi tùy thời thời điểm, lại rõ ràng cảm thấy Chúc Nhan liên tiếp xuất hiện rất nhiều lần tâm tình chập chờn, cái này tại dĩ vãng cũng không thấy nhiều.

Chúc Nhan tựa hồ không có biết rõ Chúc Hồng trong lời nói thâm ý, gật đầu một cái, nói: Tiêu Huyền đối thủ như vậy, ta đã rất nhiều năm chưa bao giờ gặp, quả thật có chút hứng thú.

Nghe nói như thế, trong lòng Chúc Hồng cảm nhận được một chút an ủi, đồng thời lại là có một cỗ chua xót tư vị cuồn cuộn đi lên.

An ủi là, Chúc Nhan cuối cùng có một chút Nhân dạng.

Chua xót chính là, chính mình hai đứa con gái, đều bị cùng một cái tiểu tử cho Mê hoặc.

Bất quá, Chúc Hồng dù sao cũng là Chúc gia gia chủ, loại tâm tình này không có biểu hiện ra ngoài, cũng rất nhanh bị áp chế.

Do dự nửa ngày, Chúc Hồng lại hỏi: Nhan nhi, ngươi có phải hay không ngay từ đầu liền dự định cùng Tiêu Huyền làm qua một hồi? Hơn nữa còn dự định...... Thua bởi hắn?

Chúc Nhan ngẩng đầu nhìn một mắt Chúc Hiên, một đôi mắt đẹp bên trong bất ngờ thoáng qua một tia quẫn bách, do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: Cha nói không sai, ta chính xác ngay từ đầu liền dự định cùng Tiêu Huyền đánh một trận, cho dù hắn không có cường thế như vậy, ta cũng biết nghĩ trăm phương ngàn kế để cho hắn đáp ứng cùng ta giao đấu.

Nói đến đây, Chúc Nhan dừng một chút, lông mày nhíu một cái, tiếp tục nói: Nhưng ta không nghĩ tới trong Tiêu Huyền cũng không phải ta tưởng tượng như thế mềm yếu vô năng, hắn không chỉ có hoàn toàn không luống cuống, còn rất là chủ động đón nhận khiêu chiến của ta, nguyên bản, ta chỉ là dự định dạy dỗ một chút hắn, sau đó lại lộ cái sơ hở để cho hắn đem ta đánh bại, lại không nghĩ thực lực của hắn thế mà cường đại như thế, cho dù ta toàn lực đánh ra, cũng không địch lại hắn...... Một chiêu!

Chúc Nhan ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình thản, nhưng nói một chút, âm thanh chính xác dần dần liền tiểu, mặc dù chưa từng biểu hiện ra ngoài, nhưng nàng bị đả kích rõ ràng không nhỏ.

Chúc Hồng thở dài, duỗi ra khoan hậu bàn tay vỗ vỗ Chúc Nhan bả vai, nói: Kỳ thực, hôm qua ngươi chủ động đưa ra muốn tới mời Tiêu Huyền cùng Huyên Nhi trở về Chúc gia một lần thời điểm, vi phụ liền đoán được điểm này.

Vi phụ biết, ngươi dạng này cách làm, một là muốn kiểm nghiệm một chút Tiêu Huyền là có hay không xứng với ngươi tỷ tỷ, hai chính là muốn mượn bại bởi Tiêu Huyền lý do này, cho Tiêu Huyền tạo thế, uy hiếp phía sau màn đạo chích không dám hành động thiếu suy nghĩ, muốn gián tiếp giúp bọn hắn ngăn trở rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Ngươi nhìn như lạnh nhạt như băng, nhưng trên thực tế đối đãi tỷ tỷ này, lại là dùng hết toàn bộ tâm tư, điểm này, vi phụ rất là vui mừng, cũng rất thay Huyên Nhi có thể có ngươi dạng này một người muội muội cảm thấy cao hứng.

Nghe được Chúc Hồng lời nói, Chúc Nhan khẽ gật đầu, trên mặt không có bị xem thấu tâm tư lúng túng.

Chúc Hồng lắc đầu thở dài: Bất quá, đừng nói ngươi không ngờ rằng, liền làm cha cũng không có nghĩ đến, cái này Tiêu Huyền thật sự là một cái kỳ hoa, ban đầu ở lớn Tần Vương hướng, nhà của chúng ta thám tử cũng không có phát hiện hắn có cái gì chỗ thần kỳ, ngắn ngủi thời gian một năm, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh đến loại trình độ này, coi là thật để cho người ta khó có thể tin a!

Chúc Nhan nghe vậy, trầm mặc phút chốc, từ tốn nói: Cha không cần phải thở dài, mặc dù Tiêu Huyền chắc chắn còn chưa thể lấy sức một mình thay đổi toàn bộ cục diện, nhưng hắn thực lực càng mạnh, lại càng có thể bảo hộ tỷ tỷ không bị thương tổn. Chỉ có điều, tính cách của hắn ngang ngược, bị ta tùy ý một kích liền lên đầu, tâm cơ cũng không trầm ổn, chỉ sợ......

Chúc Hồng bị Long Viêm hoàng đế Cơ Húc kiêng kỵ sâu đậm lấy, đi tới chỗ nào, chắc chắn đều có Cơ Húc nhãn tuyến theo dõi, cho nên, Chúc Hồng mặc dù có tâm nhắc nhở Tiêu Huyền điệu thấp làm việc, nhưng cũng không dám trước mắt bao người nói ra, chỉ có thể mượn cớ uy hiếp, nói ra một chút hàm hồ ngôn từ.

Cũng không biết Tiêu Huyền như vậy ngang ngược càn rỡ, có thể hay không lĩnh ngộ được phụ thân hắn cuối cùng lời nói kia thâm ý.

Ha ha......

Chúc Hồng nghe vậy, lại là cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: Không nghĩ tới Tiêu Huyền diễn kỹ tinh xảo như vậy, liền Nhan nhi ngươi cũng bị hắn cho lừa!

Cái gì?!

Chúc Nhan cả kinh, khó hiểu nói: Cha chỉ giáo cho?

Nhan nhi, Tiêu Huyền hôm qua tại trước mặt mọi người, cùng Thiên Cơ lâu chưởng quỹ Gia Cát Lâm làm giao dịch, cũng không phải bởi vì hắn lòng dạ không đậm, tương phản, hắn tâm tư kín đáo, sở dĩ như thế cao điệu làm việc, chính là vì dẫn tới quốc đô bên trong người hữu tâm sĩ đi chú ý hắn, trong đó, liền bao quát chúng ta Chúc gia.

Cha là ý nói, Tiêu Huyền cố ý bại lộ hành tung, là muốn dụ phía sau màn đạo chích đi tìm hắn phiền phức?

Chúc Nhan khuôn mặt sắc hơi đổi.

Không tệ!

Chúc Hồng gật đầu nói: Ý nghĩ của hắn cùng ngươi không có sai biệt, cũng là đạp những tâm tư đó không thuần đạo chích, giết gà dọa khỉ, tại Long Viêm quốc đô dựng nên một cái hắn Tiêu Huyền cũng không phải dễ khi dễ hung ác hình tượng, dùng cái này lẩn tránh sau đó có thể xuất hiện những cái kia phiền phức, lại không nghĩ những người khác còn chưa kịp tới cửa, ngược lại là chúng ta Chúc gia đi làm hắn khối này bàn đạp.

Cái kia như thế nói đến, Tiêu Huyền sở dĩ biểu hiện như thế ngang ngược phách lối, chính là vì dẫn ta trước mặt mọi người khiêu chiến hắn?

Chúc Nhan xinh đẹp chau mày, ánh mắt lấp lóe, một bộ như có điều suy nghĩ thần thái.

Tiêu Huyền đang cùng nàng giao đấu quá trình bên trong, trầm ổn nội liễm, biểu hiện vô cùng tĩnh táo lý trí, không hề giống trước khi tỷ đấu cái kia bởi vì cha vợ không có tự thân tới cửa mời, cũng cảm giác nhân cách của mình bị giẫm đạp điên rồ.

Nàng cũng là ngay từ đầu bị Tiêu Huyền biểu hiện ra ngang ngược mê hoặc, mới không có phát giác được Tiêu Huyền tại trong khoảng thời gian ngắn này hoàn toàn khác biệt tương phản.

Chúc Hiên khẽ gật đầu, tiếp tục nói: Nhan nhi, ngươi vốn là muốn thiết kế giúp hắn một chút, lại không biết hắn sớm đã trước tiên ngươi một bước bày ra thiên la địa võng, trong lòng hắn, ngươi bất quá chỉ là một khỏa có cũng được không có cũng được quân cờ thôi.

Ngươi cho rằng hắn tại tầng thứ nhất, ngươi tại tầng thứ ba, lại vạn vạn không nghĩ tới, ngươi tại tầng thứ ba, hắn cũng tại ngươi không nhìn thấy đỉnh đầu, quan sát tất cả mọi người.

Kẻ này, thành phủ chi thâm, không hề giống cái chưa đầy mà đứng người trẻ tuổi, ngược lại giống như một vị đã trải qua tang thương tuế nguyệt tẩy lễ lão hồ ly.

Nghe xong Chúc Hiên phân tích, Chúc Nhan trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng rung động, không khỏi thầm khen Tiêu Huyền tâm tư tinh tế tỉ mỉ, trong lòng càng là không khỏi đối với Tiêu Huyền nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ cùng kính nể.

Nàng vẫn luôn cảm thấy chính mình rất thông minh, nhưng cùng Tiêu Huyền, Chúc Hồng bọn người so sánh, lại là có chênh lệch không nhỏ, nhất là tại trên đối phó đại cục chắc chắn, nàng tức thì bị nghiền ép không còn sót lại một chút cặn.

Nghĩ đến đây, Chúc Nhan con mắt híp lại thành một cái khe hở, từng sợi hàn quang từ trong đó thoáng qua, trầm giọng hỏi: Cái kia cha, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?

Không hề làm gì, lấy Tiêu Huyền lòng dạ, đã đầy đủ ứng phó Cơ Húc cái kia lão hồ ly, chúng ta cứ dựa theo kế hoạch lúc trước đi làm là được, thời điểm thích hợp cho thấy lập trường của chúng ta là được, bất quá......

Chúc Hiên trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chúng ta phải nghĩ biện pháp tại thời điểm mấu chốt nhất đứng ra, đem Tiêu Huyền cho triệt để lôi kéo đến chúng ta bên này trong trận doanh tới, dạng này, chúng ta tại Chúc gia thực lực liền sẽ lần nữa tăng thêm một phần, đến lúc đó liền xem như Cơ Húc muốn đối với chúng ta động thủ, cũng cần cân nhắc một chút.

Ân......

Chúc Nhan chậm rãi gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo bên trong, cũng là toát ra mấy phần mong đợi thần sắc.