Chương 15: Xuất thủ tương trợ, Trĩ Nô hiển uy.

Hai tiếng hoảng sợ hô to vang lên, lại là Lý Thanh Tuyền cùng Bạch lạc ngày đồng thời nhắm mắt lại.

Nhưng mà, làm bọn hắn cảm giác trong dự liệu đau đớn cũng không buông xuống.

Vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện một nam một nữ hai thân ảnh.

Nam tử tuấn mỹ vô cùng, dáng người thon dài kiên cường, người khoác một bộ thanh sam, phong thần tuấn lãng.

Thiếu nữ dáng người yểu điệu thướt tha, dung mạo thanh lệ tuyệt tục, bên hông chớ một thanh xưa cũ đoản xích, tư thế hiên ngang.

Mà Trương Nghị sớm tại hai người xuất hiện đồng thời nhanh lùi lại đến nơi xa, khắp khuôn mặt là kinh nghi bất định.

Các ngươi là người nào?! Thế mà hỏng lão tử chuyện tốt, chán sống?!

Trương Nghị tức giận bất bình mà nhìn chằm chằm vào trước mặt một nam một nữ quát hỏi.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, hai cái này Trình Giảo Kim nửa đường giết ra, thế mà giống quỷ lặng yên không một tiếng động liền xuất hiện ở ở đây!

Ha ha, nhật nguyệt quỷ môn người, dưới ban ngày ban mặt dám chặn giết ta Hồng Mông Tông đệ tử?

Tên nam tử kia cười nhạt một tiếng, nhìn xem Trương Nghị thản nhiên nói.

Nghe vậy, Trương Nghị sắc mặt xoát một Trầm xuống, mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng nhìn hai người tu vi cũng không cao, liền một mặt dữ tợn khiển trách quát mắng: Chuyện nơi đây còn luận không đến ngươi nhóm quản, thức thời mau chóng rời đi, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Nói xong, hắn cả người khí tức tăng vọt, trên người áo bào đen phiêu vũ, phát ra phần phật thanh âm.

Làm càn! Chỉ là một cái Ma giáo yêu đồ thôi! Vậy mà dám can đảm uy hiếp ta sư phụ! Đơn giản tự tìm cái chết!

Một bên thiếu nữ lông mày dựng thẳng, trừng Trương Nghị quát đạo.

Tiểu muội muội, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác, bằng không ta không ngại không thương hương tiếc ngọc!

Trương Nghị lườm thiếu nữ kia một mắt, lạnh lùng nói.

Ngươi...... Ta giết ngươi!

Thiếu nữ giận dữ, một vòng bên hông, một thanh đoản xích xuất hiện ở trong tay nàng.

Trong tay nàng nắm chuôi này đoản xích, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình như điện hướng về Trương Nghị xung phong liều chết tới.

Nhìn xem hướng về tự bay cướp mà đến thiếu nữ, Trương Nghị trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ dâm tà, khóe miệng lộ ra một vòng quỷ dị mỉm cười, thân hình nhất chuyển, quỷ mị đồng dạng hướng phía sau thối lui.

Hừ, chạy trốn? Ta nhìn ngươi còn có thể trốn nơi nào?

Thiếu nữ khẽ kêu một tiếng, trong tay đoản xích lắc một cái, hướng về phía trước quăng tới.

Ông!!!

Đoản xích phía trên ánh sáng đò ngầu lóe lên, trong nháy mắt phun ra ra một đạo lớn bằng cánh tay hỏa diễm, tựa như Độc Long đồng dạng hướng về Trương Nghị oanh kích mà đi.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Trương Nghị bĩu môi khinh thường, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, thân thể lắc lư một cái liền tránh đi ngọn lửa tập kích.

Sưu!

Một đạo hàn mang lấp lóe, một chi sáng lấp lóa mũi tên xuất hiện ở trong tay Trương Nghị, thẳng đến thiếu nữ kia cổ họng.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, nhanh làm cho người khó mà phản ứng lại.

Nhìn thấy đạo hàn quang kia hướng về cổ họng của mình ám sát mà đến, thiếu nữ con ngươi hơi co lại, vội vàng huy động trong tay đoản xích nghênh đón.

Phanh!

Đoản xích cùng mũi tên tấn công, phát ra một tiếng tiếng vang to lớn, tia lửa tung tóe.

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt mấy phần, thân hình lảo đảo lui lại.

Thấy cảnh này, Trương Nghị khóe miệng hơi vểnh, lạnh giọng quát lên: Tiểu muội muội, liền ngươi chút tu vi ấy còn mạnh hơn đầu?!

Nói xong, Trương Nghị thân thể run lên, khí tức trên người đột nhiên tăng, thân hình như gió, vung vẩy trường đao trong tay liền hướng thiếu nữ phách trảm mà đi.

Bá!

Đao mang lóe sáng, giống như ngân xà đồng dạng chém xuống.

Thiếu nữ cổ tay rung lên, đoản xích trong nháy mắt trở nên sặc sỡ loá mắt, quang mang đại thịnh, tản ra chói mắt hào quang màu vàng óng, một mặt từ linh khí tạo thành tấm chắn vô căn cứ hiện lên.

Keng!!!

Đao mang cùng tấm chắn tấn công, phát ra một tiếng vang giòn, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

Cái gì? Cứng rắn như vậy!

Trương Nghị lấy làm kinh hãi, cánh tay đột nhiên chấn động một chút, trường đao cư nhiên bị bắn ra.

Thiếu nữ bất quá tiên thiên ngũ trọng tu vi, lại có thể ngăn cản trúc cơ tam trọng nhất đao, làm sao không lệnh Trương Nghị giật mình.

Nhìn về phía thiếu nữ trong tay đoản xích, Trương Nghị trên mặt leo lên một vòng khó mà che giấu tham lam.

Cái này đoản xích xem xét cũng không phải là phàm phẩm, phẩm cấp ít nhất cũng có Huyền giai trở lên, nếu là hắn lấy được tay, tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Hừ!

Suy nghĩ, Trương Nghị không còn lưu lại, thân hình khẽ động, trường đao trong tay hoành tảo thiên quân, mang theo tiếng rít Mà đập về phía thiếu nữ kia.

Lần này, Trương Nghị không có nương tay, toàn lực thôi động linh khí rót vào trong đao.

Đao khí lăng lệ vô song, mang theo một cỗ hủy diệt tính khí thế, hướng về thiếu nữ bao phủ mà đi.

Nhìn xem vậy đao khí tới gần, thiếu nữ biến sắc, trong tay đoản xích huy động liên tục, đem phía trước không khí xé rách, biến thành kiếm ảnh đầy trời.

Răng rắc răng rắc!!

Những cái kia đao ảnh tại đao khí ăn mòn, nhao nhao phá toái, sau đó bị đao khí xé rách nát bấy.

A? Vẫn là một môn Huyền giai thượng phẩm kiếm pháp?

Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn, là kiếm pháp của ngươi lợi hại, vẫn là đao pháp của ta lợi hại?!

Trương Nghị cười lạnh, trường đao trong tay liên tục vũ động, từng đạo đao mang gào thét mà ra, giống như bão táp giống như đánh úp về phía thiếu nữ kia.

Thiếu nữ kia đối mặt công kích như thế, trên gương mặt cũng hiện ra vẻ ngưng trọng.

Kiếm ý —— Thu thuỷ!

Một đôi tay ngọc liên tục huy động, đoản xích tia sáng chợt tiết, từng cái sóng nước gột rửa ra, cùng từng đạo phù văn màu vàng kêu gọi kết nối với nhau, tạo thành một mảnh nhộn nhạo sóng nước hàng rào, chặn đao mang.

Đây là cái gì phòng ngự công pháp?

Trương Nghị lông mày nhíu một cái, hắn chưa từng có nghe qua loại phòng ngự này công pháp, loại phòng ngự này công pháp dường như là một bộ kiếm quyết, có thể dùng kiếm trận tới phòng thủ.

Ngươi sẽ không hiểu! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! Miễn cho chịu đau khổ da thịt!

Thiếu nữ kia âm thanh lạnh lùng nói.

Hừ, nghĩ không đến ngươi tuổi còn trẻ vẫn rất cuồng vọng! Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách tiểu gia không thương hương tiếc ngọc!

Trương Nghị tâm niệm khẽ động, khí thế trên người đột biến, hai con ngươi trở nên đỏ ngầu, cả người tản mát ra một cỗ huyết tinh chi khí.

Từng đạo tơ máu từ cái trán hắn bò đầy, da của hắn trở nên khô quắt, gương mặt lõm đi vào, cả người như là đột nhiên đã biến thành một bộ thây khô.

Huyết Khôi Lỗi Thuật! Cho ta giết!

Trương Nghị gầm nhẹ một tiếng, vậy mà vứt đao không cần, hữu quyền ầm vang đánh ra, quyền phong phía trên hiện đầy một tầng tinh hồng chi sắc.

Thiếu nữ kia nhìn thấy Trương Nghị bộ dáng này, sắc mặt đột nhiên đại biến, đáy mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, thất thanh kêu lên: Không tốt!

Nàng vừa định muốn bứt ra lui nhanh, đáng tiếc đã muộn, chỉ thấy cái kia quyền phong phía trên quyền cương giống như một ngọn núi, mang theo uy thế ngập trời ầm vang đánh vào sóng nước hàng rào phía trên.

Phốc phốc!!

Quyền cương đụng một cái chạm đến cái kia thật mỏng sóng nước hàng rào, lập tức bộc phát ra kinh thiên khí bạo thanh âm, sóng nước hàng rào từng khúc sụp đổ, một cái cực lớn lỗ hổng hiển lộ ra.

Lập tức, một quyền kia uy thế còn dư không kiệt, tiếp tục hướng về cô gái kia lồng ngực oanh kích mà đi, chỉ lát nữa là phải mệnh vẫn nơi này.

Trương Nghị không khỏi cười to nói: Ha ha! Chết đi!

Ân?

Đúng lúc này, vẫn không có động thủ nam tử tuấn mỹ bỗng nhiên lạnh rên một tiếng, khí tức trên thân đột nhiên phun trào, trong nháy mắt liền biến thành một cỗ cường hoành khí lưu, bao phủ bát phương.

Ầm ầm!!!

Một cơn gió lớn gào thét, mặt đất đều kịch liệt chấn động, bụi đất tung bay, lá cây rầm rầm vang dội.

Trương Nghị sắc mặt biến hóa, trong lòng dâng lên một cỗ đậm đà nguy hiểm báo hiệu.

Kim Đan cường giả?!

Trương Nghị cảm giác cỗ khí tức kia giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng hung hãn, chèn ép trong cơ thể hắn khí huyết quay cuồng, hô hấp đều có chút gian khổ, không khỏi trong lòng hãi nhiên.

Vừa lúc cái này ngây người một lúc lúc, thiếu nữ lấy thước làm kiếm, hướng phía trước đưa một cái, trọng trọng đâm vào Trương Nghị ngực, đem cả người hắn hất bay ra ngoài.

Phốc phốc!!

Trương Nghị một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, thân thể giống như thiên thạch giống như rơi xuống, nặng nề mà rơi đập trên mặt đất, đập ra một cái hình người lỗ thủng.

Phi!! Thực sự là hèn hạ, có bản lĩnh đừng xuất thủ, để chúng ta đơn đấu a!

Trương Nghị lau máu tươi trên khóe miệng, cắn răng nghiến lợi nhìn xem tên nam tử kia, giọng căm hận mắng.

Ha ha, đơn đấu? Ngươi vừa mới không phải nói khoác không biết ngượng nói muốn một cái chọn hai sao? Như thế nào bây giờ lại túng?

Nam tử tuấn mỹ cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe ra một vòng trêu tức và khinh thường thần sắc, lạnh lùng nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất, toàn thân đẫm máu, chật vật không chịu nổi Trương Nghị.

Trương Nghị tức giận đến kém chút ngất đi, chỉ vào nam tử kia, toàn thân run rẩy nói: Ngươi...... Ngươi......

Nam tử tuấn mỹ không thèm để ý, hướng về thiếu nữ phân phó một tiếng: Trĩ Nô, ngươi tới xử lý a!

Là, sư phụ!

Thiếu nữ cung kính đáp ứng một tiếng, đi đến bên cạnh Trương Nghị, ngồi xổm Tới, lạnh giọng hỏi:  Ngươi còn có lời nói?

Ngươi......

Nhìn xem trước mặt trương này gương mặt tuyệt đẹp, nghe thiếu nữ thanh âm lạnh như băng, trong lòng Trương Nghị chẳng biết tại sao vậy mà dâng lên một loại sợ hãi cảm giác.

Trương Nghị trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, sau đó vậy mà phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Van cầu cô nương đừng có giết ta, ta bên trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có 3 tuổi hài tử, người một nhà đều chờ đợi ta cứu mạng, van cầu cô nương buông tha ta, về sau ta nhất định thay đổi triệt để một lần nữa làm người!

Nói xong, hắn than thở khóc lóc hướng lấy thiếu nữ kia trọng trọng dập đầu ba cái.

Nhìn xem Trương Nghị cái kia một mặt thành khẩn, nhận sai thái độ cực kỳ tốt đẹp bộ dáng, thiếu nữ không khỏi trừng lớn hai mắt, trên mặt hiện ra một vòng ngạc nhiên.

Nàng không nghĩ tới trước mắt cái này trúc cơ cao thủ thế mà nhát gan như vậy nhu nhược, dọa trở thành bộ đức hạnh này, thực sự để cho nàng có chút thất vọng.

Bất quá, nàng cũng biết rõ, đối phương là thật sự sợ hãi.

Thiếu nữ bản tính thiện lương, trong lúc nhất thời cũng không biết nên lựa chọn như thế nào, thế là như nhờ giúp đỡ nhìn về phía sư phụ nhà mình.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trương Nghị đáy mắt đột nhiên hiện ra một vòng âm tàn cùng sát cơ, thân thể bỗng nhiên vọt lên, cong ngón tay thành trảo liền hướng thiếu nữ cái ót chộp tới, tốc độ nhanh tựa như chớp giật, để cho người ta trở tay không kịp.

Cẩn thận!

Một bên Lý Thanh Tuyền phát ra một tiếng kinh hô thanh âm.

Thiếu nữ sắc mặt đại biến, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Trương Nghị lại dám đánh lén nàng, cái này khiến nàng căn bản chưa kịp phản ứng.

Hưu!

Ngay tại Trương Nghị thủ trảo sắp bắt được thiếu nữ cái ót lúc, một đạo trắng muốt tia sáng từ đằng xa Mà đến, mang theo lạnh thấu xương rét lạnh kình phong, phốc thử một tiếng xuyên thủng cánh tay của hắn.