Chương 654: Kiếp trước, chưa từng nghe qua Tiêu mỗ danh hào?.

Ầm ầm!!!

Linh khí những nơi đi qua, không khí rung động, phần thiên hỏa liên tại linh khí nghiền ép phía dưới, trong nháy mắt tán loạn, hóa thành vô tận hỏa vũ bay lả tả xuống.

Phốc......

Phần thiên hỏa liên lần thứ hai bị phá, Chu Tiểu Tiểu cũng lại không chịu nổi liên tiếp phản phệ chi lực, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, bay ngược ra ngoài.

Phốc!

Sau khi rơi xuống đất, nàng lại là phun ra một ngụm máu tươi, xinh xắn trên mặt tràn đầy vẻ không cam lòng, bất quá ở đó ngoài, vẫn còn xen lẫn một tia may mắn cùng kinh hãi.

Bởi vì, nàng biết, Tiêu Huyền cũng không có thi triển toàn lực, bằng không mà nói, chỉ bằng vừa mới cái kia một ngón tay, liền đủ để muốn mệnh của nàng.

Ngươi thua!

Tiêu Huyền lạnh lùng nói, vô địch pháp tắc lần thứ nhất đăng tràng, liền có thể đánh lui Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu, hơn nữa đem hắn đánh trọng thương, tâm tình của hắn, tự nhiên rất không tệ.

Chu Tiểu Tiểu ánh mắt híp lại, sắc mặt biến đổi không chắc, sau một hồi lâu, nàng bỗng nhiên nở nụ cười, nói: Tiêu Huyền, ngươi quả nhiên là một vị kỳ nhân, không hổ là thiên hạ đệ nhất!

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm nàng một mắt, cũng không trả lời, tiếp tục cất bước hướng về Chu Tiểu Tiểu đi đến.

Mỗi đi một bước, trên người hắn khí thế đều trở nên mạnh hơn, lệnh Chu Tiểu Tiểu cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Ta...... Chịu thua!

Trầm mặc hồi lâu, Chu Tiểu Tiểu cuối cùng cúi đầu xuống, cắn răng nghiến lợi phun ra ba chữ.

Tiêu Huyền thực lực, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, nếu lại đấu nữa mà nói, nàng chắc chắn phải chết.

Hơn nữa, tại đối mặt Tiêu Huyền thời điểm, nàng cảm nhận được một cỗ cực lớn cảm giác áp bách, thật giống như đối mặt Tiên Đình Đế Quân, để cho nàng liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Đây là nàng tu luyện đến nay, duy hai sinh ra ý nghĩ như vậy, để cho nàng cảm thấy một loại sâu đậm nhục nhã.

Tất nhiên chịu thua, tính mạng của ngươi Tiêu mỗ liền không lấy.

Nói đến đây, Tiêu Huyền dừng một chút, trong đôi mắt lấp lóe một tia dị sắc: Bất quá, muốn tính ngươi thiếu Tiêu mỗ một cái nhân tình, đến lúc đó Tiêu mỗ nếu là có yêu cầu gì, ngươi chỉ có thể vô điều kiện đáp ứng, không cho phép cự tuyệt.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chu Tiểu Tiểu Khẽ run lên, trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng.

Nàng cũng không lo lắng Tiêu Huyền đối với nàng bản thân có ý đồ gì, dù sao Tiêu Huyền nữ nhân bên cạnh, mặc kệ là thiên phú, lực, tư sắc, không có một cái nào so với nàng kém, nếu là hắn loại kia đồ háo sắc, cũng không đến nỗi đến bây giờ chỉ thu Chúc Huyên một người.

Chỉ có điều, tại Chu Tiểu Tiểu xem ra, Tiêu Huyền chính là một cái nhạn qua nhổ lông chủ, thiếu nhân tình của hắn, chỉ sợ về sau đều mơ hồ.

Chu Tiểu Tiểu thở dài một tiếng, nàng mặc dù không muốn thiếu Tiêu Huyền ân tình, nhưng càng không muốn chết.

Bây giờ nàng đã không có cùng Tiêu Huyền bàn điều kiện tư cách, nếu như không dựa theo Tiêu Huyền yêu cầu làm, cái kia hôm nay chắc chắn phải chết, nàng chỉ có thể nhận mệnh.

Nghĩ đến đây, Chu Tiểu Tiểu không khỏi cảm khái không thôi.

Hơn một năm trước, Tiêu Huyền còn chỉ có thể thông qua một chút lợi ích tới ép buộc mình cùng hắn hợp tác, nhưng chỉ vẻn vẹn qua thời gian ngắn như vậy, Tiêu Huyền đã có thể sử dụng Tính chất thực lực để cho chính mình cúi đầu xưng thần, loại thiên phú này cùng tốc độ tu luyện, đã vượt qua nàng quá nhiều.

Cái này khiến nàng rất là khổ tâm, trong lòng dâng lên một vòng khó mà kèm theo cảm giác bị thất bại

Thôi!

Chu Tiểu Tiểu thầm than một tiếng, nói: Tiêu Huyền, ta thiếu ngươi một lần ân tình, về sau ta sẽ trả lại cho ngươi.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, không tiếp tục nói nhảm, quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Phàm.

Diệp Phàm, Chu Tiểu Tiểu đã chịu thua, ngươi còn muốn tiếp tục không?

Diệp Phàm sắc mặt có chút tái nhợt, vừa rồi Tiêu Huyền thi triển cái kia một ngón tay uy năng chi lớn, hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Bất quá, Diệp Phàm lại không có lựa chọn lùi bước, mà là gượng chống giữ, nhìn xem Tiêu Huyền, nói: Tiêu Huyền quốc sư, ngươi tốc độ phát triển thật sự làm cho người líu lưỡi, hồi tưởng trước đây ngươi ta lúc lần đầu tiên gặp mặt, ngươi vẫn chỉ là cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, lại không nghĩ rằng, ngắn ngủi mấy năm, ngươi liền đã có thực lực như thế, quả thực lệnh Diệp mỗ bội phục.

Diệp Phàm xem như người trùng sinh, tu vi tăng lên tốc độ nhanh chuyện đương nhiên, nhưng mà Tiêu Huyền đâu?

Hắn từ một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, trưởng thành đến bây giờ mức độ này, đây quả thực là kỳ tích a!

Bất quá, Diệp Phàm rất nhanh liền nghĩ rõ ràng, chính mình hâm mộ và ghen ghét, căn bản chẳng ăn thua gì, bởi vì Tiêu Huyền liền cái này bằng vào cố gắng của hắn, đạt đến chính mình không thể vượt qua độ cao!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không nói gì, chỉ là nhìn xem Diệp Phàm.

Tiêu Quốc Sư, chúng ta cũng coi như quen biết một hồi, ta cùng với tinh nguyệt tình nghĩa không ít, ngươi lại là tinh nguyệt sư phụ, liền cũng có thể tính toán làm trưởng bối của ta, thân là tiểu bối cùng trưởng bối liều mạng tranh đấu cực kỳ không thích hợp, không bằng như vậy đi, ngươi nếu là có thể đón ta ba chiêu mà không bại, ta liền chịu thua, như thế nào?

Diệp Phàm hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng quắc, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, đạo.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khóe miệng hơi nhếch lên, hiện ra một tia trêu tức chi ý: Diệp Phàm a Diệp Phàm, ngươi ngược lại là giỏi tính toán, nói đường hoàng, đơn giản chính là khiếp đảm mà thôi, tinh nguyệt cùng ngươi giao tình không ít? Ngươi sợ không phải còn tại trong mộng, ngươi cho rằng Tiêu mỗ vì cái gì có thể truy tung các ngươi đến đây, chính là tinh nguyệt truyền lại cho Tiêu mỗ tin tức!

Ngươi cho rằng tinh nguyệt trước đây tại sao lại nhường ngươi dạng này một cái không rõ lai lịch gia hỏa ở tại bên cạnh? Nếu là không có Tiêu mỗ, tinh nguyệt cũng sớm đã cùng ngươi phân chia giới hạn, thương hại ngươi còn ở nơi này nói cái gì giao tình không ít, thực sự là nực cười!

Tiêu Huyền mà nói, liền như là một đạo sấm sét giữa trời quang, đánh cho Diệp Phàm sắc mặt tái xanh, não hải trống rỗng, cơ thể lay động một cái, kém chút đứng không vững té ngã trên đất.

Ngươi nói hươu nói vượn! Tinh nguyệt làm sao lại phản bội ta? Giữa chúng ta tình nghĩa, há lại là ngươi dạng này ngoại nhân có khả năng hiểu!

Diệp Phàm giận dữ hét.

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi cùng nàng đích xác có tình nghĩa, nhưng mà phần tình nghĩa này, là bởi vì có ta tồn tại, mới có thể được xưng là tình nghĩa, nếu không có ta, hai người các ngươi đã sớm mỗi người một ngả!

Diệp Phàm biểu lộ cứng ngắc, một đôi tròng mắt trợn tròn, tựa hồ nhận lấy kích thích cực lớn, cả người đều có chút điên cuồng, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn ngập nồng nặc hận ý.

Tiêu Huyền nhưng lại lười phản ứng đến hắn, tiếp tục nói: Diệp Phàm, ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ chống lại, ngoan ngoãn chịu thua, không cần đùa nghịch những cái kia đồ gây trò cười tiểu tâm tư, còn có cơ hội lưu được toàn thây, nếu là chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách Tiêu mỗ hạ thủ không lưu tình!

Trước khi tới đây, Tiêu Huyền liền đã làm dự tính tốt, muốn đem Diệp Phàm dồn vào tử địa.

Dù sao, Diệp Phàm dẫn hắn tìm được Cửu Tự Chân Ngôn, đã là Diệp Phàm xem như người trùng sinh sau cùng một điểm giá trị, nếu đều đã mất đi giá trị, Tiêu Huyền tự nhiên muốn trảm thảo trừ căn.

Ha ha, Tiêu Huyền, ta Diệp Phàm sống hai bối...... Sống lâu như vậy, còn chưa bao giờ bị người mưu hại đến cái này phân thượng, ngươi là người thứ nhất, hôm nay ta ngược lại thật ra muốn lĩnh giáo một chút, ngươi như thế nào hạ thủ không lưu tình!

Diệp Phàm đột nhiên ngửa mặt lên trời phá lên cười, trong mắt tràn đầy cừu hận cùng điên cuồng, phảng phất lâm vào cực đoan cừu hận ở trong, trên thân bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, giống như núi lửa bộc phát, một cỗ sát khí ngập trời tràn ngập ra.

Nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, giống như là hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, hắn biết Tiêu Huyền đã động sát cơ, không thể lại lưu lại tính mạng của mình.

Đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ chỉ có thể tiễn ngươi về tây thiên!

Tiêu Huyền lắc đầu, đáy mắt hiện ra băng hàn sát ý, một thân khí thế không giữ lại chút nào phóng xuất ra, giống như thủy triều hướng bốn phía bao phủ.

Giờ khắc này, hắn đem chiến lực của mình tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, một bộ sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực tư thế.

Cũng không trách được Tiêu Huyền thận trọng như thế, dù sao Diệp Phàm chính là người trùng sinh, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, quỷ bí đa dạng, nếu là phớt lờ, vô cùng có khả năng gặp nạn.

Cảm nhận được Tiêu Huyền như vực sâu khí thế, Diệp Phàm toàn thân rung mạnh, chỉ cảm thấy linh hồn của mình phảng phất bị kim châm một chút, thân thể hơi hơi run run một chút, cả người nhìn qua lộ ra vô cùng quỷ dị.

Phốc!

Đột nhiên, Diệp Phàm phun ra một ngụm máu tươi, khí thế trên người uể oải tới cực điểm, trong hai mắt để lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Để cho hắn không thể tin được, không chỉ là Tiêu Huyền lại có thể bộc phát cường đại khủng bố như thế khí thế, còn có Tiêu Huyền cái kia thật giống như muốn đem hắn chém thành muôn mảnh sát ý.

Ngươi...... Ngươi...... Ta đến tột cùng như thế nào đắc tội ngươi, ngươi từ ta gặp nhau ánh mắt đầu tiên liền bắt đầu tính toán ta?

Diệp Phàm chật vật nuốt nước miếng một cái, âm thanh run rẩy lấy hỏi.

Diệp Phàm đáy mắt tràn đầy kinh hoảng cùng tuyệt vọng, hắn kiếp trước cùng Tiêu Huyền không hề có quen biết gì, kiếp này tại trước mặt Tiêu Huyền cho tới bây giờ cũng là biểu hiện kính cẩn, ngoan ngoãn theo, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là dạng gì nguyên nhân, để cho Tiêu Huyền đối với chính mình có địch ý lớn như vậy, thậm chí muốn đưa chính mình vào chỗ chết?

Đối mặt Diệp Phàm đặt câu hỏi, Tiêu Huyền không trả lời thẳng, chỉ là bình tĩnh quét mắt hắn một mắt, nói: Tại ngươi kiếp trước thế giới kia, có phải hay không chưa từng có nghe nói qua Tiêu mỗ danh hào?