Chương 550: Giết hai người các ngươi, như ngắt giống như con kiến đơn giản!.

Ha ha, thật là cuồng vọng khẩu khí!

Triệu Vũ thành cười ha hả, hắn nhìn xem Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt, nói: Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy ta sẽ đưa ngươi đoạn đường a!

Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng lạnh lùng đường cong, thản nhiên nói: Triệu Vũ thành, ngươi thật sự cho là, thực lực của mình liền có thể cùng ta chống lại sao?

Ngươi không cần phách lối, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi, chịu chết đi!

Triệu Vũ thành quát chói tai một tiếng, trước tiên liền xông ra ngoài.

Tại phía sau hắn, 5 cái trưởng lão theo sát phía sau, đem Tiêu Huyền đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Đồng thời, cũng không có nói nhảm nhiều, 5 cái trưởng lão trực tiếp thi triển ra công kích mạnh nhất, cùng nhau hướng Tiêu Huyền đánh tới.

Triệu Vũ thành bọn người đều là Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ, này vừa xuất thủ, lập tức nhấc lên một hồi kình phong, thổi đến người mắt mở không ra.

Nhìn thấy năm người công kích về phía Tiêu Huyền cuốn tới, các đệ tử cũng là nín hơi ngưng thần, ánh mắt nhìn chăm chú lên trong sân cục diện, một trái tim thót lên tới cổ họng bên trên.

Tiêu Huyền lại phảng phất đã sớm ngờ tới loại tình huống này tựa như, hắn chỉ là đứng tại chỗ, khẽ động cũng chưa từng chuyển động, cùng phía trước không khác nhau chút nào, chỉ là trên mặt mang lãnh đạm nụ cười.

Bành!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang truyền vang ra, tại tất cả mọi người bên tai vang vọng, khiến cho mọi người não hải cũng là ông ông tác hưởng.

Đám người chỉ cảm thấy đầu giống như là muốn nổ tung đồng dạng, đau đớn khó nhịn, có ít người thậm chí trực tiếp ngất đi.

Mà Triệu Vũ thành bọn người thả ra công kích, tại đụng chạm lấy cơ thể của Tiêu Huyền thời điểm, liền bị một cổ quỷ dị sức mạnh ngăn lại cản, cũng không có tiến vào trong cơ thể của hắn.

Tiêu Huyền vẫn đứng tại chỗ, trên mặt mang cười nhạt, tựa hồ hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Làm sao có thể?

Triệu Vũ thành thấy cảnh này, lập tức lên tiếng kinh hô, bọn hắn liên hợp công kích, liền xem như một tòa nguy nga đại sơn, cũng có thể bị công kích của bọn họ phá huỷ.

Nhưng mà cái này Tiêu Huyền, cư nhiên lại là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền đem công kích của bọn họ hoá giải mất?

Cái này sao có thể?

Hừ, không cần kỳ quái, đây chính là thiên ngoại hữu thiên ý tứ! Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một nụ cười, thản nhiên nói: Hiện tại xem ra, các ngươi hẳn là không chiêu thức gì, kế tiếp liền đến phiên ta ra tay rồi, hy vọng các ngươi không cần quá yếu a.

Triệu Vũ thành sắc mặt tái xanh, nói: Cuồng vọng!

Cuồng vọng? Không, ngươi không hiểu, đây là tự tin, hơn nữa ta phần tự tin này, là bởi vì ta nắm giữ so với các ngươi lực lượng càng thêm cường đại!

Cơ thể của Tiêu Huyền đứng lơ lửng giữa không trung, hai chân cách mặt đất một tấc, hắn cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng.

Quần áo của hắn bay phất phới, ống tay áo tung bay, nhìn phiêu dật tiêu sái, phảng phất một vị tiên nhân.

Một cỗ uy áp kinh khủng từ trong cơ thể của Tiêu Huyền tản mát ra, cỗ uy áp này giống như thực chất, bao phủ toàn trường.

Ngay sau đó, Tiêu Huyền chập chỉ thành kiếm, đột ngột đưa tay hướng về Triệu Vũ thành bọn người xa xa một ngón tay.

Nhất thời, một đạo lăng lệ kiếm mang từ Tiêu Huyền trong tay nổ bắn ra đi, nhanh chóng hướng về Triệu Vũ thành tập kích mà đi.

Triệu Vũ thành cảm nhận được cổ sức mạnh kinh khủng này, biến sắc, vội vàng tế ra pháp bảo phòng ngự, đồng thời rống to lên tiếng: Huyết Sát kiếm thuẫn!

Một thanh cực lớn Huyết Sắc đại kiếm xuất hiện tại Triệu Vũ thành trước người, đem Triệu Vũ thành bọn người bảo hộ ở bên trong.

Chuôi này Huyết Sắc đại kiếm toàn thân Huyết Hồng, một hàng dài xoay quanh tại trên đại kiếm, phát ra tiếng hí, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ầm ầm!

Tiêu Huyền kiếm mang cùng Huyết Sắc đại kiếm đụng vào nhau, lại là không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền tới, cả hai giao phong chỗ, hoàn toàn yên tĩnh, giống như là đồ vật gì cũng chưa từng xảy ra.

Nhưng mà, ngay tại ánh mắt mọi người chăm chú nhìn chằm chằm giữa sân, muốn nhìn một chút giữa hai bên đến cùng ai mạnh ai yếu.

Đột nhiên, một cỗ mãnh liệt rung động truyền ra ngoài, theo sát lấy, chỉ thấy Huyết Sắc đại kiếm phía trên truyền đến một tiếng vang giòn.

Lập tức, Huyết Sắc đại kiếm vậy mà vỡ nát ra, hóa thành một khối mảnh vụn giống như như hạt mưa sột sột rơi xuống.

Triệu Vũ thành sắc mặt kịch biến, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền công kích thế mà cường hãn tới mức như thế, nhất kích liền phá trừ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự.

Còn đem hắn chuôi này thông qua dung luyện chi thuật chế tạo ra pháp bảo hủy diệt.

Triệu Vũ cố tình đầu lửa cháy, tâm huyết của hắn a, cứ như vậy bị hủy, hắn làm sao có thể nhẫn?

A, Tiêu Huyền, ngươi đáng chết, cũng dám đem pháp bảo của ta hủy đi, ta muốn ngươi chết!

Triệu Vũ thành giận dữ, gầm thét liên tục.

Thế nhưng là, hắn còn chưa dứt lời phía dưới, chính là cảm giác cổ họng ngòn ngọt, phun ra búng máu tươi lớn, thân thể càng là như gặp phải trọng kích, bay ngược mà ra, đập vào xa xa trên mặt đất, ngã một cái chổng vó, nhìn vô cùng thê thảm.

Không chỉ có là hắn, năm cái khác Nguyên Anh trưởng lão cũng giống như thế, cũng là miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Thấy cảnh này, các đệ tử lần nữa xôn xao một mảnh.

Tiêu Huyền chỉ dùng một chiêu, liền đem Triệu Vũ thành mấy người ngũ đại trưởng lão toàn bộ đánh bại, đây quả thực làm cho người rất giật mình.

Triệu Vũ thành năm cái trưởng lão cũng là Nguyên Anh cảnh hậu kỳ cao thủ, tại toàn bộ trong tông môn, cũng là đứng đầu tồn tại, nhưng là bây giờ, vậy mà toàn bộ đều bại vào Tiêu Huyền chi thủ.

Thực lực như vậy, đơn giản kinh khủng đến cực hạn, để cho bọn hắn theo không kịp.

Tại thời khắc này, các đệ tử đều hiểu tới, Tiêu Huyền thực lực tuyệt đối vượt qua Nguyên Anh, thậm chí là Phân Thần cảnh tồn tại.

Chạy...... Chạy a!

Một cái đệ tử nhìn thấy tình cảnh như vậy, dọa đến hồn phi phách tán, quay đầu chạy liền.

Muốn đi?

Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, cũng không thấy hắn có động tác gì, bắt đầu từ trên thân bắn ra mấy chục đạo kiếm mang, đem ở đây tất cả Kim Đan đệ tử chặn ngang chặt đứt, máu tươi chảy ngang, thi thể lăn xuống một chỗ.

Chỉ là hai chiêu, liền đem Ly hỏa tông mấy chục người toàn bộ đều đánh chết, mà bọn hắn, lại ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Tại thời khắc này, giữa cả thiên địa lâm vào tĩnh mịch.

Cái kia còn đang duy trì bát quái Khốn Ma trận hai cái trưởng lão thấy thế, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trợn mắt hốc mồm, một câu nói đều không nói được.

Bọn hắn như thế nào cũng không tin, Tiêu Huyền vậy mà khủng bố như thế.

Lập tức liền lông tơ lóe sáng, cũng không lo được tiếp tục duy trì bát quái Khốn Ma trận, vội vàng hướng phương xa thối lui.

Bọn hắn biết, nếu là tiếp tục dừng lại ở nơi đây, chỉ sợ tính mệnh cũng không giữ được.

Thế nhưng là, bọn hắn vừa mới ra khỏi mấy bước, sau lưng bát quái Khốn Ma trận liền ầm vang sụp đổ, cái kia Hắc Long Thụ chính là thoát khốn mà ra, trên thân cây dây leo giống như lưỡi rắn đồng dạng vũ động, cấp tốc hướng về bọn hắn quấn quanh tới.

Cái kia hai cái trưởng lão cực kỳ hoảng sợ, vội vàng vận chuyển chân khí ngăn cản, thế nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi dây leo kia ăn mòn, trong nháy mắt bị thôn phệ.

Hai người tại trong dây leo giẫy giụa, muốn từ dây leo bên trong trốn ra được, thế nhưng là Hắc Long Thụ vừa mới chịu đến bọn hắn áp chế, cũng sớm đã nổi giận, lần này công kích, căn bản vốn không có thể chống đỡ cản.

Trong chớp mắt, hai người liền bị nuốt chửng sạch sẽ, ngay cả mảnh xương vụn cặn cũng không có còn lại.

Hai người có thể nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, bọn hắn không có chết ở Tiêu Huyền trong tay, lại là chết ở gốc cây này nguyên bản bị bọn hắn xem như con mồi Hắc Long Thụ phía dưới.

Chậc chậc chậc, ăn người không nhả xương, nói ngay tại lúc này loại hình ảnh này đi?

Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền không khỏi lắc đầu cảm khái nói.

Ly hỏa tông người bị Tiêu Huyền toàn diệt, Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương đều là tránh thoát gò bó, nguyên bản nước lửa không dung hai cái yêu thú, lúc này thế mà cũng đứng ở một bên, cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Huyền 3 người.

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Ta thay các ngươi giải trừ nguy cơ, các ngươi lại dùng bộ dáng như lâm đại địch tới hồi báo ta? Đây không khỏi cũng quá vong ân phụ nghĩa đi.

Nghe Tiêu Huyền lời nói, Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương đều là rít gào trầm trầm một tiếng, tựa như là đang đáp lại Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cũng lười nói nhảm nữa, nghiêm sắc mặt, trầm giọng quát lên: Hôm nay, hai người các ngươi nhất thiết phải thần phục với ta, nếu không, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình, linh trí của các ngươi mặc dù không cao, nhưng hẳn là cũng tinh tường, ta muốn giết các ngươi hai cái, như ngắt giống như con kiến đơn giản!