Chương 633: Ngươi muốn chiến, vậy ta liền cùng ngươi chiến một hồi!.

Thời kỳ Thượng Cổ cường giả, cơ hồ toàn ở thiên đạo sụp đổ thời điểm vẫn lạc.

Nhưng là bây giờ, ở đây lại xuất hiện một vị, tất nhiên không phải chân thân, mà là một đạo tàn hồn.

Nhưng mà, cho dù là tàn hồn, cũng nắm giữ áp đảo Hồng Hoang đại lục thực lực, tuyệt đối không phải mình bây giờ có thể chống lại!

Diệp Phàm hít sâu một hơi, sau một hồi trầm mặc, liền chắp tay nói: Tiền bối, tại hạ Diệp Phàm, chính là một cái ngoại giới người tu luyện, trong lúc vô tình tiến vào ở đây, cũng không biết đây là ngài địa bàn!

A?

Nam tử này nhàn nhạt lên tiếng, trong giọng nói mang theo một tia nghiền ngẫm, lập tức cười lạnh một tiếng, nói: Như ngươi loại này tiểu nhân vật, bản tọa sao lại quan tâm, đã ngươi đi tới bản tọa lãnh địa, như vậy thì lưu lại đi.

Nghe lời này, Diệp Phàm lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng mà, hắn còn chưa tới kịp làm ra phản ứng, đạo kia thân ảnh màu vàng óng liền chớp mắt đã tới, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách phô thiên cái địa đánh tới, để cho hắn cảm giác hô hấp khó khăn, thậm chí có chút không thở nổi.

Trên mặt của hắn hiện lên đậm đà vẻ kinh hoảng, thân hình lao nhanh bay ngược, muốn tránh cỗ này uy áp kinh khủng, thế nhưng nam tử tốc độ so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đi tới trước mặt của hắn.

Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, đến mức Diệp Phàm căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể ngạnh sinh sinh tiếp nhận.

Phốc phốc!

Một tiếng vang trầm, Diệp Phàm bả vai lập tức bị cái kia cỗ cường hoành công kích đánh rách tả tơi, cả người cũng bị cỗ này cự lực chấn động đến mức bắn ngược ra ngoài.

A!

Trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy, trên mặt viết đầy thống khổ và hoảng sợ.

Nhục thể của hắn cường hãn vô song, cho dù bị cỗ này sóng trùng kích khủng bố gây thương tích, vẫn như cũ duy trì hoàn chỉnh không tổn hao gì, nhưng là bây giờ bả vai bị đánh nứt, máu tươi không ngừng tuôn ra, nhuộm đỏ quần áo trên người.

Diệp Phàm sắc mặt tái xanh, hắn cắn răng, cố gắng củng cố thân hình, nhưng mà, lúc này nam tử kia lại lần nữa đuổi tới, trong tay màu vàng bảo kiếm phá toái hư không, mang theo một hồi lăng lệ hàn mang bổ về phía cổ của hắn.

Diệp Phàm con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng giơ lên chưởng ngăn cản.

Phanh!

Diệp Phàm thân hình lảo đảo, cước bộ hướng phía sau lùi lại mấy chục bước mới miễn cưỡng ổn định.

Thân thể của hắn lung lay, kém chút mới ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Ngươi vậy mà không có việc gì?!

Nhìn xem Diệp Phàm lông tóc không hư hại, nam tử kia trên mặt hiện ra vẻ kinh dị, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Diệp Phàm hít sâu một hơi, cắn răng nghiến lợi phẫn nộ quát: Tiền bối, thanh tước Thánh Vực từ trước đến nay hiếu khách, ta cũng không có mạo phạm ý tứ, ngài hà tất hùng hổ dọa người chứ?!

Ha ha, không có mạo phạm, nhưng mà, ở đây lại là thuộc về ta địa phương, địa bàn của ta, quy củ của ta, ngươi không tuân thủ, vậy cũng chỉ có một con đường chết!

Nam tử này trên mặt hiện ra một vòng mỉa mai nụ cười, ánh mắt hí ngược nhìn qua Diệp Phàm.

Diệp Phàm tâm bên trong run lên, biết gia hỏa này là nhận định mình không thể trốn.

Nhưng mà, hắn cũng không cam tỏ ra yếu kém, căm tức nhìn đối phương, trầm giọng quát lên: Ta mặc dù không phải tiền bối đối thủ của ngài, nhưng tiền bối muốn giết ta, nhưng cũng cần trả giá đắt!

Nghe vậy, cái kia kim bào nam tử khóe miệng phác hoạ ra một vòng ngoạn vị đường cong, nói: Bản tọa ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thủ đoạn gì!

Hắn chậm rãi hướng Diệp Phàm đi tới, mỗi đi một bước, đều mang theo một cỗ cường đại uy áp, phảng phất có thể đem toàn bộ không gian đè sập!

Diệp Phàm cái trán chảy ra dày đặc mồ hôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân run rẩy, tựa hồ có chút không chịu nổi.

Lúc này, hắn đột nhiên xoay người, hướng một phương hướng khác điên cuồng chạy tới.

Chạy đi đâu?!

Nam tử kia hét lớn một tiếng, bước ra một bước, lập tức hư không run rẩy hai cái.

Diệp Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình lần nữa tăng tốc.

Hắn liều mạng chạy nhanh, nhưng mà, tốc độ vẫn như cũ không bằng tên kia kim bào nam tử, chỉ là trong chớp mắt, thân thể của hắn liền bị trọng kích, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Đáng chết! Người này đến cùng chuyện gì xảy ra, như thế nào không buông tha?!

Diệp Phàm chịu đựng đau đớn kịch liệt, trong lòng tràn đầy phẫn hận.

Nhưng mà, hắn lại vô lực giãy dụa, chỉ có thể mặc cho đối phương đánh vào lồng ngực của hắn chỗ, toàn bộ thân hình đều bị đập bay ra ngoài.

Khụ...... Khụ khụ......

Diệp Phàm chật vật bò lên, ánh mắt oán độc nhìn qua kim bào nam tử.

Nam tử kia trên mặt mang trêu tức, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Diệp Phàm, thản nhiên nói: Lúc này mới vừa mới bắt đầu, kế tiếp ngươi sẽ nếm được càng nhiều đau đớn.

Tiếng nói vừa ra, tên nam tử kia lần nữa động, trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc lưu tinh, lần nữa đi tới Diệp Phàm trước mặt.

Trong hai tròng mắt của hắn lập loè ngọn lửa u lam, giống như là một thanh kiếm sắc, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Ầm ầm!

Một đạo kim sắc cột sáng, mang theo một cỗ lực lượng đáng sợ, đánh vào trên thân Diệp Phàm.

Diệp Phàm chỉ cảm thấy chính mình xương cốt cả người đều bị chấn nát, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều lệch vị trí, thân hình của hắn cũng bị cỗ này cường đại lực trùng kích đánh bay ra ngoài, trọng trọng đâm vào trên vách núi đá, lại tuột xuống trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Nhưng mà, Diệp Phàm cũng không cứ thế từ bỏ, lần nữa chật vật bò lên.

Sắc mặt của hắn dữ tợn vặn vẹo, trên thân bộc phát ra một cỗ ngập trời chiến ý!

Trong đầu của hắn không ngừng lập loè ra từng bức họa, cũng là kiếp trước kinh nghiệm, hắn thật vất vả bò tới có thể cùng Tiên Đình Đế Quân tranh cao thấp một cái trình độ, nhưng lại bởi vì nội tình nông cạn, cuối cùng đưa đến thảm đạm kết thúc công việc.

Bây giờ, hắn trùng sinh trở về, chuẩn bị xông xáo một phen, kết quả, không chỉ có kiếp trước phát sinh hết thảy đều xuất hiện biến hóa, còn gặp phải Tiêu Huyền cái này vĩnh viễn vượt qua hắn cường địch.

Bây giờ, hắn không tốt dễ dàng tìm được có thể cùng Tiêu Huyền ngang vai ngang vế Cửu Tự Chân Ngôn, vậy mà lại một lần nữa gặp phải trở ngại!

Cái này khiến Diệp Phàm trong lòng tràn đầy không phục, tràn đầy phẫn nộ.

Một thế này, Diệp Phàm đã làm xong chuẩn bị đầy đủ, thề phải trở thành vạn cổ đệ nhất nhân!

Cho nên, hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý từ bỏ, càng không cam lòng tâm liền như vậy thất bại!

Ta không tin, ta không tin!

Diệp Phàm gầm nhẹ, lần nữa huy quyền nghênh đón, cùng đạo kia kim sắc lưu tinh đối bính cùng một chỗ.

Phanh!

Màu vàng lưu tinh, trong nháy mắt nát bấy.

Diệp Phàm lần nữa ngồi sập xuống đất, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm đối diện đạo thân ảnh kia.

Đạo thân ảnh kia ánh mắt đồng dạng băng lãnh vô tình, thật giống như tại nhìn một con kiến hôi giống như, tràn đầy khinh miệt và khinh thường.

Ngươi là ta đã thấy nhất không biết trời cao đất rộng thế hệ tuổi trẻ, nếu không phải nể tình thân phận của ngươi đặc thù, ngươi sớm đã là một cỗ thi thể! Bất quá, ngươi lại không có chính thức giác tỉnh tới, đã như vậy, ngươi sống ở phương thế giới này đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nam tử kia lạnh rên một tiếng, trong giọng nói lộ ra vẻ chán ghét, lập tức, hắn lần nữa quơ nắm đấm, hướng Diệp Phàm vọt tới.

Diệp Phàm ánh mắt ngưng lại, hắn cảm nhận được quả đấm đối phương bên trong truyền tới lực lượng đáng sợ, không dám đối cứng, vội vàng thi triển khinh công tránh né.

Nhưng hắn biết rõ, coi như mình tránh được chiêu thứ nhất, cũng tuyệt đối tránh không khỏi đằng sau cái kia vô cùng tận thế công.

Diệp Phàm tâm bên trong thầm thở dài một hơi, hắn không nghĩ tới, hôm nay chính mình thật muốn giải thích ở nơi này, chỉ có thể mặc cho đối phương xâu xé!

Bất quá, Diệp Phàm cũng không từ bỏ.

Hắn nắm chặt song quyền, toàn thân tản mát ra linh khí nồng nặc, thương thế trên người đang nhanh chóng khôi phục, thậm chí ngay cả khí tức cũng từ từ vững vàng.

Ranh con, ngươi ngược lại là có mấy phần bản lĩnh đi.

Tên nam tử kia ngừng lại, ánh mắt híp lại, lạnh lùng nói.

Diệp Phàm hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng mà ta lại sẽ không khuất phục, hôm nay, ta liền muốn nhường ngươi biết, ta cũng không phải dễ khi dễ.

Ánh mắt của hắn kiên nghị, toàn thân trên dưới tràn ngập mãnh liệt đấu chí!

Rất tốt! Không hổ là khi xưa......

Nam tử nói đến đây, lại là đột nhiên dừng lại, chợt cười lên ha hả, tiếng cười càng lúc càng lớn, tiếng cười càng ngày càng vang dội, thậm chí, toàn bộ hồ nước đều tại tiếng cười của hắn phía dưới run rẩy lên.

Diệp Phàm ánh mắt băng lãnh, trầm mặc nhìn qua cái này cười khoa trương nam tử.

Hắn lúc này, cũng không có đi truy đến cùng nam tử, trong lòng của hắn, chỉ có một cái tín niệm, đó là sống tiếp.

Thời kỳ Thượng Cổ cường giả một tia tàn hồn lại như thế nào? Đã ngươi muốn chiến, vậy ta liền cùng ngươi chiến một hồi!

Tiếng nói vừa ra, Diệp Phàm quanh thân khí chất đột ngột phát sinh biến đổi lớn.

Hắn nguyên bản quần áo đã rách mướp, trên thân hiện đầy vết thương, thậm chí có địa phương đã lộ ra bạch cốt âm u.

Nhưng mà, trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo loại kia cuồng ngạo, vẫn như cũ tràn đầy tự tin!

Lâm binh đấu!

Theo Cửu Tự Chân Ngôn phun ra, khí chất của hắn xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, sáng tỏ, phảng phất hóa thành hai thanh tài năng lộ rõ bảo kiếm, xuyên suốt ra khiếp người tia sáng, giống như là có thể đâm xuyên linh hồn của con người.

Khí tức của hắn, cũng theo loại sửa đổi này, trở nên càng cường đại lên!

Nam tử kia sắc mặt cuối cùng thay đổi, trong mắt lộ ra thần sắc kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới Diệp Phàm lại có thể thay đổi thể nội tình trạng, để cho hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy hiếp!