Chương 816: Còn nghĩ tranh tên thứ nhất không thành?.

Hô......

Thở phào một ngụm trọc khí, Tiêu Huyền chậm rãi mở hai mắt ra.

Sự tình vừa rồi, hắn hoàn toàn không để trong lòng, không có chút nào thèm quan tâm cái kia Ma giới ma vương có thể hay không tìm hắn báo thù.

Ma giới, ta sớm muộn phải đi một chuyến, ngược lại cừu oán đã kết, đến lúc đó ngược lại là có thể dựa vào cỗ khí tức này tìm được cái này cái gọi là Thiên Ma Điện, coi đây là Ma giới chỗ nương thân. Hắn thì thào nói nhỏ, đôi mắt lập loè hàn mang.

Ma giới, tại Thái Cổ thời kì chính là tà ác điểm tập kết.

Sự hiện hữu của nó, đối với toàn bộ Hồng Hoang đại lục tới nói cũng là tai hoạ, bởi vì ma tộc sẽ cướp đoạt các giới tu giả tinh thuần linh hồn, mở rộng tự thân.

Hơn nữa, truyền thừa của nó chi pháp cực kỳ ác độc tàn nhẫn, nếu không có năng lực đặc thù, căn bản là không có cách chống cự, nếu là có thể thống nhất Ma giới, hợp quy tắc trật tự, ngược lại cũng coi là làm một chuyện tốt.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền giương mắt nhìn về phía cái kia ma vương hóa thành thi hài, tay phải nhô ra, cách không một nhiếp, đem hắn thi hài hút tới trong tay.

Bóng đen kia, chính là Thiên Ma Điện ma vương tàn hồn, ẩn chứa bàng bạc tinh hoa.

Sau đó, liền đem trong nguyên thần Doanh Tinh Nguyệt phóng ra, đồng thời giao cho nàng.

Tinh nguyệt, cỗ này tàn hồn, vi sư đã đem hắn oán khí phân hoá ra, đã bao hàm ma vương tinh hoa cùng với Cơ Thần nguyên thần chi lực, ngươi bây giờ đem luyện hóa, hẳn là đầy đủ ngươi đột phá đến hợp thể cảnh! Tiêu Huyền dặn dò, trong mắt ngậm lấy một tia yêu chiều.

Tạ ơn sư phụ! Doanh Tinh Nguyệt đôi mắt đẹp sáng lên, mừng rỡ không thôi.

Nha đầu ngốc. Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, vuốt vuốt nàng nhu thuận tóc xanh, ánh mắt cưng chiều.

Đúng sư phụ, làm sao ngươi biết đệ tử muốn đột phá Hợp Thể cảnh? Bỗng nhiên, Doanh Tinh Nguyệt chớp mắt to như nước trong veo, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Huyền.

Mấy năm qua này, tu vi của nàng mặc dù tăng lên không thiếu, thậm chí bằng vào quốc vận chi lực gia trì, nhất cử xông phá đến phân tâm lục trọng, khoảng cách hợp thể cảnh đã càng ngày càng gần, nhưng những năm gần đây lại chưa từng cùng Tiêu Huyền liên hệ, Tiêu Huyền không nên biết trạng huống của nàng mới đúng.

Lại không nghĩ bây giờ Tiêu Huyền một lời nói toạc ra, rõ ràng sớm đã có phát giác.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Ngươi đừng quên, vi sư tại trong thức hải của ngươi, thế nhưng là trồng xuống kiếm tâm hạt giống, mấy năm này mặc dù cũng không thật tốt hướng dẫn qua ngươi, nhưng ngươi mỗi lần đột phá, vi sư đều có cảm giác.

A, ta suýt nữa quên mất vụ này! Doanh Tinh Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hưng phấn nói: Sư phụ, nếu như ngài có thể giúp đồ nhi bước vào hợp thể cảnh, sau này chúng ta liền có đầy đủ năng lực, vì ngài đi theo làm tùy tùng, cũng không tiếp tục cần giống hôm nay dạng này chịu ngài phù hộ, bị người khi dễ rồi!

Ân. Tiêu Huyền gật gật đầu, chân thành nói: Chờ ngươi tu vi càng mạnh mẽ hơn chút, vi sư tự sẽ nhường ngươi giúp vi sư xử lý một kiện đại sự!

Cái đại sự gì a? Doanh Tinh Nguyệt mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tiêu Huyền.

Nàng biết Tiêu Huyền thực lực cực kỳ khủng bố, tại hắn dưới sự chỉ dẫn, nhất định có thể lấy được cực lớn thành tựu.

Tiêu Huyền ánh mắt xa xăm, nói: Ngươi có muốn hay không tiến thêm một bước, trở thành Tiên Đình chi chủ?

Doanh Tinh Nguyệt đầu tiên là ngẩn người, lập tức Run rẩy kịch liệt.

Tiên Đình chi chủ?

Tiên Đình Đế Quân?

Đó là cái gì khái niệm?

Áp đảo Hồng Hoang đại lục phía trên, chấp chưởng ức vạn sinh linh chi mệnh vận, quyền thế ngập trời, vô số người truy cầu tha thiết ước mơ đỉnh phong!

Mà bây giờ, Tiêu Huyền vậy mà nói cho nàng, nàng có tư cách đạt đến vị trí kia?

Đây quả thực giống như đang nằm mơ!

Tiêu Huyền thâm thúy trong đôi mắt nổi lên một vòng vẻ trông đợi, Đương nhiên, vị trí này cũng không phải là dễ dàng như vậy ngồi lên. Đầu tiên khảo cứu chính là tu vi, ngươi phải cố gắng tăng cao tu vi, chỉ có có đầy đủ tu vi cường hãn cùng Lực, mới có tư cách leo lên đỉnh phong, chấp chưởng thương khung!

Doanh Tinh Nguyệt kích động nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, trịnh trọng gật đầu một cái, nói: Đồ nhi định không cô phụ sư phụ kỳ vọng cao!

Nàng mặc dù biết chính mình Lực cực kỳ to lớn, nhưng dù sao tu vi còn tại đó, bây giờ có cơ hội đi trên cao hơn sân khấu, lại há có thể dễ dàng thác thất lương cơ?

Gặp nàng cũng không có bởi vì Mà mê thất lý trí, Tiêu Huyền rất là hài lòng gật đầu tán thưởng nói: Ân, có chí khí, cũng không, vi sư tin tưởng ngươi, không lâu sau đó, ngươi liền có thể thành công.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: Bất quá vi sư hy vọng ngươi biết rõ, con đường tu hành, gian khổ dài dằng dặc, hơi không cẩn thận liền có thể rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu.

Sư phụ xin yên tâm a, tinh nguyệt chắc chắn ghi nhớ sư phụ dạy bảo, tuyệt không tham công liều lĩnh! Doanh Tinh Nguyệt một mặt kiên nghị, gương mặt xinh đẹp viết đầy nghiêm túc.

Tiêu Huyền cười, vỗ vỗ đầu của nàng, Trẻ nhỏ dễ dạy, vi sư cũng yên lòng.

Cái kia sư phụ...... Ta bây giờ là không phải có thể bắt đầu hấp thu luyện hóa?

Doanh Tinh Nguyệt không kịp chờ đợi, hai khỏa như bảo thạch trong suốt con mắt, tràn ngập nồng nặc khát vọng, phảng phất hận không thể lập tức bế quan luyện hóa.

Đương nhiên có thể, bất quá, vi sư muốn tiễn đưa ngươi một phần lễ vật. Tiêu Huyền mỉm cười, từ Càn Khôn Giới bên trong lấy ra một cái đan dược, đưa cho Doanh Tinh Nguyệt.

Doanh Tinh Nguyệt sững sờ, nghi ngờ nói: Sư phụ, đây là đan dược gì?

Đây là thất phẩm nghĩ long đan, ngươi sau khi uống có thể cấp tốc củng cố tu vi, đồng thời rèn luyện thân thể, Nguyên Anh, nguyên thần, hơn nữa làm cho nhục thân trở nên so dĩ vãng cường hãn mấy lần. Tiêu Huyền nói.

Trước đây Tô Mộc Hàm luyện chế được bát phẩm hóa long đan sau, Tiêu Huyền cũng đi theo luyện chế ra một lò đan dược, chỉ có điều, bởi vì hắn cũng không có tiêu hao tinh huyết đi làm, cho nên chỉ lấy ra loại này Hóa Long Đan hạ vị vật thay thế, nghĩ long đan.

Bất quá loại đan dược này mặc dù không bằng Hóa Long Đan, nhưng đối với Doanh Tinh Nguyệt loại này Phân Thần cảnh tu sĩ như cũ có hết sức tác dụng.

nghĩ long đan? Nghe vào rất lợi hại đâu! Doanh Tinh Nguyệt một hồi kinh ngạc, nhưng nàng vẫn là tiếp lấy đan dược, nói: Đa tạ sư phụ ban thưởng đan.

Đang khi nói chuyện, nàng liền chuẩn bị nuốt, đột nhiên dường như vang lên cái gì, hỏi: Sư phụ, ta tại sư tỷ muội ở trong, là cái thứ mấy đột phá Hợp Thể cảnh?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, hơi có vẻ kinh ngạc đánh giá Doanh Tinh Nguyệt, cười nói: Như thế nào, ngươi còn nghĩ tranh tên thứ nhất hay sao?

Hì hì, đồ nhi đương nhiên muốn rồi! Doanh Tinh Nguyệt cười đùa nói, gương mặt xinh đẹp lộ ra rực rỡ nét mặt tươi cười, giống như trăm hoa đua nở đồng dạng, khuynh thành động lòng người.

Ha ha, ngươi nha, loại này lòng tranh cường háo thắng tính chất khó khăn nhất chưởng khống, một khi ngộ nhập lạc lối, tất nhiên sẽ làm cho chính mình tẩu hỏa nhập ma! Tiêu Huyền lắc đầu, rất có thâm ý nói: Bất quá, vi sư ngược lại là hy vọng ngươi vĩnh viễn bảo trì tâm tính này, vĩnh viễn không cần buông lỏng.

Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt giật mình, Vì cái gì?

Tiêu Huyền nói: Chính là bởi vì ngươi quá mức vội vàng xao động, phập phồng không yên, trong lòng đại loạn phía dưới, ngược lại dễ dàng đi nhầm lộ, cho nên, ngươi nhất định muốn một mực nắm chặt bây giờ, mặc kệ gặp phải bất luận cái gì khó khăn, đều không cần lo nghĩ, làm gì chắc đó, tiến hành theo chất lượng đi hoàn thiện con đường của mình, bằng không, sớm muộn sẽ hủy ở trong tay mình.

Tiêu Huyền nói rất chân thành, không chỉ là đối với Doanh Tinh Nguyệt khuyên bảo, càng là tại dạy dỗ chính hắn đồ đệ.

Những lời này, để cho Doanh Tinh Nguyệt lòng sinh cảm xúc, âm thầm thề, nhất định không thể cô phụ sư phụ mong đợi.

Sư phụ yên tâm, ta sẽ ghi khắc dạy bảo của ngài, sẽ không để cho ngài thất vọng! Doanh Tinh Nguyệt gằn từng chữ.

Tiêu Huyền gật đầu gật đầu, lập tức nói: Ngươi là thứ năm đột phá Hợp Thể cảnh, cái thứ nhất là Nguyệt nhi!

Tốt, một mực tại trong thức hải của ngươi cũng không phải là một sự tình, chúng ta hay là trước đi ra ngoài đi!

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền tay áo huy động, hình ảnh đột nhiên nhất chuyển, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.