Chương 663: Không có thực lực, pháp bảo chỉ có thể là một kiện bài trí.

Ngươi thua.

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, từng bước đi ra, liền đứng ở Thanh Loan trước mặt, ánh mắt hài hước nhìn chằm chằm nàng: Bây giờ, ngươi có thể chết!

Nghe nói như thế, Thanh Loan gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên khó coi, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Hắn muốn phản kích, nhưng lại bất đắc dĩ, trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, làm hắn cảm giác chính mình toàn thân đều muốn bị hút hết đồng dạng.

Ngươi là cái thá gì, dựa vào cái gì dám như thế đối đãi ta?

Thanh Loan nghiến răng nghiến lợi, trên mặt viết đầy không cam lòng, Ta là Thanh Loan, là thượng cổ Tiên Quân! Ngươi chỉ là một cái hèn mọn sâu kiến, lại dám động thủ với ta, một ngày kia, chờ ta chuyển thế trùng sinh trở về, nhất định phải nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!

Sau khi nói xong, Thanh Loan đột nhiên ngẩng đầu lên, sâu trong mắt lập loè vẻ âm tàn, khóe miệng hiện ra dữ tợn đường vòng cung.

Tiêu Huyền lông mày giương lên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thanh Loan, nói: Ta Tiêu Huyền...... Chờ ngươi!

Vừa mới nói xong, kim hoàng trường kiếm lại một lần nữa phá toái hư không, mang theo một đạo chói tai tiếng xé gió, đâm vào Thanh Loan lồng ngực.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé, nhuộm đỏ Thanh Loan bạch bào.

A......

Thanh Loan hét thảm một tiếng, con ngươi đột nhiên co lại, khó có thể tin nhìn xem Tiêu Huyền, khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở nụ cười, Tiêu Huyền...... Lần này, coi như ta bại, nhưng mà...... Ngươi nhớ kỹ cho ta, ta Thanh Loan nhất định sẽ làm cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được!

Tiêu Huyền không nói gì, chỉ là lãnh đạm nhìn chăm chú lên Thanh Loan, ánh mắt băng lãnh, tràn đầy sát cơ.

Thanh Loan biết, mình đã triệt để bại.

Bất quá hắn cũng không hối hận, tính cách của hắn vốn là cố chấp, dù cho biết mình không phải Tiêu Huyền đối thủ, cũng sẽ không nhận mệnh.

Tiêu Huyền đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên hắn, trong đôi mắt thoáng qua một vòng mỉa mai, nói: Ngươi lời còn là lưu cho Diêm La Vương a!

Vừa mới nói xong, kim hoàng trường kiếm đột nhiên bộc phát ra càng thêm rực rỡ chói mắt hào quang, đem cơ thể của Thanh Loan hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Thanh Loan không thể làm gì, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền, liền sau đó một khắc hóa thành một đống tro bụi, triệt để hồn phi phách tán.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía xa xa Diệp Phàm, chợt thân ảnh lóe lên, chính là đưa tay một kiếm, thẳng đến Diệp Phàm đầu người trên cổ.

Diệp Phàm, ngươi cũng chớ có trách ta, ngươi lại là trùng sinh chi người, lại là Tiên Đế chuyển thế, chú định không thể là vì bản thân ta sử dụng, cho nên chỉ có thể đem ngươi xoá tên, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Trong lúc tự nói, kim hoàng trường kiếm đã tới gần Diệp Phàm đầu người, chỉ kém ba tấc, liền có thể đem Diệp Phàm trảm dưới kiếm.

Nhưng liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên buông xuống, đem kim hoàng trường kiếm một mực khóa chặt.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, đã thấy Diệp Phàm quanh thân đột nhiên bốc lên vô số phù văn, từng cái lập loè ra sáng chói hào quang, đem hắn một mực bao bọc tại bên trong.

Xoẹt!

kim hoàng trường kiếm chém vào tại phù văn phía trên, phát ra liên tiếp xuy xuy âm thanh, vậy mà không cách nào đem tầng này phòng ngự suy yếu, bị ngạnh sinh sinh cản lại.

Ân?

Tiêu Huyền mí mắt hơi nhảy, trong lòng dâng lên cảnh giác.

Lúc này, ngồi xếp bằng trên mặt đất Diệp Phàm mở to mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi: Không thể tưởng tượng nổi, ngươi lại có thể đem Thanh Loan đều giết đi!

Ngươi không nên hỏi ta vấn đề, ta cũng sẽ không trả lời, bởi vì ngươi lập tức liền phải chết!

Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng tà mị độ cong, cánh tay, kim hoàng trường kiếm mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, mà chém xuống, chém về phía Diệp Phàm đầu.

Đối mặt Tiêu Huyền cường thế tiến công, Diệp Phàm cũng không có bất luận cái gì hốt hoảng.

Giả tất cả trận!

Hắn nhẹ nhàng há mồm, phun ra mấy cái tối tăm âm tiết, ngay sau đó, ở sau lưng của hắn, đột ngột hiện ra một mảnh mênh mông Tinh Hải, mỗi một tòa ngôi sao to lớn đều tản ra chói mắt tinh huy, đem mảnh này Tinh Hải chiếu sáng, khiến cho mảnh này Tinh Hải càng lộ vẻ to lớn bao la hùng vĩ, tràn ngập một loại cổ lão, khí tức thần bí, làm tâm thần người rung động.

Ầm ầm!

Ở mảnh này tinh hải bao khỏa phía dưới, kim hoàng trường kiếm bị ngăn cản xuống, căn bản là không có cách tiến lên.

Tiêu Huyền con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, Ngươi phá giải Cửu Tự Chân Ngôn phong ấn?

Nghe vậy, Diệp Phàm lông mày nhíu một cái, trong đôi mắt hình như có ngọn lửa nhấp nháy, hắn nhếch mép một cái, cố gắng áp chế chính mình nộ khí, nhưng vẫn cũ vẫn là cắn răng nghiến răng nói: Nguyên bản lại cho ta thời gian nửa nén hương, ta liền có thể đem chín chữ phong ấn hoàn toàn phá giải, nhưng mà bởi vì ngươi từ trong cản trở, dẫn đến ta chỉ phá giải đến cái thứ tám chữ phong ấn thì không khỏi không dừng lại, bỏ qua lần này cơ hội, cũng không biết còn cần bao lâu mới có thể lần nữa phá giải.

Trong lòng của hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Nếu không phải Tiêu Huyền đột nhiên từ trong quấy rối, nói không chừng hắn sớm đã đem Cửu Tự Chân Ngôn hoàn toàn phá giải.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, trong mắt lướt qua một nụ cười, A? Xem ra là ta làm hại ngươi thất bại trong gang tấc.

Không tệ, đây hết thảy cũng là bái ngươi ban tặng, ngươi nhất thiết phải trả giá đắt!

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, con mắt đỏ bừng nhìn xem Tiêu Huyền, hận không thể đem đối phương rút gân lột da đồng dạng.

Tiêu Huyền nhún nhún vai, nói: Vậy ngươi định làm như thế nào đâu?

Diệp Phàm không để ý đến hắn, mà là tiếp tục khẽ quát một tiếng, thể nội linh khí sôi trào mãnh liệt, phía sau hắn Tinh Hải hư ảnh, càng là trong lúc đó thu nhỏ, hóa thành vô số tinh điểm bao phủ ở Diệp Phàm mặt ngoài thân thể, tạo thành một cái Tinh Giáp.

Bộ này Tinh Giáp hiện ra màu lam nhạt, trong suốt như thủy tinh, phía trên lưu động sáng chói tinh mang, nhìn qua rất là kỳ dị.

Bộ giáp này, gọi là Tinh Khải, chính là ta từ Cửu Tự Chân Ngôn ở trong học tập đến một loại phòng ngự thần thông, có thể phòng ngự nổi Tiên Khí nhất kích, ngươi cho dù có thông thiên triệt địa tu vi, cũng đừng hòng giết ta!

Diệp Phàm cười ha ha, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ đùa cợt.

Bộ giáp này lực phòng ngự cực kỳ cường hoành, mặc dù bởi vì hắn không có phá giải toàn bộ Cửu Tự Chân Ngôn, dẫn đến Tinh Khải lực phòng ngự không cách nào phát huy đến cực hạn, nhưng so sánh dưới, cho dù là Đại Thừa hoàn cảnh tiên, chỉ sợ đều bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm chi sắc, A? Lợi hại như vậy sao?

Vậy thì thử xem!

Vừa mới nói xong, Tiêu Huyền trong mắt tinh quang lóe lên, thân thể bỗng nhiên vọt tới, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Diệp Phàm, trong tay kim hoàng trường kiếm vung vẩy, hướng Diệp Phàm trên cổ vạch tới.

Lần này, Diệp Phàm đã không còn bất luận cái gì chần chờ, lập tức thôi động Tinh Khải, cả người tựa như một khỏa đạn pháo, phóng lên trời, tránh né Tiêu Huyền công kích.

Đừng chạy, để cho ta thử xem ngươi cái này Tinh Khải lợi hại a!

Tiêu Huyền huy động trường kiếm trong tay, mũi kiếm phá toái hư không, phát ra một tiếng chói tai tiếng gào, thẳng đến Diệp Phàm mà đi.

Kiếm quang như hồng, sắc bén vô song, Diệp Phàm không dám thất lễ, cước bộ giẫm một cái hư không, lập tức đem thân thể ổn định lại.

Hắn duỗi ra song chưởng, bỗng nhiên đẩy ra, đón lấy kiếm quang.

Oanh!

Hai cỗ sức mạnh bàng bạc đụng vào nhau, phát ra một đạo tiếng vang nặng nề, toàn bộ không gian đều tựa như bị chấn động, không gian bốn phía vết rách càng ngày càng nhiều, cuối cùng, một đầu dài đến vạn mét, xâm nhập hư không khe hở trống rỗng xuất hiện, hướng bốn phía lan tràn.

Diệp Phàm lùi lại vài trăm mét, cái này mới miễn cưỡng đứng vững cơ thể, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, Cái này Tiêu Huyền quả nhiên không tầm thường, vẻn vẹn một chiêu, ta thế mà bị thương!

Mặc dù hắn đã lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn ở trong tám chữ, nhưng ở đối mặt Tiêu Huyền bực này yêu nghiệt thiên kiêu lúc, lại như cũ không hề có lực hoàn thủ, chỉ có chịu ngược phần.

Ha ha...... Ngươi cái này Tinh Khải nhìn ngược lại là uy vũ bá khí, ta chính xác không có cách nào phá vỡ phòng ngự của nó, nhưng ngươi cũng muốn tinh tường, pháp bảo hoặc là thần thông lợi hại hơn nữa, nếu là không có cùng với tương xứng thực lực, cũng chỉ có thể là một kiện bài trí, ngươi cảm thấy thế nào?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, chung quanh thân thể hư không vặn vẹo biến hình, sau đó, tại phía trên đỉnh đầu hắn, một mảnh hỗn độn hư ảnh hiện lên, từng đạo hỗn độn Lôi Đình quấn quanh ở hắn quanh thân, khiến cho hắn nhìn giống như một vị Lôi Thần phụ thể, uy nghiêm đến cực điểm.