Chương 497: Đồ đệ tâm tư.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, Hồng Mông Tông liền từ một cái không có danh tiếng gì môn phái nhỏ, nhảy lên trở thành toàn bộ Hồng Hoang đại lục đều tiếng tăm lừng lẫy siêu cấp đại tông.

Hắn quật khởi chi thế tấn mãnh dị thường, đã sớm đạt đến làm cho người ngưỡng mộ trình độ.

Hồng Mông Tông trưởng lão và đệ tử, khi biết Hồng Mông Tông trở thành thượng quốc Quốc Tông thời điểm, cũng là cuồng hỉ không thôi, cho là mình đời trước chắc chắn cứu vớt thế giới, đời này mới có thể đi theo một cái có đại năng tia sáng bao phủ tông môn, về sau chắc chắn có một đợt thành tựu.

Vào lúc này, Hồng Mông Tông trên dưới, cũng bắt đầu trắng trợn mở rộng bước chân.

Nguyên bản, chỉ có vạn tên đệ tử Hồng Mông Tông, bây giờ đã tăng thêm đến 10 vạn đệ tử, hơn nữa những đệ tử này bên trong, tuyệt đại đa số cũng là thiên phú trác tuyệt hạng người.

Ở dưới loại tình huống này, Hồng Mông Tông chỉnh thể tố chất, cũng có rõ ràng đề cao.

Cũng không biết là không phải chịu đến Tiêu Huyền cái này Thiên hạ đệ nhất Ảnh hưởng, vẫn là khí vận dẫn động mang tới hậu kình, khí vận dẫn động phía trước liền đầu nhập Hồng Mông Tông cái kia mấy ngàn trưởng lão và đệ tử, sau khi đã trải qua một đoạn thời gian bế quan, vậy mà toàn bộ đều có chỗ đột phá, trưởng lão đều đột phá đến Nguyên Anh cảnh, mà đệ tử kém nhất cũng đạt tới Kim Đan cảnh.

Loại tiến bộ này tốc độ, làm cho chung quanh biết được tin tức tông môn nghẹn họng nhìn trân trối, cũng là cảm giác mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, cũng tương tự thu được không ít thu hoạch, tại hai người này dưới sự cố gắng, cũng đều thành công tấn thăng làm Nguyên Anh cảnh.

Đây cũng là bởi vì Tiêu Huyền cho hai người tài nguyên nhiều lắm, lại phối hợp thêm khí vận dẫn động hiệu quả thần kỳ, tự nhiên đột nhiên tăng mạnh, liền vượt mấy cái đại cảnh giới.

Một ngày này, Hồng Mông Tông Đệ Thất phong.

Vô số đệ tử tại lớn như vậy quảng trường hội tụ một đường, tiếng người huyên náo, hoặc là trao đổi lẫn nhau thuật pháp võ kỹ, hoặc là quan sát luận bàn giao đấu, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Cảnh tượng như vậy, cùng với hai năm trước hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Hồng Mông Tông, giống như là thoát thai hoán cốt, biến hóa cực kỳ to lớn.

Lúc này, một người mặc hỏa hồng trang phục thiếu nữ, đang đứng tại một chỗ trên đài cao, nhìn qua phía dưới người đông nghìn nghịt đám người, ánh mắt chớp lên.

Thiếu nữ bộ dáng, nhìn qua chỉ có mười bảy, mười tám tuổi, dáng người yểu điệu kiên cường, da thịt trắng noãn trơn nhẵn, trong một đôi ngập nước đôi mắt đẹp, tràn đầy tự tin và kiêu ngạo thần thái.

Mà thiếu nữ này, dĩ nhiên chính là Trĩ Nô.

Nàng bây giờ tu vi cảnh giới, cùng hai tháng trước đã không thể so sánh nổi, đã là một cái hàng thật giá thật Nguyên Anh tam trọng cường giả, hơn nữa bởi vì tu luyện công pháp cường hoành, thực lực chân chính còn muốn đi lên cất cao một cái cấp bậc, đặt ở trong thượng quốc, cũng coi như là nhất lưu cao thủ.

Gần hai tháng, chúng ta Hồng Mông Tông vừa ra đời mấy chục cái Nguyên Anh, mấy ngàn Kim Đan, cái này trước kia căn bản không dám tưởng tượng, nhưng mà bây giờ, cũng đã trở thành thực tế......

Trĩ Nô đứng tại trên đài cao, nhìn xem dưới đài đệ tử, nhếch miệng lên một nụ cười, tự lẩm bẩm.

Đúng vậy a, sư phụ thật sự thật lợi hại, nếu không phải là sư phụ, chúng ta Hồng Mông Tông sao có thể có bây giờ cục diện này đâu, ta tin tưởng, không cần bao lâu, chúng ta liền có thể xưng bá toàn bộ thượng quốc, trở thành Hồng Hoang đại lục đỉnh phong tông phái.

Trĩ Nô tiếng nói vừa ra, bên tai liền truyền đến một tiếng véo von âm thanh êm tai.

Theo tiếng kêu nhìn lại, thì thấy phải Tô Mộc Hàm, đang hướng về bên này chậm rãi đi tới.

Tô Mộc Hàm hôm nay một thân màu tím quần áo, đem cái kia uyển chuyển yểu điệu dáng người sấn thác phát huy vô cùng tinh tế, dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong tình vô hạn, nàng đi lại ở giữa, trên người tán phát ra đặc biệt mùi thuốc, liền tựa như mưa xuân nhuận vật tế vô thanh đồng dạng, dễ dàng liền thấm vào trái tim mỗi người.

Sư muội!

Trĩ Nô nhãn tình sáng lên, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, lôi kéo Tô Mộc Hàm mềm mại không xương tay nhỏ, cười nói: Tu vi của ngươi vững chắc?

Tô Mộc Hàm nở nụ cười xinh đẹp, gương mặt kiều mị phía trên tỏa ra như hoa lúm đồng tiền, gật đầu nói: Ân, đã củng cố ở Nguyên Anh nhất trọng cảnh giới, trong khoảng thời gian này, sư tỷ một mực tại giúp ta hộ pháp, ta đều ngượng ngùng quấy rầy sư tỷ.

Trĩ Nô khoát tay áo, cười nói: Sư muội ngươi nói gì vậy, hai chúng ta là quan hệ như thế nào, sư tỷ chiếu cố ngươi là phải.

Tô Mộc Hàm khẽ gật đầu, nói: Sư phụ cùng sư nương bọn hắn, vẫn chưa về sao?

Trĩ Nô lắc đầu nói: Sư nương ba ngày trước đã truyền đến tin tức, bọn hắn cũng tại trên đường, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến.

Tô Mộc Hàm khẽ thở dài một cái, sâu kín nói: Hai tháng không gặp sư phụ, cũng không biết bọn hắn bây giờ thế nào...... Phía trước truyền về tin tức, sư phụ một người tự mình đối mặt nhiều thượng quốc như vậy cường giả, nhất định rất khổ cực a.

Trĩ Nô nhẹ nhàng nở nụ cười, tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, giảo hoạt nói: Sư phụ bây giờ trên thế nhưng là Hồng Hoang đại lục công nhận đệ nhất nhân, có ai dám chọc hắn, hắn tự nhiên sẽ đem người khác đánh răng rơi đầy đất.

Bị Trĩ Nô như vậy thú vị lí do thoái thác một lộng, Tô Mộc Hàm buồn cười, gắt giọng: Sư tỷ, ngươi lại nói bậy, nào có ngươi nói khoa trương như vậy, sư phụ mặc dù cường đại, nhưng dù sao vẫn là một người, chắc chắn sẽ có không thể chú ý đến địa phương, lại thêm thượng quốc cường giả quá mức giảo hoạt, sư phụ cũng có khả năng gặp phải phiền phức......

Trĩ Nô hì hì cười nói: Ta xem chưa hẳn a! Sư phụ mạnh mẽ như vậy, liền xem như gặp phải cường địch, chỉ sợ cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, chúng ta cũng đừng lo bò trắng răng!

Đang khi nói chuyện, nàng lặng yên đưa tới, gương mặt xinh đẹp gần sát Tô Mộc Hàm bên tai, thấp giọng nói: Sư muội, ngươi sợ không phải lo lắng sư phụ an nguy, mà là mong nhớ sư phụ a?

Ta tự nhiên là mong nhớ sư phụ......

Tô Mộc Hàm cũng không suy nghĩ nhiều, liền theo Trĩ Nô lời nói gốc rạ nối lại.

A? Ngươi sợ không chỉ chỉ là mong nhớ sư phụ, mà là......

Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp dựa vào là càng ngày càng gần, nàng nói chuyện đồng thời, còn hướng lấy Tô Mộc Hàm nháy mấy lần con mắt, bộ dáng kia muốn nhiều cổ quái liền có nhiều cổ quái, muốn nhiều yêu diễm liền có nhiều yêu diễm.

Tô Mộc Hàm đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức lỗ tai như bị phỏng, run lên, liên tục không ngừng lui về phía sau mấy bước, trên gương mặt, hiện ra nhàn nhạt ngượng ngùng đỏ ửng.

Trĩ Nô nhìn xem nàng bộ dáng này, càng thêm cảm thấy thú vị, nhịn không được cười ha ha, nói: Sư muội ngươi đây là thẹn thùng sao, ngươi nhìn mặt của ngươi đều đỏ thành đít khỉ, hắc hắc, thực sự là khả ái nha......

Tô Mộc Hàm bị nàng nói vừa tức giận vừa buồn cười, trừng mắt nhìn nàng một mắt, tức giận nói: Sư tỷ, ngươi lại nói hươu nói vượn cái gì!

Ta nào có nói hươu nói vượn!

Trĩ Nô cười đùa phản bác: Ta cái này đều là ăn ngay nói thật đâu, ngươi rõ ràng nghĩ sư phụ nghĩ đến muốn chết, còn nhất định phải nói trong lòng mình không có, ngươi là tiểu thư khuê các, tâm tư yên lặng, nhìn bề ngoài thanh lãnh cao quý, ở sâu trong nội tâm lại cũng sớm đã bị sư phụ mị lực chinh phục, luân hãm vào mị lực của hắn phía dưới, ngươi liền thừa nhận mình ưa thích sư phụ, cái này có gì khó khăn? Ta cũng không phải ngoại nhân.

Tô Mộc Hàm khuôn mặt đỏ rực một mảnh, chợt giống như là nghĩ tới điều gì, dậm chân, hỏi ngược lại: Sư tỷ ngươi đây? Ngươi lại có cái gì tư cách nói ta? Cũng không biết là ai, nói chuyện ba câu không rời sư phụ, liền ngủ nằm mơ giữa ban ngày, cũng đều là tại nói thầm, hừ! Ta nhìn ngươi mới là một trái tim ám hứa, cũng sớm đã luân hãm vào sư phụ ôm trong ngực.

Nguyên bản, Tô Mộc Hàm muốn nhờ vào đó lật về một ván, có thể không ngờ rằng, Trĩ Nô nghe được nàng lời này về sau, không chỉ không có xấu hổ chi ý, ngược lại là cười khanh khách không ngừng.

Sư muội, ngươi nói không sai! Ta là đã sớm ưa thích sư phụ.

Trĩ Nô không e dè nói, một bộ bộ dáng có lý chẳng sợ.

Nghe được Trĩ Nô lời nói này, Tô Mộc Hàm lập tức bị dại ra.

Nàng ngây ngốc mà nhìn chằm chằm vào Trĩ Nô, sau thật lâu, mới phản ứng được.

Sư tỷ, ngươi, ngươi......

Trĩ Nô chớp chớp mắt, cười đùa nói: Sư muội, ta thích sư phụ cũng không sai nha, sư phụ dạng này một cái anh hùng cái thế, thiên phú dị bẩm, thực lực siêu tuyệt nam tử, có thể có cái nào nữ hài không thích hắn đâu? Ta không thích hắn, chẳng lẽ còn phải thích người khác sao? Ta cả đời này liền nhận đúng sư phụ một cái, vô luận như thế nào, cũng tuyệt đối sẽ không thay đổi chủ ý!

Nhìn xem Trĩ Nô bộ kia nghiêm túc ánh mắt kiên nghị, Tô Mộc Hàm chấn động trong lòng.

Đúng vậy a, sư tỷ nói không sai, nàng cũng sớm đã ái mộ sư phụ, hơn nữa yêu rất nhiều, sâu tận xương tủy, phần này Ái Chí Chân chí thuần, sẽ không theo lấy tuế nguyệt trôi qua mà tiêu thất.

Thừa nhận ưa thích sư phụ thì sao?

Nàng ưa thích sư phụ, mặc kệ sư phụ có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, những thứ này đều không phải là nàng quan tâm, nàng quan tâm chỉ là sư phụ.

Ta hiểu rồi......

Tô Mộc Hàm gật đầu một cái, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Nàng đột nhiên cảm giác được trong lòng dễ chịu nhiều, ít nhất nàng không dùng tại xoắn xuýt, chính mình đối với sư phụ cảm tình, có phải hay không xúc phạm một loại nào đó kiêng kị......

Nghĩ rõ ràng những thứ này sau, Tô Mộc Hàm trong lòng đột nhiên dâng lên một tia ngọt ngào, nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Trĩ Nô.

Sư tỷ......

Thế nào?

Trĩ Nô khẽ giật mình, có chút không giải thích được nhìn về phía Tô Mộc Hàm.

Tô Mộc Hàm trong hai tròng mắt, tràn ngập nóng rực thần sắc, mặt đẹp của nàng phía trên lộ ra một vẻ ửng đỏ, gằn từng chữ một: Sư tỷ, chờ sư phụ trở về, ta sẽ cho thấy tâm ý của mình, nói cho hắn biết, ta thích hắn.

Trĩ Nô nghe vậy, không khỏi sững sờ, chợt trên gương mặt, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lộ ra mừng như điên nụ cười.

Ta cũng giống vậy!