Chương 696: Chờ ngươi phát hiện, Luyện Hồn Tông sớm không họ La!.

Cái gì!

Nghe vậy, Lâm Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt lập loè vừa kinh vừa sợ thần sắc.

Tiêu Huyền lúc này đứng dậy, từ Chúc Nhan trong tay tiếp nhận cái kia một bộ bạch cốt khung xương, như hiến bảo nâng lên La Phi Vũ trước người, đồng thời nói: Khởi bẩm tông chủ, thuộc hạ mặc dù không có thu tập được oán khí, nhưng lại tại một chỗ trong bãi tha ma ngẫu nhiên gặp một cái này bạch cốt tinh quái, mà hắn vừa vặn đột phá không thành công, dẫn đến oán khí nổ tung, ý thức phai mờ, thuộc hạ may mắn nhặt được cỗ thân thể này, cho nên lấy ra hiến tặng cho ngài.

Ngữ khí của hắn chân thành, gương mặt nghiêm túc, làm cho không người nào có thể hoài nghi trong đó thật giả.

Nghe vậy, đám người nhao nhao hít sâu một hơi.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vừa mới Tiêu Huyền lần kia ngôn luận là có ý gì.

Thì ra, tiểu tử này căn bản vốn không cần phải đi thu thập oán khí, mà là trực tiếp đem cỗ này bạch cốt tinh quái đưa tới.

Tinh quái một loại, oán khí cực kỳ thâm hậu, đối với La Phi Vũ tác dụng khá lớn.

Hơn nữa, hấp thu xong trong đó oán khí về sau, cái này bạch cốt còn có thể luyện chế vì khôi lỗi, uy lực tuyệt đối không tầm thường, có thể tính là một lá bài tẩy.

Bất quá, loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, không có cơ duyên to lớn, muốn gặp gỡ cũng là việc khó, thì càng đừng xách vừa vặn bị vương sáu gặp phải nó đột phá thất bại.

Cái này vương sáu vận khí thật đúng là nghịch thiên, vốn là phải chết cục, liền bị hắn cái này thu hoạch ngoài ý muốn cho biến nguy thành an!

Trong lòng mọi người không khỏi âm thầm cảm thán nói, đồng thời, nhìn qua Tiêu Huyền ánh mắt, lại nhiều mấy phần ghen ghét.

Lâm Thanh sắc mặt cũng là trở nên khó coi xuống.

Cái này vương sáu, thật đúng là cmn tốt số a.

La Phi Vũ trên mặt khói đen mờ mịt, thấy không rõ hắn nét mặt bây giờ, nhưng từ hắn cái kia một đôi xanh biếc ánh mắt trong ánh lấp lánh, còn có thể ngờ tới ra tâm tình của hắn không tệ.

Kết quả bạch cốt khung xương nắm trong tay, La Phi Vũ liền không kịp chờ đợi đánh ra một đoàn hắc khí đem hắn bọc lại.

Mà theo hắc khí rót vào trong bạch cốt, từng cỗ cường đại oán khí chính là điên cuồng dâng lên, tạo thành cuồn cuộn nồng vụ, trong chớp mắt tràn ngập phương viên mấy trượng.

Thấy thế, Tiêu Huyền cùng Chúc Nhan lập tức lui lại mấy bước, một bộ bộ dáng kinh hoàng, tựa hồ sợ cái kia cỗ cường đại oán khí ba động sẽ thương tổn đến chính mình.

Sở Nguyệt múa là bởi vì oán niệm trầm trọng biến thành tinh quái, bản thân oán khí liền kinh khủng lạ thường, lại thêm qua nhiều năm như vậy, một mực trông coi tòa trấn nhỏ kia chặn giết ác nhân, oán khí tích lũy đã đạt đến một cái tương đương trình độ khủng bố.

Cho dù Tiêu Huyền yêu cầu nàng thu liễm đại bộ phận oán khí, nhưng bây giờ biểu hiện ra trình độ kinh khủng, vẫn như cũ làm người run sợ.

Đệ tử khác cũng đều là nhao nhao lui lại, chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào hầm băng, một cỗ sợ hãi mãnh liệt cảm giác tại trong lồng ngực lan tràn ra.

Lâm Thanh sắc mặt thì trở nên dị thường tái nhợt, cơ thể run không ngừng, một giọt mồ hôi lạnh theo cái trán trượt xuống, cho thấy trong lòng của hắn tiếp nhận áp lực có bao nhiêu cực lớn.

Hắn biết mình xong đời, vẻn vẹn chỉ là một bộ bạch cốt ẩn chứa oán khí, liền đã vượt qua chính mình phía trước thu thập tất cả oán khí, hắn biết, lần này xử phạt chắc chắn là chạy không thoát.

La Phi Vũ sắc mặt băng hàn, trong mắt sát cơ phun trào, nhưng lại cũng không phát tác.

A......

Chốc lát sau, một hồi thê lương thanh âm vang tận mây xanh.

Mà kèm theo đạo này tiếng kêu thảm thiết vang lên, bao bọc tại trên bạch cốt khói đen bị La Phi Vũ thu hồi, trên người hắn áo bào đen không gió mà bay, phát ra ô ô hô rít gào âm thanh, giống như trong đêm tối u linh, để cho người ta không rét mà run.

Hảo! Hảo! Hảo!

La Phi Vũ cái kia xanh biếc song đồng, tựa như hai khỏa u xanh quỷ hỏa đồng dạng dấy lên, há miệng chính là hô ba chữ tốt.

Thanh âm này phảng phất xuyên thấu vân tiêu, truyền khắp Luyện Hồn Tông mỗi một góc, để cho người ta nghe rùng mình.

Nhưng mà, đám người lại là không hiểu, La Phi Vũ vì sao lại đột nhiên nói ra ba chữ tốt tới, đây là ý gì?

Lâm Thanh sắc mặt trắng bệch, thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét, biết sự tình không dễ làm.

Bản tọa hôm nay phải này bạch cốt, nhất định có thể có chỗ đột phá, vương sáu, ngươi thực sự là bản tọa phúc tinh, ngươi muốn cái gì ban thưởng, cứ việc nói a!

La Phi Vũ nói từng chữ từng câu, âm thanh lạnh lùng, giống như là từ Cửu U trong địa ngục leo ra quỷ hồn.

Có thể vì tông chủ làm việc, chính là thuộc hạ vinh hạnh!

Tiêu Huyền thanh âm bên trong mang theo vài phần cung kính, tựa hồ một giây sau liền muốn nói ra xông pha khói lửa không chối từ lời nói hùng hồn, nhưng rất nhanh, hắn chính là lộ ra ánh mắt tham lam, Thuộc hạ chỉ hi vọng về sau tại bên trong tông môn, không bị người ức hiếp, có thể làm mình thích chuyện, còn lại đều không trọng yếu!

Lời nói này rất có trình độ, nhìn như đơn giản, lại có giấu cực lớn dã tâm. Không bị người ức hiếp, có thể làm mình thích chuyện, nói bóng gió chính là muốn có quyền lợi, cũng phải có thực lực.

Nói không cần, trên thực tế lại là toàn bộ đều muốn.

Không thể không nói, Tiêu Huyền đã hoàn toàn đem chính mình thay vào nhân vật này, cùng vương sáu ngày bình thường biểu hiện lòng tham không khác chút nào, tuyệt đối sẽ không có người phát hiện trước mắt vương sáu là giả trang.

Chung quanh những đệ tử kia đều trầm mặc, vương sáu lời này, rõ ràng là muốn lấy đại Lâm Thanh, trở thành tông chủ mới tâm phúc a.

Lâm Thanh sắc mặt càng là biến ảo mấy lần, muốn phản bác, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Dù sao, địa vị cái gì có thể một lần nữa cố gắng, nhưng mạng nhỏ cũng chỉ có một đầu, giờ phút quan trọng này còn đi trêu chọc gia hỏa này, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết!

Ha ha, bản tọa đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi trung thành tuyệt đối, thật tốt thay bản tọa làm việc, bản tọa cam đoan nhường ngươi tại Luyện Hồn Tông địa vị dưới một người, trên vạn người!

La Phi Vũ ánh mắt chớp động, tựa hồ rất là yêu thích Tiêu Huyền biểu hiện ra tham lam. Hắn thấy, càng là người tham lam, lại càng dễ dàng chưởng khống, nếu như vừa mới Tiêu Huyền cái gì cũng không cần, ngược lại sẽ để cho hắn sinh ra một chút lo lắng.

Bây giờ, Tiêu Huyền đưa ra yêu cầu, La Phi Vũ liền yên tâm, không lo lắng đối phương có mưu đồ khác.

Nghe vậy, trong lòng Tiêu Huyền âm thầm cười trộm, ngoài miệng vội vàng nói: Tạ tông chủ nâng đỡ, thuộc hạ nhất định đem hết khả năng phụ tá tông chủ, không phụ tông chủ sở thác!

Hảo, bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền thay thế Lâm Thanh vị trí, trở thành ta Luyện Hồn Tông mới đại trưởng lão, đến nỗi Lâm Thanh, chỉ cần không chết, những thứ khác mặc cho ngươi xử trí chính là!

La Phi Vũ vung tay lên, trực tiếp tuyên bố Tiêu Huyền địa vị.

Lâm Thanh lập tức mắt trợn tròn, sắc mặt âm tình bất định, trong lòng tràn đầy khổ tâm.

Hắn biết, kết quả của mình chỉ sợ so với cái gọi là Lĩnh hội luyện ngục Còn thê thảm hơn gấp trăm ngàn lần.

Mà chung quanh đám đệ tử kia nghe vậy, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, có người thậm chí nhịn không được lắc đầu, lộ ra một chút thương hại thần sắc, cảm thấy Lâm Thanh vận mệnh thực sự là bi ai.

Bọn hắn mặc dù ngày bình thường đối với Lâm Thanh có chút tôn trọng, thế nhưng cũng chỉ là trở ngại địa vị của hắn thôi, bây giờ Lâm Thanh rớt xuống ngàn trượng, bọn hắn tự nhiên là không có bất kỳ cố kỵ nào.

Không ít người đều ở trong lòng suy nghĩ, cho mới trưởng lão thay một chút âm tổn chiêu số, giày vò Lâm Thanh.

Tạ tông chủ long ân!

Tiêu Huyền mặt ngoài cung kính vô cùng, nội tâm lại đã sớm nhạc nở hoa rồi, kế hoạch thuận lợi như vậy, kế tiếp, liền chờ La Phi Vũ hấp thu oán khí thời điểm hạ thủ!

La Phi Vũ gật đầu một cái, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Huyền bên người Lâm Thanh, nói: Ngươi bây giờ còn có lời gì nói sao?

Lâm Thanh sắc mặt âm trầm vô cùng, trong lòng của hắn biết, đây hết thảy đều là bởi vì tự mình tìm đường chết, bằng không mà nói, cũng sẽ không rơi xuống loại tình trạng này.

Thuộc hạ...... Nhận phạt!

Nghiến răng nghiến lợi, hắn cuối cùng cúi cái đầu cao ngạo xuống.

Hắn biết, thế cục bây giờ, đã không phải do hắn lựa chọn, ngoại trừ nhận phạt, không có khác lộ có thể đi.

La Phi Vũ gật đầu một cái, nói: Đã như vậy, vậy cứ dựa theo bản tọa lời nói đi làm đi!

Nói đến đây, La Phi Vũ ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, cười nói: Vương sáu, bản tọa bây giờ muốn đi bế quan, cái này Luyện Hồn Tông trên dưới chuyện, từ ngươi tạm thời xử lý, những người khác cũng muốn phục tùng chỉ thị của ngươi, không thể vi phạm, bằng không mà nói, hết thảy giết chết bất luận tội, các ngươi có thể hiểu?

Thuộc hạ xin nghe tông chủ dạy bảo, tất nhiên đem hết khả năng!

Tiêu Huyền mặt ngoài cung kính, trong lòng lại lạnh rên một tiếng, chờ ngươi phát hiện có vấn đề thời điểm, cái này tông môn chỉ sợ sớm đã không họ La.

Ân, không nên cô phụ bản tọa tín nhiệm!

La Phi Vũ khoát tay áo, ánh mắt lấp lóe, xem ra tựa hồ phi thường hài lòng, không có một tơ một hào hoài nghi.

Hắn hiện tại, tập trung tinh thần nghĩ cũng là, chờ hấp thu bạch cốt trên người oán khí đột phá cảnh giới, nơi nào sẽ đi quản những chuyện khác?

Sau khi nói xong, La Phi Vũ chính là từng bước đi ra, hướng về đỉnh núi xa hoa nhất một tòa cung điện bay đi.

Xin nghe dụ lệnh, cung tiễn tông chủ!

Tất cả mọi người khom người hô, đưa mắt nhìn La Phi Vũ rời đi.