Chương 906: Lỗ mãng Tiêu Huyền hại chết người!.

Một đạo trầm thấp tiếng hét phẫn nộ vang lên, chính là Phương Khinh Chu, chỉ thấy hắn chau mày, hắn căn bản không nghĩ tới Tiêu Huyền lại sẽ bỗng nhiên ra tay, hơn nữa còn là đối mặt một cái khi xưa Tiên Tôn.

Nếu là thật chọc giận tôn đại thần này, hắn sợ rằng phải nằm tại chỗ này.

Ngươi cái tên này là ngu si sao? Chu rõ ràng nhìn xem Tiêu Huyền, cũng là một hồi khinh bỉ và hoảng hốt, theo đạo lý nói, Tiêu Huyền cũng không phải là loại kia không biết trời cao đất rộng nhân vật, tại sao lại lỗ mãng như thế đâu?

Tiêu Huyền, ngươi còn không ngừng tay! Phương Khinh Chu lại đối Tiêu Huyền hô, nhưng mà Tiêu Huyền giống như là không nghe thấy, tiếp tục huy động cánh tay, vô tận kiếm quang bay múa, muốn triệt để nát bấy mảnh này thiên khung, chôn vùi tất cả vết tích.

Tự tìm cái chết! Một đạo tiếng quát mắng từ thiên khung phía trên vang lên, chỉ thấy Hiên Viên Càn Khôn trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, quanh thân tràn ngập rực rỡ đến cực điểm tử kim chi quang, vô tận kiếm quang đánh vào thân thể của hắn phía trên, nhưng lại liền áo quần cũng không thể cắt đứt ra, chớ nói chi là làm bị thương hắn.

Ầm ầm.

Hiên Viên Càn Khôn giơ cánh tay lên, hướng kế tiếp đè, trong khoảnh khắc một cỗ không có gì sánh kịp trấn phong quy tắc hàng lâm xuống, phảng phất muốn giam cầm Tiêu Huyền đám người nhục thân.

Cảm nhận được cái kia cỗ trấn phong quy tắc chi lực, Tiêu Huyền 3 người khuôn mặt trong nháy mắt tái nhợt mấy phần, phảng phất có một cổ vô hình vĩ ngạn sức mạnh rơi vào trên người bọn họ, muốn đem bọn hắn trói buộc chặt đồng dạng.

A —— 3 người phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, toàn thân Huyết Mạch đều sôi trào, xương cốt răng rắc răng rắc vang lên không ngừng, tựa hồ muốn chịu tải không ở kia loại lực lượng đáng sợ.

Phanh, phanh, phanh...... Ba đạo trầm muộn tiếng va chạm đồng thời vang lên, Tiêu Huyền 3 người cơ thể bay ngược ra ngoài, đập sập một loạt vách đá.

Tê. Thấy cảnh này, Phương Khinh Chu trái tim hơi hơi Phía dưới, trong lòng nhấc lên vạn trượng gợn sóng.

Vị này đã từng Tiên Tôn thực sự quá kinh khủng, mặc dù hắn bây giờ thực lực giảm lớn, nhưng hắn đã từng chính là Tiên Tôn a!

Cho dù là một tia lưu lại tới sức mạnh, cũng đủ để dễ dàng nghiền sát tiên nhân bình thường, nhóm người mình như thế nào chống lại?

Phốc phốc! 3 người phun ra máu tươi, khuôn mặt lộ ra cực độ đau đớn, thân thể cuộn mình thành đoàn, giống như là lâm vào đặc thù nào đó trạng thái, thể nội tràn đầy suy yếu cảm giác vô lực.

Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng trong mắt bắn ra sắc bén chi mang, ngược lại cũng không phải đối với càn khôn hận ý, mà là đối với Tiêu Huyền phẫn nộ, bọn hắn cùng một chỗ đi vào, Tiêu Huyền chỉ là một cái vật làm nền.

Mà bây giờ, Tiêu Huyền lại tự tiện hành động, thiếu chút nữa thì muốn để hai người đều vẫn lạc đến nơi đây, cái này khiến bọn hắn rất là khó chịu.

Phải biết, Hiên Viên Càn Khôn đối đãi bọn hắn thế nhưng là khách khí vô cùng, không giống cái này Tiêu Huyền, ngang ngược càn rỡ, đơn giản liền cùng một kẻ lỗ mãng tựa như!

Hiên Viên Càn Khôn nhìn xem Tiêu Huyền 3 người bộ dáng chật vật, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, nói: Xem ra đối với các ngươi giáo huấn còn chưa đủ.

Nghe đến lời này, Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng sắc mặt lập tức đen lại, Hiên Viên Càn Khôn rõ ràng là cố ý, muốn giày vò bọn hắn một phen.

Oanh! Một cỗ cường hãn vô song uy thế đột nhiên ở giữa từ trong cơ thể của Hiên Viên Càn Khôn bộc phát ra, hóa thành một thanh tuyệt thế bảo đao trôi nổi tại trên đỉnh đầu, cái kia bảo đao phóng xuất ra vô cùng chói lóa mắt ánh sáng, rực rỡ màu sắc, giống như một vòng kiêu dương vắt ngang ở khoảng không, vương vãi xuống vô tận thần quang, chiếu sáng cổ thành.

Một tích tắc này, phương viên trăm dặm khu vực đều bị chiếu sáng tới, phảng phất trở thành lúc hoàng hôn cảnh tượng.

Lực lượng thật đáng sợ! Trong lòng ba người Chấn động một cái, sắc mặt tất cả đều vô cùng nhợt nhạt, bọn hắn chung quy là khinh thường Hiên Viên Càn Khôn, cái sau, vẫn là năm đó Tiên Tôn.

Hôm nay, liền để các ngươi lĩnh giáo phía dưới Tiên Tôn thực lực. Hiên Viên Càn Khôn chậm rãi mở miệng, bàn tay hắn hướng về nắm vào trong hư không một cái, cái kia tuyệt thế bảo đao chiến minh một tiếng, lập tức phóng ra vô tận thần huy, từng đạo đao ảnh lướt qua hư không, tốc độ nhanh như bôn lôi, trong chớp mắt, liền đã đến Tiêu Huyền 3 người bầu trời, mang theo vô cùng kinh khủng đao ý, phảng phất muốn đem Tiêu Huyền 3 người xé rách thành bã vụn đồng dạng.

Đáng chết.

Phương Khinh Chu cắn răng mắng một tiếng, thân hình bỗng nhiên xông ra, một cỗ mênh mông vô tận sức mạnh nở rộ mà ra, ngưng kết thành vô số thanh kiếm quang, rậm rạp chằng chịt hướng về bầu trời gào thét mà ra, ngăn trở đao ý xâm nhập.

Cùng lúc đó, chu rõ ràng bàn tay đập mà ra, một đạo đỏ rực ấn quyết phiêu đãng mà ra, tại đỉnh đầu nàng bầu trời hóa thành cực lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng hư ảnh, sinh động như thật, cánh chim mở ra, một đôi đen nhánh con ngươi thâm thúy bên trong thiêu đốt lên yêu dị hỏa diễm, nó ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng phun ra ra một tia đốt diệt thiên địa đỏ thẫm hỏa diễm, hướng về đao ý kia bao phủ mà đi.

Cái này hỏa nhiệt độ vô cùng nóng bỏng, thậm chí ẩn ẩn có thể đốt bị thương không gian.

Hai người mặc dù biết không thể nào là càn khôn đối thủ, nhưng vẫn như cũ lựa chọn toàn lực ứng phó, dù sao hai người cũng là cường giả đỉnh cao, tương lai nhất định đặt chân Tiên Nhân cảnh giới tồn tại, há có thể cứ như vậy khuất phục tại trong tay Hiên Viên Càn Khôn?

Bởi vậy bọn hắn đều dốc hết toàn lực, không dám có bất kỳ giữ lại, bằng không bọn hắn sẽ chết rất khó coi.

Mà đúng lúc này, Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng lãnh đạm nụ cười, lập tức bàn tay hắn xoay chuyển, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn phương.

Trong chốc lát, vô tận quang hoa từ kiếm bên trên buông xuống, khiến cho Tiêu Huyền chung quanh xuất hiện vô số quang văn, giống như là một tòa lồng giam, đem những cái kia đao ý cách trở bên ngoài.

Ta nói qua, đây là địa bàn của ta, thế giới của ta, các ngươi, vĩnh viễn đào thoát không xong. Hiên Viên Càn Khôn đứng ngạo nghễ ở giữa thiên địa, lạnh lùng quét về phía phía trước, ngữ khí lộ ra mãnh liệt bễ nghễ chi ý.

Đông đông đông! Từng đạo kịch liệt tiếng oanh minh không ngừng truyền đến, Tiêu Huyền 3 người liều mạng giẫy giụa đứng dậy, trên mặt bọn họ vằn vện tia máu, lộ ra phá lệ dữ tợn đáng sợ, bọn hắn đã đem hết toàn lực chống cự, nhưng mà Hiên Viên Càn Khôn công kích thực sự quá bá đạo ác liệt, cho dù bọn hắn thi triển cường đại nhất thần thông đều không biện pháp chống lại, bại hoàn toàn.

Tiêu Huyền ba người sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, phảng phất đã mất đi tất cả sức lực, mềm nhũn tựa ở bên tường, con mắt mở đại đại nhìn qua phía trước, phảng phất không cam lòng liền như vậy chịu thua, nhưng lại không thể làm gì.

Bọn hắn biết, trận chiến này đã kết thúc.

Hiên Viên Càn Khôn thắng lợi, bọn hắn chắc chắn phải chết!

Ông!

Bỗng nhiên, Tiêu Huyền đỉnh đầu Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm trong lúc đó phóng ra một vòng kỳ diệu thần thái, chợt có từng sợi nhu hòa chi quang nở rộ ra, giống như từng vì sao, mỹ lệ mộng ảo, làm cho người không nhịn được nghĩ vươn tay ra chạm đến một phen.

Cái này đột ngột một màn hấp dẫn Hiên Viên Càn Khôn, ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn xem cái thanh kia Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, cau mày.

Hắn vốn định thừa cơ phế trừ Tiêu Huyền 3 người, ai ngờ cái này quỷ dị kiếm vậy mà chủ động hộ chủ.

Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc, có chút hăng hái nhìn xem nó, thanh kiếm này, có chút ý tứ.

Chỉ thấy lúc này, càng ngày càng nhiều nhu hòa chi quang tràn vào đến Tiêu Huyền 3 người thể nội, khiến cho ba người sắc mặt khôi phục mấy phần hồng nhuận, nguyên bản trắng như tờ giấy gương mặt một lần nữa tỏa sáng sinh cơ, thể nội linh khí chảy xuôi đến càng thêm thông suốt, hết thảy thương thế đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, ngắn ngủi phút chốc, 3 người liền khôi phục lại đỉnh phong tài nghệ.

Chuôi kiếm này...... Vẫn là cổ quái như vậy a! Hiên Viên Càn Khôn lẩm bẩm nói, vừa rồi kiếm kia thả ra ánh sáng dìu dịu, tựa hồ tích chứa một loại nào đó thần bí trị liệu công hiệu, vô cùng thần kỳ, để cho hắn đều không khỏi có chút hâm mộ Tiêu Huyền 3 người

Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng cũng đều giật mình, bọn hắn không nghĩ tới thanh kiếm này lại có công hiệu thần kỳ như vậy, vừa rồi bọn hắn tiêu hao sức mạnh, trong nháy mắt khôi phục lại.

Tiền bối, mới là chúng ta không đúng, xin tiền bối thứ lỗi!

Phương Khinh Chu nhìn phía trước Hiên Viên Càn Khôn hỏi.

Hiên Viên Càn Khôn nhìn về phía Phương Khinh Chu, lạnh lùng mở miệng nói: Bản hoàng thật tốt cùng các ngươi lời nói, các ngươi lại không biết tiến thối, nhiều lần mạo phạm bản hoàng, đã như vậy, chỉ có giết chết, mới có thể chấn nhiếp hoàn vũ!

Nói đi, bước chân hắn bước về trước một bước, trong khoảnh khắc, cuồng bạo đao ý điên cuồng gầm hét lên, hóa thành một dòng lũ lớn hướng về bốn phía tàn phá bừa bãi mà đi, không gian không ngừng sụp đổ chôn vùi, lực hủy diệt cực kỳ đáng sợ.

Hừ! Phương Khinh Chu khẽ quát một tiếng, toàn thân tản mát ra rực rỡ kim sắc hào quang, giống như một vị đắm chìm trong thánh quang phía dưới quân vương đồng dạng, vô cùng anh tuấn tiêu sái, chỉ thấy bàn tay hắn huy động phía dưới, cái kia đầy trời kim sắc quang hoa bay múa mà động, hội tụ thành một bức tranh, bức tranh cấp tốc mở rộng, che đậy toàn bộ hư không.

Trấn áp! Phương Khinh Chu trong miệng thốt ra một đạo trang nghiêm âm thanh.

Ông, ông, ông! Kim sắc bức tranh phía trên nổ bắn ra vạn trượng kim quang, mỗi một đạo kim quang đều tích chứa kinh khủng quy tắc chi lực, đan vào một chỗ, tạo thành một đạo phong cấm đồ án, bao trùm hư không mỗi một tấc không gian.

Phanh. Đao ý dòng lũ đụng vào phong cấm trên đồ án, phong cấm đồ án kịch liệt lắc lư phía dưới, nhưng mà lại vẫn như cũ đứng sửng ở hư không bên trên, không có chút nào tổn hại.

Ân? Hiên Viên Càn Khôn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia phong cấm đồ án, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình buông xuống tại hắn trên thân thể, khiến cho hắn thân thể cứng ngắc tại chỗ, căn bản là không có cách chuyển động nửa phần.

Cái này sao có thể! Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi, hắn chính là Đế cảnh người tu hành, cư nhiên bị một bức tranh cho khốn trụ, đơn giản sỉ nhục.

Xuy xuy.

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên Càn Khôn nghe được bên tai vang lên phong thanh, sau đó hắn liền nhìn thấy Tiêu Huyền cùng chu thanh ra hiện tại hắn bên cạnh thân, mỗi người bọn họ tế ra chính mình thần binh, nhắm ngay thân thể của hắn chém giết mà ra, muốn triệt để đem hắn tru sát.

Tự tìm cái chết! Hiên Viên Càn Khôn nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo vô cùng đáng sợ đao ý từ hắn quanh thân bộc phát ra, đao uy cuồn cuộn gào thét, phảng phất muốn phá huỷ hết thảy, Tiêu Huyền ba người sắc mặt khẽ biến, chỉ cảm thấy một hồi cảm giác hít thở không thông đập vào mặt, trái tim phốc đông nhảy không ngừng.

Keng keng...... Từng đạo âm vang một dạng tiếng va chạm vang dội từ trong không gian truyền ra, Tiêu Huyền 3 người chỉ cảm thấy cơ thể Chấn động một cái, phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt trắng bệch vô cùng, lại không một tia Huyết Sắc.

3 người tất cả đều lộ ra vẻ thống khổ, Hiên Viên Càn Khôn vừa rồi phản công, khiến cho bọn hắn nhận lấy thương tích.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không từ bỏ công kích, tiếp tục đi đến phía trước, cơ thể run rẩy càng thêm lợi hại, phảng phất thừa nhận lớn lao áp bách.

Chỉ thấy Hiên Viên Càn Khôn lạnh như băng nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt lập loè sắc bén hàn quang, hắn giờ phút này giống như một tôn chân chính Đế Vương đồng dạng, không thể xâm phạm.

Hắn cũng không vội vã ra tay, chờ đợi 3 người tinh bì lực tẫn.

Cuối cùng, Tiêu Huyền trước tiên không chịu nổi, cước bộ chậm rãi đi về phía trước mấy bước, sau đó thân thể của hắn bỗng nhiên hướng phía trước ưu tiên, phốc đông một tiếng té ngã trên đất, sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, chật vật ngẩng đầu nhìn Hiên Viên Càn Khôn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hai người các ngươi cũng nhanh chút a. Hiên Viên Càn Khôn ngữ khí mang theo vài phần nghiền ngẫm, giống như là đang giễu cợt.

Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng cắn răng, sắc mặt tái xanh vô cùng, bọn hắn cũng không nghĩ đến sự tình sẽ phát triển đến trình độ này, bọn hắn nguyên bản kế hoạch vô cùng thuận lợi, nhưng mà lại bị làm rối loạn kế hoạch, thậm chí ngay cả mệnh đều mắc vào, bây giờ bọn hắn hận thấu Tiêu Huyền cái này lỗ mãng gia hỏa.

Đáng chết!

Trong lòng Phương Khinh Chu mắng, nhưng mà lại không có một chút tác dụng nào, bọn hắn tình cảnh hiện tại rất tồi tệ, căn bản không có khả năng là đối thủ của Hiên Viên Càn Khôn, chỉ có một cái hạ tràng, bị hắn xâu xé.

Bất quá, hắn cũng không phải người tầm thường vật, mặc dù bọn hắn tình cảnh gian khổ, nhưng mà trong đầu hắn lại không ngừng chuyển động ý niệm, hắn đang tự hỏi đến tột cùng nên làm như thế nào mới có thể cam đoan bọn hắn sống sót.

Chỉ thấy hắn sâu trong mắt lướt qua một tia vẻ hung ác, trong lòng đã làm ra quyết định, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú Hiên Viên Càn Khôn, trong mắt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt: Vô luận như thế nào, ta Phương Khinh Chu đều khó có khả năng ngồi chờ chết!

Dứt lời, chỉ thấy trên người hắn đột nhiên ở giữa bộc phát ra cường thịnh vô cùng tiên quang, một kiện bảo y khoác ở trên người, rạng ngời rực rỡ, lộ ra phá lệ chói lóa mắt.

Hiên Viên Càn Khôn nhìn xem Phương Khinh Chu trên người bảo y, con ngươi không khỏi hơi co rụt lại, lúc này Phương Khinh Chu, phảng phất cùng bảo y dung hợp làm một thể, toàn thân tràn ngập mênh mông Tiên Nguyên, mênh mông bàng bạc, hai chân hắn ngồi xếp bằng, sau lưng ẩn ẩn xuất hiện một tòa núi cao hư ảnh.

Cái kia sơn nhạc, thật mạnh! Nhìn xem Phương Khinh Chu núi sau lưng nhạc hư ảnh, Hiên Viên Càn Khôn lông mày không khỏi nhảy một cái, cái kia sơn nhạc nguy nga vô biên, vắt ngang giữa thiên địa, giống như là tích chứa đại uy năng.

Đông! Một đạo du dương mà trầm muộn tiếng chuông vang lên, chỉ thấy từng sợi sóng gợn vô hình phiêu đãng trong hư không, những nơi đi qua, vạn sự vạn vật phảng phất đều yên tĩnh lại.

Hiên Viên Càn Khôn trong lòng căng thẳng, lập tức cảm giác một cỗ đáng sợ gò bó lực buông xuống ở trên người, để cho hắn hành động trở nên cực kỳ trì độn.

Ầm ầm. Một đạo tiếng nổ lớn đột ngột ở giữa truyền ra, Hiên Viên Càn Khôn chỉ cảm thấy có một ngọn núi lớn đè ở trên người, hai vai run rẩy không ngừng.

Nhưng mà Hiên Viên Càn Khôn dù sao thực lực siêu tuyệt, như thế nào dễ đối phó như vậy, toàn thân hắn tràn ngập kinh khủng Đế Vương chi khí, bá đạo tuyệt luân, cái kia to lớn sơn nhạc tại chung quanh thân thể hắn rung động, giống như là muốn bị nát bấy tới, nhưng từ đầu đến cuối không chịu từ bỏ......