Chương 913: Đối lập không biến, đánh cờ quân cờ.

Ngay sau đó đạo kim quang kia bắn thủng tấm chắn, tiếp tục bắn về phía Luân Hồi Thánh Quân đầu, trong chớp nhoáng này, Luân Hồi Thánh Quân toàn thân lông tóc dựng đứng, cảm nhận được một cỗ tử vong nguy cơ.

Bước chân hắn lui về phía sau triệt hồi, tránh né đạo kim quang kia, mặc dù hắn tránh thoát yếu hại, nhưng vẫn như cũ chịu đến Dư Ba xung kích, khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch.

Xuy xuy! Kim quang giống như giòi trong xương giống như quấn quanh ở Luân Hồi Thánh Quân trên thân thể, dường như muốn tiến vào thể nội, cái này khiến Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt trắng bệch, cái trán thẩm thấu ra mồ hôi lấm tấm, hắn liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi kim quang trên người.

Nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, kim quang vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, ngược lại càng lún càng sâu, thậm chí, ẩn ẩn đem hắn cả người đều bao bọc tại bên trong.

Nghĩ không đến ngươi lại có chiêu số quỷ dị như vậy! Luân Hồi Thánh Quân âm thanh vội vàng, kim quang này đang tại ăn mòn thân thể của hắn, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không được bao lâu thời gian, hắn toàn bộ thân thể liền muốn luân hãm vào.

Mộ Dung Tinh mắt quang nhìn chăm chú Mộ Dung Tinh, chỉ thấy hai tay của hắn vũ động, trong khoảnh khắc, vô tận ánh sáng màu vàng óng hội tụ thành một thanh tinh quang cự kiếm, trên thân kiếm lưu chuyển hoa mỹ phù văn, tràn ngập tựa là hủy diệt sức mạnh.

Trảm! Mộ Dung Tinh miệng phun một chữ, kiếm lớn màu vàng óng hướng Luân Hồi Thánh Quân chém vào xuống, lập tức Luân Hồi Thánh Quân chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, có một loại cảm giác hít thở không thông xông lên đầu, linh hồn cũng nhịn không được run rẩy lên.

Hắn cắn răng ngạnh kháng một kiếm này, nhưng mà lại cảm thấy một cỗ đáng sợ trấn phong sức mạnh buông xuống ở trên người hắn, khiến cho hắn cái này tàn hồn thân thể không ngừng rung động, phảng phất thừa nhận lớn lao đau đớn, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo tại một khối, giống như ác ma đồng dạng.

Làm sao có thể?! Luân Hồi Thánh Quân phát ra một đạo thê lương khàn khàn tiếng gầm gừ, thanh âm bên trong lộ ra một tia kinh hoảng, một màn này, là hắn bất ngờ.

Hắn vạn lần không ngờ, một mực bị hắn khinh miệt sâu kiến, vậy mà nắm giữ khắc chế thủ đoạn của hắn.

Ha ha, ngươi cuối cùng vẫn là thua! Mộ Dung Tinh nhìn xem lúc này Luân Hồi Thánh Quân, trong lòng sinh ra một cỗ niềm vui tràn trề cảm giác, phảng phất đã thấy thắng lợi của mình.

Luân Hồi Thánh Quân ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Dung Tinh, thần sắc nhưng không thấy đồi phế chi ý, ngược lại lộ ra một cỗ vẻ ngoan lệ, nói: Ngươi cho rằng như vậy thì thắng?

A? Ngươi còn có cái gì át chủ bài, cứ việc xuất ra a. Mộ Dung Tinh nhàn nhạt một giọng nói, hắn biết Luân Hồi Thánh Quân còn có thủ đoạn, nhưng hắn không sợ chút nào.

Đã ngươi nhất định phải tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi! Luân Hồi Thánh Quân hờ hững nói, nói đi, trên người hắn khí tức bỗng nhiên cường thịnh, cái kia cỗ uy áp lại càng mạnh mẽ hơn, giống như là vô số ngọn núi lửa đồng loạt bộc phát giống như, rung động hư không.

Ân? Tiêu Huyền 3 người phát giác được Luân Hồi Thánh Quân biến hóa trên người, thần sắc lập tức run lên, lúc này Luân Hồi Thánh Quân khí thế không ngờ tăng cường rất nhiều, rõ ràng, hắn vừa rồi cũng không lấy ra toàn bộ thực lực.

Lão già này quả nhiên che giấu thực lực! Mộ Dung Tinh sắc mặt che lấp thêm vài phần, trong lòng không khỏi có chút hối hận, sớm biết như vậy, liền nên nhân cơ hội này giết chết Luân Hồi Thánh Quân.

Bất quá, trên đời không có thuốc hối hận có thể bán.

Luân Hồi Thánh Quân đôi mắt quét 3 người một mắt, lập tức thân hình đằng không mà lên, bước ra một bước, mênh mông tinh không lập tức rung động, phảng phất muốn sụp đổ giống như, từng đạo tinh thần quang huy từ hư không buông xuống, bao phủ Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân, khiến cho hắn toàn thân đắm chìm trong trong tinh quang, giống như thần minh đồng dạng.

Đi! Luân Hồi Thánh Quân ngón tay chỉ hướng hư không một chỗ phương hướng, tinh quang vương vãi xuống, hóa thành vô số ngôi sao chiến kích, phô thiên cái địa giống như hướng 3 người vọt tới, mỗi một cán chiến kích tất cả đều lóng lánh chói mắt tinh thần quang hoa, uy thế lăng lệ, muốn nối liền trời đất.

Phanh, phanh, phanh!

Liên tiếp trầm đục tiếng vang lên, từng đạo tinh thần chiến kích đồng thời đâm vào Mộ Dung Tinh chờ người trong phòng ngự, khiến cho bọn hắn sắc mặt kịch liệt biến đổi, chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh vô cùng to lớn đánh vào trên lồng ngực, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức trắng bệch, cơ thể giống như diều đứt dây hướng về sau ném đi.

Phốc thử! Một đạo thổ huyết âm thanh truyền ra, cơ thể của Mộ Dung Tinh Rơi đập trên mặt đất, đập ra một cái hố, hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia phiêu đãng trên không trung áo bào tím thân ảnh, ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng thần sắc.

Hắn không tiếc thiêu đốt linh hồn cũng muốn giết Luân Hồi Thánh Quân, cuối cùng nhưng vẫn là thất bại, hắn hận, nhưng bây giờ thế cục đối với hắn rất bất lợi, nhất thiết phải đào tẩu.

Muốn chạy sao? Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Tinh, ánh mắt sắc bén đến cực điểm, bước chân hắn bước ra, lập tức trong tinh không vô tận tinh quang gào thét mà ra, hóa thành ánh sao đầy trời xiềng xích, giống như mạng nhện, bao trùm mênh mông khu vực, đem Mộ Dung Tinh nhốt ở bên trong.

Ngươi mơ tưởng lưu ta lại! Mộ Dung Tinh điên cuồng giẫy giụa, chung quanh vô số đạo tinh thần xiềng xích điên cuồng rung rung, giống như là muốn sụp đổ vỡ vụn giống như, hắn tâm niệm khẽ động, những ngôi sao kia xiềng xích đột nhiên sáng lên lộng lẫy, trở nên kiên cố, Mộ Dung Tinh sắc mặt lần nữa biến đổi.

Không nên lãng phí tinh lực, hôm nay ngươi mọc cánh khó thoát! Luân Hồi Thánh Quân ngữ khí lạnh nhạt, bàn tay huy động, lập tức từng đạo tinh thần xiềng xích điên cuồng co vào, trong chốc lát, Mộ Dung Tinh chỉ cảm thấy thân thể của mình bị vô số kìm sắt kẹp lấy đồng dạng, đau đớn vô cùng, phảng phất có vô tận lực lượng trói buộc hắn cơ thể, để cho hắn không cách nào di động nửa phần.

A...... Mộ Dung Tinh ngửa mặt lên trời gào thét, song quyền nện mặt đất, phát ra thùng thùng âm thanh, phảng phất muốn đem hết thảy xé nát, nhưng mà hắn càng là như vậy, những ngôi sao kia xiềng xích gò bó đến càng thêm nghiêm trọng, thân thể của hắn mặt ngoài hiện ra từng đạo vết rách, phảng phất muốn phá thành mảnh nhỏ.

Phốc thử! Lại là một tiếng thổ huyết tiếng vang lên, Mộ Dung Tinh không thể kiên trì được nữa, hai chân uốn lượn quỳ rạp dưới đất, sắc mặt vô cùng trắng bệch, phảng phất lúc nào cũng có thể ngất đi.

Không nghĩ tới bị bản tôn phong ấn nhiều năm như vậy, tu vi của ngươi lại còn giảm xuống, lỗ vốn tôn còn tưởng rằng lần này thật muốn bị ngươi được như ý đâu? Thực sự là làm cho người thất vọng a! Luân Hồi Thánh Quân cúi đầu quan sát Mộ Dung Tinh, âm thanh băng lãnh vô tình, trong đôi mắt ẩn chứa sát ý ngút trời, chỉ thiếu một chút, chỉ cần hắn kiên trì thêm phút chốc, liền có thể thành công giết chết Mộ Dung Tinh, giải quyết triệt để chuyện này.

Nếu là trước đây ta lựa chọn cùng ngươi hợp tác, kết quả có lẽ không phải như vậy a? Mộ Dung Tinh mắt quang nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân, chậm rãi mở miệng nói.

Thế giới này không có nếu như, mỗi người đều có quyền lựa chọn, nhưng mà lựa chọn về sau, liền nên vì mình lựa chọn phụ trách nhiệm. Luân Hồi Thánh Quân âm thanh lạnh lùng, phảng phất không mang theo mảy may cảm tình, tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hai cánh tay hắn mở ra, một cỗ vượt mức bình thường ba động nở rộ mà ra, bao phủ toàn bộ hư không.

Cỗ ba động này bên trong ẩn chứa lực lượng kỳ lạ, lại dẫn tới chung quanh vô tận tinh thần cộng minh, dường như chịu đến một loại nào đó triệu hoán, Tinh Thần Chi Quang lấp lóe, từng đạo rực rỡ tinh quang bắn vào đến trong hư không, giống như tinh hà giống như rực rỡ chói mắt, khiến cho vùng tinh không này đều nhiễm lên một tầng ngân sắc quang mang.

Mà lúc này Luân Hồi Thánh Quân vị trí đứng đúng lúc là trận đồ hạch tâm, trong chớp nhoáng này, vô số tinh thần quang huy tụ đến, tất cả đều dung nhập vào Luân Hồi Thánh Quân trong thân thể.

Ngươi làm cái gì! Mộ Dung Tinh sắc mặt đột nhiên ở giữa biến đổi, ánh mắt trong lúc đó nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân, hắn cảm giác thời khắc này Luân Hồi Thánh Quân cho hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc, tựa hồ, đã thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Luân Hồi Thánh Quân liếc Mộ Dung Tinh một cái, khóe miệng phác hoạ lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm, nói châm chọc: Ngươi hẳn là hỏi, kế tiếp bản tôn muốn làm gì!

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ uy áp kinh khủng từ Luân Hồi trong cơ thể của Thánh Quân lan tràn ra, giờ khắc này, trên người hắn phóng xuất ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ tuyệt đại khí phách, giống như là nắm trong tay vùng vũ trụ này chúa tể.

Mộ Dung Tinh nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân trên thân lưu chuyển khí chất, não hải bỗng nhiên nổ vang một tiếng, trái tim phốc đông nhảy lên một cái, ánh mắt đờ đẫn ở nơi đó, giờ khắc này, Luân Hồi Thánh Quân mang đến cho hắn một cảm giác, cùng phía trước hoàn toàn tưởng như hai người.

Ông! Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân trôi nổi tại hư không bên trên, tinh không chi quang vương vãi xuống, chiếu xạ tại hắn trên thân thể, khiến cho cả người hắn tản mát ra rực rỡ ánh sáng lóa mắt thải, giống như tinh thần hạ phàm đồng dạng.

Ngươi làm sao lại...... Mộ Dung Tinh sắc mặt kinh hãi, trong lòng cuồng loạn run rẩy, lúc này Luân Hồi Thánh Quân cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, đó căn bản không phải lúc trước cái kia Luân Hồi Thánh Quân.

Trong lòng của hắn sinh ra một cái phỏng đoán đáng sợ, chẳng lẽ, Luân Hồi Thánh Quân muốn lợi dụng cái này một tia tàn hồn, đoạt xá nhục thể của hắn, thay vào đó?

Ngươi đoán đúng! Tựa hồ phát giác Mộ Dung Tinh trong lòng suy nghĩ, Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Tinh chậm rãi nói: Bất quá, nhục thể của ngươi quá yếu, chịu tải không được bản tôn ký ức, hơn nữa, ngươi Huyết Mạch cũng không thích hợp, bởi vậy, ta cần một bộ thích hợp cơ thể.

Tiếng nói vừa ra, Luân Hồi Thánh Quân liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tiêu Huyền, khóe miệng nhấc lên một vòng quỷ dị độ cong, nói: Nhục thể của ngươi có thật Long Huyết mạch chi lực, còn có tu luyện tinh thần chi lực vết tích, còn chưa bước vào hợp thể cảnh, chính là bản tôn cao nhất vật chứa.

Tiêu Huyền nghe đến lời này, sắc mặt lập tức cứng ngắc ở nơi đó, đồng tử hơi hơi đọng lại phía dưới, hắn mặc dù biết Luân Hồi Thánh Quân không đơn giản, nhưng không nghĩ tới hắn lại muốn đoạt xá thân thể của mình, thật sự là...... Quá điên cuồng!

Mà Mộ Dung Tinh thì lâm vào sâu hơn trong rung động, hắn bỗng nhiên hiểu rồi cái gì, khó trách vừa rồi hắn nói sẽ không giết chính mình, thì ra, hắn sớm đã dự liệu được hết thảy.

Luân Hồi Thánh Quân, từ đầu đến cuối cũng không có nghĩ tới giết chính mình, mà là có an bài khác.

Nghĩ không đến ngươi thế mà ẩn giấu sâu như vậy, thực sự là khinh thường ngươi a! Mộ Dung Tinh mắt quang nhìn chòng chọc vào Luân Hồi Thánh Quân, cắn răng nghiến lợi đạo.

Cũng vậy thôi. Luân Hồi Thánh Quân hời hợt nói.

Hừ! Mộ Dung Tinh trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn thần sắc, đôi mắt quét một bên Tiêu Huyền một mắt, lạnh như băng nói: Ta chắc chắn là không thể nào để cho lão thất phu này đã như vậy, vậy chỉ có thể ủy khuất ngươi, hy vọng ngươi không nên oán ta.

Luân Hồi Thánh Quân chỉ là một tia tàn hồn, chỉ cần không có nhục thân, hắn cũng không có biện pháp thoát ly Luân Hồi chi trụ giam cầm, chỉ cần mình không ngừng tiêu hao lực lượng của hắn, sớm muộn có một ngày có thể đem ma diệt, đến lúc đó, trí nhớ của hắn cũng biết vĩnh viễn ngủ say, không còn tồn tại.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc bình tĩnh như nước, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, thản nhiên nói: Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi gông cùm xiềng xích, giành lấy cuộc sống mới.

Nghe được hai người này không kiêng nể gì cả, Tiêu Huyền sắc mặt âm trầm dọa người, hắn Tiêu Huyền kể từ xuyên qua đến nay, cũng là hắn chưởng khống hết thảy, chưa từng tao ngộ qua làm nhục như vậy.

Nhưng hắn biết rõ, cho dù là trạng thái đỉnh phong thời kỳ chính mình, đều khó có khả năng thắng qua hai người ở trong bất kỳ người nào, bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, lại có thể như thế nào thế nhưng bọn hắn?

Hai người đối lập cục diện chưa từng có thay đổi qua, nhưng chính mình lại trở thành bọn hắn đánh cờ quân cờ.

Đúng là mỉa mai a!