Chương 730: Lạc Hà thu thuỷ, kiếm ý phân tâm.

Ta biết làm sao làm, ngươi yên tâm đi, ta nhất định có thể tiến vào Tu Luyện thánh địa, đề thăng tiên thiên kiếm thể!

Trĩ Nô nói, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Mặc dù sư tôn của nàng Tiêu Huyền thực lực cường đại, nhưng nàng cũng không nguyện ý chính mình quá yếu ớt, mọi chuyện đều cần sư tôn đứng ra.

Lâm gia lão tổ trong mắt lập loè một vòng tinh mang, cười nói: Tốt tốt tốt! Ta Lâm gia dòng chính người quả thật là không có bôi nhọ Lâm gia uy danh, đây mới là chúng ta Lâm gia Huyết Mạch!

Không cần nịnh hót, ta không ăn ngươi bộ kia!

Trĩ Nô liếc mắt, nói.

Lâm gia lão tổ bị chẹn họng một chút, lại không có bất kỳ sinh khí nào dấu hiệu, ngược lại vừa cười vừa nói: Trẻ con là dễ dạy, trẻ con nữ dễ dạy, đã như vậy, lão phu liền tại đây thời khắc hấp hối, giúp ngươi ngưng luyện kiếm ý nguyên thần a!

Tiếng nói rơi xuống, Lâm gia lão tổ hai tay bắt ấn.

Ong ong......

Nhất thời, trong hư không xuất hiện một đoàn sương mù, cái này đoàn sương mù, chậm rãi biến ảo hình dạng, hóa thành một thanh kiếm bộ dáng.

Sau đó, chuôi kiếm này chính là hướng về Trĩ Nô bay đi, rơi vào mi tâm của nàng bên trong.

Trong nháy mắt, Trĩ Nô trong mi tâm nhiều một cái xưa cũ phù văn đồ án, cái này phù văn đồ án tản ra thần kỳ năng lượng ba động.

Đây là......

Trĩ Nô có chút kinh ngạc nhìn xem cái này phù văn đồ án.

Lâm gia lão tổ cười cười, nói: Đây là lão phu chính mình kiếm ý, tên là Lạc Hà, chính là lão phu tinh hoa, bây giờ tặng cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ không để cho lão phu thất vọng!

Lạc Hà?!

Nghe được hai chữ này, Trĩ Nô trong lòng lập tức có chút khuấy động, có một loại khó tả cảm giác xông lên đầu.

Tâm niệm khẽ động, quanh thân nhộn nhạo lên một vòng lại một vòng dòng nước, mà tại nàng nở rộ.

Kiếm ý thế mà phù hợp như thế? Đây là nàng bản thân thiên phú, vẫn là tiên thiên kiếm thể quà tặng!

Lâm gia lão tổ trong đôi mắt lập loè dị sắc, hắn đã nhìn ra, Trĩ Nô vậy mà trực tiếp liền lĩnh ngộ Lạc Hà kiếm ý, hơn nữa đem hắn dung nhập vào tự thân Thu Thủy Kiếm ý ở trong.

Nghĩ đến đây, Lâm gia lão tổ nhịn không được cười nói: Ha ha ha ha! Thực sự là một bộ hoàn mỹ thể xác! Đáng tiếc lão phu không có phúc khí này! Nếu không, lão phu chỉ sợ có thể dùng cái này thể xác trở lại đỉnh phong!

Nói xong, hắn cười càng thêm vui sướng, tựa hồ rất vui vẻ.

Trĩ Nô tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: Lâm gia lão tổ, loại lời này ngươi vẫn là không cần lấy ra nói là diệu, bằng không mà nói, ta cũng không dám cam đoan mình có thể hay không khống chế lại chính mình, giết ngươi lão gia hỏa này!

Ai!

Lâm gia lão tổ lắc đầu, thở dài một tiếng, Thiên phú của ngươi cùng Chất viễn siêu lão phu tưởng tượng, chỉ cần có thể tiến vào Tu Luyện thánh địa, một khi đột phá gông cùm xiềng xích, tất nhiên là tiền đồ vô lượng a!

Đừng nói nhiều như vậy, bây giờ ta muốn bắt đầu ngưng luyện nguyên thần, ngươi nếu thật là không có dị tâm, liền thật tốt hiệp trợ ta, nếu có hai lòng, ta tuyệt đối nhường ngươi bị chết ngay cả cặn cũng không còn!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, chợt chính là nhắm hai mắt lại.

Thấy tình cảnh này, Lâm gia lão tổ cũng không nóng giận, mà là vẻ mặt tươi cười ngồi ở tại chỗ, nhìn xem Trĩ Nô, tâm tình phá lệ vui vẻ.

Từ hắn giao ra Lạc Hà kiếm ý giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn bình thường trở lại, hắn thời đại đã kết thúc, cũng không có tất yếu lại chấp mê bất ngộ.

Lần này, liền để lão phu giúp ngươi một tay, đến lúc đó chân ngươi giẫm Lâm gia chi thứ diệu võ dương oai thời điểm, nhưng ngàn vạn nhớ kỹ, đừng quên lão phu lão già này!

Nói xong, Lâm gia lão tổ tay kết pháp quyết, tại trên thân thể hắn, dần dần bốc hơi ra từng cỗ đậm đà sương mù, thân thể của hắn cũng tại bây giờ dần dần trở nên trong suốt.

Sau một lát, sương mù bắt đầu chậm rãi co vào, cuối cùng biến thành một cái óng ánh trong suốt quang châu, lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn.

Viên này quang châu tản mát ra quang huy rực rỡ, chiếu sáng tứ phương.

Đây cũng là lão phu nguyên thần châu, có thể trợ giúp ngươi rèn luyện nguyên thần, ngươi thỏa thích hấp thu trong cái này quang châu này ẩn chứa sức mạnh, đợi cho nguyên thần rèn luyện đến cực hạn sau đó, ngươi liền có thể đột phá!

Nói xong, Lâm gia lão tổ ngón tay chỉ ra, quang châu chính là bắn ra, rơi vào Trĩ Nô trên mi tâm của.

Lập tức, quang châu bên trong mênh mông linh khí chính là điên cuồng hướng về Trĩ Nô trong đầu quán chú qua

Trĩ Nô ngồi xếp bằng ở nơi đó, trên thân tản mát ra một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, lộ ra vô cùng thần thánh, trang nghiêm.

Theo thời gian trôi qua, tia sáng càng ngày càng thịnh, thậm chí đều che đậy nửa bầu trời!

Nhìn thấy cái màn này tràng cảnh, Lâm gia lão tổ khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười vui mừng.

Hắn không có nhìn lầm người!

Nhi tôn của hắn bên trong, chỉ có cái này Trĩ Nô có tư cách trở thành Lâm gia tương lai người thừa kế!

Hơn nữa, hắn còn có thể cảm nhận được Trĩ Nô trong thân thể tản mát ra cái kia từng sợi sắc bén kiếm ý!

Những thứ này kiếm ý, so với Lâm gia lão tổ ngưng luyện kiếm ý lúc, ước chừng mạnh mẽ một

Đứa nhỏ này quả thật là tư chất ngút trời! Lão phu thật là không có nhìn nhầm a!

Lâm gia lão tổ cười nói, trong mắt tràn đầy vẻ yêu thích.

Theo thời gian trôi qua, viên kia nguyên thần quang châu bắt đầu chậm rãi thu liễm.

Dần dần, tia sáng ảm đạm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trĩ Nô mở mắt, cái kia gương mặt thanh tú bàng bên trên, hiện ra một nụ cười, lẩm bẩm nói: Ta thành công!

Thành công không? Chúc mừng ngươi, ngươi là Lâm gia thứ nhất ngưng luyện ra kiếm ý nguyên thần người!

Lâm gia lão tổ cũng là khẽ cười nói, thanh âm của hắn mang theo một tia tang thương, một tia thê lương.

Ân! Ta cuối cùng có thể sử dụng kiếm ý của mình nguyên thần!

Trĩ Nô hưng phấn nói, nàng đứng dậy trong mắt lập loè một tia tinh mang, trên thân trong lúc đó bộc phát ra một hồi kinh khủng sắc bén kiếm ý.

Kiếm ý biến thành thực chất, biến thành vô số thanh lưỡi dao, ở trong hư không càng không ngừng du động.

Thật là lợi hại kiếm ý nguyên thần! Lúc này mới vẻn vẹn hình thức ban đầu thôi, đợi đến của ngươi Kiếm Ý nguyên thần đạt đến viên mãn, sẽ có bao nhiêu sao kinh khủng! Lão phu đều có chút không dám tưởng tượng a!

Thấy cảnh này, Lâm gia lão tổ sắc mặt biến thành khẽ chấn động, trong lòng tràn ngập rung động cùng hâm mộ!

Hắn tự nhận, nếu là hắn có thể ngưng tụ ra bực này kiếm ý nguyên thần, tại Phân Thần cảnh giới, cũng tuyệt đối có nắm chắc chém giết một vị hợp thể cảnh.

Nhưng mà, hắn không có cách nào làm được

Bởi vì cái này cần lớn cơ duyên mới được, không ai có thể giống Trĩ Nô dạng này.

Kiếm của ta ý nguyên thần mặc dù lợi hại, nhưng mà cũng cần thời gian a, bất quá tu vi của ta bây giờ còn quá thấp, muốn đem kiếm ý nguyên thần tăng lên tới viên mãn, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian rất dài!

Trĩ Nô nhẹ nói.

Nghe vậy, Lâm gia lão tổ khẽ gật đầu, nói: Không gấp không gấp, chỉ cần cố gắng tu luyện, sau này nhất định có thể đạt tới!

Hắn nhìn xem Trĩ Nô ánh mắt càng ngày càng ôn nhu.

Hắn thật cao hứng, hắn Huyết Mạch cuối cùng xuất hiện một cái đáng giá truyền thừa nhân vật, mặc dù không có đoạt xá thành công, nhưng thả xuống chấp niệm hắn cũng coi như là không uổng công đời này!

Đứa bé này thiên phú thật không đơn giản, nàng nhất định sẽ trong tương lai một thời khắc nào đó, trở thành toàn bộ tu hành giới chói mắt nhất người kia!

Lâm gia lão tổ suy nghĩ, biểu tình trên mặt cũng là càng thêm hiền lành, giống như một người bình thường gặp được người thân cận nhất của mình.

Lão phu đời này một mực sống ở tính toán ở trong, không nghĩ tới, đến cuối cùng, lại là chìm đắm vào hậu bối nằm trong tính toán!

Bất quá, lão phu nhưng cũng không lỗ! Lão phu đã chiếm được chính mình hẳn là thứ nắm giữ, tử tôn cũng sẽ trở thành kiêu ngạo kéo dài!

Lâm gia lão tổ ánh mắt nheo lại nụ cười thỏa mãn.

Tốt, bây giờ tâm nguyện ta đã xong, là thời điểm rời đi!

Lâm gia lão tổ ngữ khí rất bình tĩnh, phảng phất tại trần thuật một chuyện nhỏ không đáng kể.

Nghe được câu này, Trĩ Nô trầm mặc lại, ánh mắt cũng là rơi vào Lâm gia lão tổ trên thân, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một nét khó có thể phát hiện tôn kính, lập tức, miệng ngập ngừng, muốn mở miệng nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không có thổ lộ một chữ.

Cố gắng lên, tranh thủ sớm ngày tấn cấp! Lão phu tin tưởng, ngươi nhất định có thể bước vào đỉnh phong, trở thành một tên cường giả cái thế!

Ha ha ha ha!

Một mảnh tiếng cười sang sãng ở trong, Lâm gia lão tổ hóa thành một đoàn khói xanh, phiêu phiêu đãng đãng, biến mất không thấy gì nữa.

Lão......

Trĩ Nô nhìn qua Lâm gia lão tổ biến mất hư không, bờ môi nhúc nhích mấy lần, lại là không nói được câu nào......