Chương 486: Bái kiến Đại Tần thượng quốc quốc sư!.

Thực sự là quá cuồng vọng!

Hừ, ta tứ đại thượng quốc nội tình thâm hậu, làm sao có thể e sợ ngươi Đại Tần thượng quốc, phi! lớn Tần Vương hướng, thực lực ngươi cường hoành cuối cùng chỉ có một người, cùng lắm thì ngươi giết ta chí tôn, chúng ta liền tụ tập quân đội diệt ngươi quốc độ, đại gia liều cho cá chết lưới rách! Nhìn ngươi đến lúc đó thừa nhận được rất nhiều thế lực liên hợp áp lực sao? Đến lúc đó hẳn là mang đá lên đập chân của mình.

Đúng! Đừng tưởng rằng ỷ vào thực lực mạnh, liền không coi ai ra gì, liền cho rằng có thể một tay che trời, ở tại chúng ta trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

......

Những cái kia thượng quốc lãnh tụ nhao nhao biểu đạt đối với Tiêu Huyền khinh bỉ, thậm chí có không ít lãnh tụ còn trực tiếp đứng ra tỏ thái độ, thề sống chết muốn cùng lớn Tần Vương hướng, thậm chí Long Viêm thượng quốc là địch.

Bọn họ đều là các đại thượng quốc người nổi bật, có bối cảnh, có thế lực, làm sao có thể bởi vì Tiêu Huyền dăm ba câu liền ngoan ngoãn khuất phục?

Tiêu Huyền cũng lười cùng bọn hắn tranh luận, chỉ là nhàn nhạt quét mắt bọn hắn một mắt, tiếp đó quay người bay lượn đến giữa không trung.

Gặp Tiêu Huyền quay người bay lượn, những cái kia thượng quốc lãnh tụ nhao nhao lộ ra thần sắc khinh thường.

Chỉ là một cái hương ba lão, lại còn dám uy hiếp bọn hắn?

Xem, mấy câu liền mắng được ngươi á khẩu không trả lời được.

Hừ, dạng này mặt hàng, còn muốn đấu với chúng ta?

Bất quá bọn hắn cũng không có đuổi theo Tiêu Huyền, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, lấy Tiêu Huyền thực lực, liền xem như bọn hắn toàn bộ cùng nhau xử lý, đó cũng là không có phần thắng chút nào.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn cho là sự tình đã giải quyết thời điểm, Tiêu Huyền đột nhiên lại mở miệng.

Ta Tiêu Huyền hôm nay ở đây tuyên bố, Long Viêm thượng quốc từ ngũ đại thượng quốc liệt kê xoá tên, từ nay về sau, từ ta Đại Tần thượng quốc đứng hàng ngũ đại thượng quốc đứng đầu, hơn nữa sẽ ở không lâu sau đó cử hành đăng cơ thịnh điển, đến lúc đó các lộ hào kiệt tề tụ nơi này, chung tương đại nghiệp!

Hoa lạp!

Tiêu Huyền mà nói, giống như một quả bom đồng dạng ầm ầm vang dội, truyền khắp toàn bộ quốc đô bầu trời, toàn trường một mảnh kinh hãi, tất cả mọi người đều bị chấn động đến mức ngu ngơ tại chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì!

Lớn mật, dám xem thường Long Viêm Hoàng Tuyền, ngươi chẳng lẽ không sợ bị tru diệt cửu tộc sao?

Ta Long Viêm thượng quốc cũng không là bình thường thượng quốc, là thiên hạ đứng đầu nhất thượng quốc, tại sao có thể là ngươi một cái hương ba lão nói tính toán!

Chúng ta Long Viêm thượng quốc thực lực có thể so sánh ngươi cường hãn nhiều, chỉ là một cái vương triều hiệu quả muốn thay thế ta Long Viêm thượng quốc? Nằm mơ giữa ban ngày!

......

Nghe được Tiêu Huyền tuyên ngôn, lập tức liền có một đám người nhịn không được lớn tiếng quát mắng lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Huyền đây là tại si tâm vọng tưởng, căn bản không có khả năng nào.

Mà mắng lấy mắng lấy, bọn hắn cảm thấy thực sự nan giải trong lòng chi nộ, liền muốn vây công lớn Tần Vương hướng người đến trút giận.

Cũng tìm nửa ngày, lại là liền Doanh Tinh Nguyệt đám người mao đều không trông thấy, cái này khiến lửa giận của bọn họ càng tăng lên.

Bất quá nổi giận thì nổi giận, lại không có một người dám can đảm tiến lên, bởi vì Tiêu Huyền thực lực quá mạnh mẽ, đi lên không phải rõ ràng muốn chết sao?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều là bị đè nén vô cùng, chỉ có thể trợn mắt trừng Tiêu Huyền, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Mà giờ khắc này, Tiêu Huyền cũng nhìn thấy những người này biểu lộ, trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn trước khi tới đây liền đã để cho Chúc Huyên đem Doanh Tinh Nguyệt bọn người mang đi, nơi nào sẽ lưu lại cái gì điểm yếu cho bọn hắn, cho nên cái này một số người liền xem như muốn báo thù cũng là không chỗ dùng lực a.

Trên đời này, chắc chắn sẽ có như vậy một nhóm người không biết điều.

Tất nhiên không biết điều, vậy cũng đừng trách Tiêu Huyền ra tay ác độc tồi thảo.

Tiêu Huyền tiểu nhi, ngươi đừng muốn hung hăng ngang ngược, chờ chúng ta trở về bẩm báo phía trên, chắc chắn nhường ngươi phải trả cái giá nặng nề!

Đúng! Không đem chúng ta Long Viêm thượng quốc người thả ở trong mắt, đây là tối kỵ!

......

Ha ha!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, căn bản là không để ý đám người, mà là đưa mắt về phía một cái nào đó phương hướng.

Lúc này, liền nhìn thấy nơi xa bay vụt tới mấy đạo lưu quang, chớp mắt liền đã đến phụ cận.

Cầm đầu chính là người quen biết cũ, Long Viêm thượng quốc lấy Lam công chúa, cơ lấy lam.

Mà phía sau nàng, lại là đi theo mấy cái võ trang đầy đủ tướng quân.

Ha ha ha ha! Hoàng đế bệ hạ cùng thái tử điện hạ tung tích không rõ, công chúa điện hạ chính là chúng ta Long Viêm thượng quốc người lãnh đạo a!

Không tệ! Công chúa điện hạ vừa đến, Tiêu Huyền cái này tôm tép nhãi nhép tự nhiên là không đáng để lo!

......

Nhìn thấy cơ lấy xanh thân ảnh, những cái kia Long Viêm thần dân lập tức vui mừng quá đỗi.

Cơ lấy lam là Long Viêm thượng quốc công chúa điện hạ, trong mắt bọn hắn, vậy dĩ nhiên là nhân vật cao cao tại thượng, có nàng tọa trấn, Tiêu Huyền phách lối liền sẽ tan thành mây khói, Long Viêm chính thống cũng liền vững chắc.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đều cho là cơ lấy lam sẽ đứng đi ra trợ giúp bọn hắn thảo phạt Tiêu Huyền thời điểm, cơ lấy lam lại là nhìn cũng không nhìn cái này một số người một mắt, chỉ là nhìn xem Tiêu Huyền, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt, trên mặt đều là vẻ mặt sùng bái.

Tiếp đó, liền tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm phía dưới, cơ lấy lam trực tiếp phù phù một tiếng quỳ xuống, cung kính hô: Cơ lấy lam bái kiến Đại Tần thượng quốc quốc sư!

Cùng lúc đó, sau lưng nàng mấy vị kia tướng quân, cũng là ôm quyền nói: Bái kiến Đại Tần thượng quốc quốc sư!

Lần này, toàn trường tất cả mọi người đều là triệt để mộng bức.

Này...... Đây là có chuyện gì?

Công chúa điện hạ làm sao lại quỳ xuống cái này hai lúa trước mặt, còn xưng hô hắn là quốc sư?

Đại Tần thượng quốc, Này...... Cái này há chẳng phải là biến tướng thừa nhận Tiêu Huyền vừa mới thuyết pháp, chúng ta Long Viêm thượng quốc muốn thay đổi triều đại thành Đại Tần thượng quốc?

Không có khả năng, đó căn bản không có khả năng a!

Công chúa điện hạ là Long Viêm thượng quốc công chúa, chính là Long Viêm thượng quốc kiêu ngạo, làm sao có thể làm ra phản quốc sự tình đâu?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

......

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, có chút không thể nào tiếp thu được kết cục này.

Dù sao, ai cũng không tưởng tượng nổi, cơ lấy lam vậy mà lại hướng Tiêu Huyền quỳ xuống, xưng hô hắn là quốc sư, đơn giản quá hoang đường.

Lúc này, Tiêu Huyền âm thanh lại lần nữa vang lên.

Đại Tần tấn nhập thượng quốc liệt kê, Long Viêm thượng quốc trước kia tất cả quan viên chức vị không thay đổi, nhưng nếu là có người không phục phản loạn, bên kia theo phản quốc tội lớn xử lý, tuyệt không nhân nhượng!

Là!

Tiêu Huyền ra lệnh một tiếng, lập tức liền nghe được cơ lấy lam sau lưng mấy vị tướng quân cao giọng đáp.

Hy vọng chư vị không nên phụ lòng Đại Tần bệ hạ cùng bản quốc sư tin cậy, nếu có không theo người, giết không tha!

Giết không tha!

Giết không tha!

Giết không tha!

Tiêu Huyền lời này vừa nói ra, bên ngoài thành chính là vang lên một hồi đinh tai nhức óc tiếng la giết, tiếng gầm cuồn cuộn, xông thẳng lên trời, chấn nhiếp nhân tâm, phảng phất muốn xé rách hư không đồng dạng.

Thấy thế, những cái kia vốn là muốn phản bác quan viên, lập tức chính là câm như hến, cả đám đều dọa đến không dám nói tiếp nữa.

Bọn hắn thực sự không ngờ tới tình thế sẽ diễn biến thành bộ dáng hiện tại, càng không có ngờ tới, Tiêu Huyền cũng sớm đã an bài cơ lấy lam tại quốc đô bên ngoài thành bố trí quân đội.

Từ quốc vận đại chiến bắt đầu đến bây giờ, phát sinh hết thảy, cũng là tại Tiêu Huyền trong lòng bàn tay.

Hiện tại bọn hắn biết Tiêu Huyền lợi hại, cũng biết hắn đáng sợ, nơi nào còn dám phản kháng?

Long Viêm thượng quốc tuy mạnh, nhưng mạnh cũng không phải quan viên cùng thế gia, mà là quân đội.

Tiêu Huyền không nói đem Long Viêm thượng quốc tất cả quân đội đều nắm trong tay, nhưng chỉ cần nắm chặt quốc Đế Đô Cấm Quân, bọn hắn những quan viên này hoặc là thế gia, liền đã lật không nổi bao nhiêu sóng gió.

Dù sao, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, cái gọi là nội tình, truyền thừa, quyền hành cũng đều là giấy dán.