Chương 131: Sư phụ sẽ không trách tội.

Đặng Tu sắc mặt kịch biến, một mặt khó có thể tin nhìn xem Trĩ Nô, chật vật phun ra mấy chữ sau, liền dẫn nồng nặc không cam lòng cùng vẻ oán độc, chậm rãi ngã xuống trong vũng máu.

Đặng Tu chết!

Chết rất thảm, một kiếm xuyên tim, bị mất mạng tại chỗ!

Chết biệt khuất, bó tay chịu chết, chết không nhắm mắt!

Nhìn xem Đặng Tu thi thể chậm rãi ngã trên mặt đất, tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra, đồng loạt nhìn về phía mặt không đổi sắc Trĩ Nô.

Bọn hắn làm sao đều không rõ, Trĩ Nô làm sao dám tại trước mặt mọi người giết chết Đặng Tu!

Đây chính là Long Viêm thượng quốc sứ thần a!

Lão đại!!!

Ngươi xong, ngươi dám giết ta Long Viêm thượng quốc sứ thần, liền đợi đến bị diệt cửu tộc a!

Đặng Tu vừa mới chết, bên cạnh hắn mấy cái kia hoàn khố liền lập tức phản ứng lại, sắc mặt bởi vì phẫn nộ trong nháy mắt đỏ bừng lên, trong đôi mắt lại lặng yên lướt qua một tia hoảng sợ.

Hắc hắc! Muốn diệt ta cửu tộc, chỉ sợ không phải các ngươi có thể làm chủ!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, một cước đem Đặng Tu thi thể đạp bay, quay người nhìn về phía cái kia vài tên hoàn khố, thản nhiên nói: Các ngươi, cũng đi cùng a!

Trĩ Nô ngữ khí rất nhạt, nhưng lại ẩn chứa một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, khiến cho cái kia vài tên hoàn khố toàn thân nhịn không được run rẩy, trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi mãnh liệt cảm giác, liên tục lui về phía sau mấy bước, một bộ hoảng sợ muốn chết bộ dáng.

Không! Chúng ta sai, ngươi tha chúng ta a! Van cầu ngươi, đừng có giết ta! Không cần!!!

Cái kia vài tên hoàn khố dọa sợ, nhao nhao quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu kêu rên.

Mặc dù bọn hắn hoàn khố, bình thường tại trong Long Viêm thượng quốc hoành hành bá đạo đã quen, nhưng lại đều không phải là cái gì cũng sai bao cỏ.

Tương phản, bọn hắn rất thông minh.

Khi nhìn đến đặng tu chớp mắt bị đánh giết sau đó, bọn hắn liền ý thức đến, trước mắt cái này tuyệt mỹ thiếu nữ không phải người bình thường.

Có thể trong nháy mắt đem đặng tu miểu sát, như vậy thực lực của nàng, tất nhiên không phải mặt ngoài trúc cơ tứ trọng đơn giản như vậy.

Mười sáu mười bảy tuổi, lại có đánh giết Kim Đan nhất trọng thực lực, coi như phóng nhãn Long Viêm thượng quốc, cũng là trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất hạng người.

Bọn hắn như thế nào đối thủ?

Hừ!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa tay chính là mấy kiếm.

Sau một khắc, mấy khỏa to lớn đầu người liền lăn dưới đất, ùng ục ục lăn đến vài mét có hơn, toàn màu đỏ tươi chi sắc, nhìn thấy mà giật mình!

Tê! Nữ oa oa này thực sự quá ác độc quả quyết!

Mấy tên này đều là Long Viêm thượng quốc quan lại nhân gia, nàng giết thế mà không chần chờ chút nào, thực sự là quá bá đạo!

......

Thấy cảnh này, đám người đều là trong lòng run lên.

Vừa đối mặt liền đánh giết mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, tuy nói bọn hắn đã mất dũng khí, nhưng nhìn Trĩ Nô tư thế kia, cũng vô dụng bao nhiêu sức mạnh, đơn giản giống như bóp chết con kiến giống như nhẹ nhõm, đây là bực nào thực lực khủng bố cùng khí phách?!

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đều là dâng lên một loại sợ hãi, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ.

Đại sư tỷ, ngươi...... Ngươi phạm vào sai lầm lớn a!

Một bên Doanh Tinh Nguyệt có chút lo lắng liếc mắt nhìn Trĩ Nô, than nhẹ một tiếng.

Không việc gì!

Trĩ Nô khoát tay áo, cười nhạt một tiếng, nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt nói: Sư phụ sẽ không trách tội.

Doanh Tinh Nguyệt nao nao, chợt dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: Ta nói sai lầm lớn, chỉ cũng không phải cái này a!

Nàng thực sự náo mơ hồ nhà mình cái này sát phạt quả đoán đại sư tỷ đến cùng là cái gì đầu óc?

Bên đường giết Long Viêm thượng quốc sứ thần, lo lắng thế mà không phải Đại Tần hoàng thất cùng Long Viêm thượng quốc lửa giận cùng trả thù.

Mà là sư phụ có thể hay không trách tội?

Cái này......

Thực sự là một cái kỳ hoa sư tỷ a!

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa.

Ngay sau đó, mấy chục tên kỵ binh chạy vội mà tới, dẫn phát phía ngoài đoàn người một hồi hỗn loạn.

Nguy rồi! Là thủ thành Tư Nhân!

Thấy cảnh này, Doanh Tinh Nguyệt lập tức gương mặt xinh đẹp khẽ biến, vội vàng hướng về Trĩ Nô nói: Đại sư tỷ, ngươi nhanh cùng chư vị sư huynh đệ cùng một chỗ trở về, đem việc này đầu đuôi bẩm báo sư phụ, để cho hắn mang theo các ngươi mau mau rời đi quốc đô, ta lưu lại giúp ngươi dây dưa thủ thành Tư Nhân!

Trĩ Nô đại mi cau lại, nhìn về phía nàng.

Còn đứng ngây đó làm gì a? Nếu là bây giờ không đi, chờ thủ thành ti đem các ngươi bắt về, chính là ta cũng không biện pháp cứu các ngươi, nhanh thừa dịp hỗn loạn, trước tiên thoát đi nơi đây a!

Doanh Tinh Nguyệt vội vàng thúc giục nói.

Nghe xong Doanh Tinh Nguyệt lời nói, Trĩ Nô hít sâu một hơi, chậm rãi lắc đầu: Sư muội, không đi được.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy một cái người khoác giáp trụ, khôi ngô cao lớn bưu hãn nam tử từ trên lưng ngựa tung người nhảy lên, nhảy đến giữa sân, rất cung kính hướng về Doanh Tinh Nguyệt thi lễ: Gặp qua công chúa điện hạ!

Nhìn người tới, Doanh Tinh Nguyệt liếc mắt nhìn Trĩ Nô, thở dài, cười khổ nói: Triệu tướng quân...... Tới thật nhanh a!

Cái này bưu hãn nam tử, chính là thủ thành làm cho Triệu Chí Viễn.

Triệu Chí Viễn chắp tay, thần sắc trang nghiêm nói: Công chúa điện hạ, mạt tướng tiếp vào thuộc hạ bẩm báo, nói Long Viêm thượng quốc sứ thần cùng công chúa điện hạ phát sinh xung đột, chuyên tới để bảo hộ công chúa điện hạ an toàn......

Nói đến đây, Triệu Chí Viễn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên mặt đất mấy cổ thi thể kia, vô cùng ngạc nhiên.

Công chúa điện hạ, đây là...... Ngài làm? Này...... Đây chính là Long Viêm thượng quốc sứ thần a!

Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt trên gương mặt xinh đẹp hiện ra vẻ lúng túng, ho nhẹ một tiếng nói: Khụ khụ, cái kia...... Triệu tướng quân, kỳ thực chuyện là như thế này......

Doanh Tinh Nguyệt liền vội vàng đem chuyện trước sau giảng thuật một lần.

Sau khi nghe xong Doanh Tinh Nguyệt giảng thuật, Triệu Chí Viễn lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt cũng tràn đầy kính nể.

Hảo! Không nghĩ tới Lâm Trĩ cô nương cân quắc bất nhượng tu mi như thế! những thứ này Long Viêm thượng quốc rác rưởi, ta đã sớm xem bọn hắn không thuận......

Nhanh mồm nhanh miệng Triệu Chí Viễn bỗng nhiên phát giác được nơi không đúng, ngạnh sinh sinh đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

những thứ này Long Viêm thượng quốc sứ thần, mặc dù mạo phạm công chúa điện hạ uy nghiêm, nhưng...... Tội không đáng chết, bây giờ Lâm Trĩ cô nương bên đường đem bọn hắn giết, chỉ sợ...... Cần cho một cái công đạo, mong cô nương thứ lỗi.

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Trúc cơ tứ trọng đánh giết Kim Đan nhất trọng.

Không sợ cường quyền sát phạt quả đoán.

Đủ loại này sự tích, đều để Triệu Chí Viễn là trong đánh đáy lòng bội phục Trĩ Nô thực lực cùng xem như.

Từ trên mặt cảm tình, hắn rất muốn hào phóng một lần, phóng Trĩ Nô bọn người rời đi,

Nhưng từ lý trí cùng chức trách bên trên, hắn không thể không đem Trĩ Nô cản lại.

Dù sao, sát sứ thần loại chuyện này quá lớn.

Một cái xử lý không tốt, bọn hắn toàn bộ thủ thành ti đều biết chịu liên luỵ.

Trĩ Nô hướng Triệu Chí Viễn thi lễ, nói: Triệu tướng quân không cần khó xử, ta cùng các ngươi trở về, nhưng chuyện này là một mình ta làm, cùng công chúa điện hạ cùng ta những sư huynh đệ này không quan hệ.

Lâm sư tỷ, cái này cũng không thành! Chúng ta chính là đồng môn tay chân, chuyện này sao có thể nhường ngươi một người gánh trách?

Tiếng nói vừa ra, Diệp Thần cùng Long Hạo bọn người liền ngay cả vội vàng đứng ra khuyên can

Sư tỷ......

Tô Mộc Hàm ngập ngừng nói.

Mặc dù biết có Tiêu Huyền tại, Trĩ Nô căn bản sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng Tô Mộc Hàm vẫn là không nhịn được lo lắng.

Đại sư tỷ, ngươi......

Doanh Tinh Nguyệt còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Trĩ Nô kéo lại tay áo, lắc đầu ra hiệu nàng không nên nói nữa.

Nàng biết, nếu là lúc này nàng lại nói cái gì giữ gìn Trĩ Nô mà nói, bị người hữu tâm nghe được, sợ rằng sẽ bị tiến hành lợi dụng.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, Trĩ Nô thế mà nhìn thấu điểm này, còn tận lực nhắc nhở nàng, để cho nàng đừng tại đây cái trong lúc mấu chốt nói chút không nên nói.

Trĩ Nô một cử động kia, để cho Doanh Tinh Nguyệt đã xúc động lại là hổ thẹn, cuối cùng toàn bộ đều hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Triệu Chí Viễn gặp này, vội vàng ôm quyền nói: Công chúa điện hạ xin yên tâm, mạt tướng hướng ngài cam đoan, Lâm Trĩ cô nương chỉ cần tại ta thủ thành ti một ngày, ta Triệu Chí Viễn liền bảo hộ nàng một ngày, tuyệt đối sẽ không không để cho nàng sẽ phải chịu bất luận cái gì hình phạt cùng nhục nhã!

Đa tạ Triệu tướng quân.

Doanh Tinh Nguyệt gật đầu một cái.

Triệu Chí Viễn phất tay ra hiệu thủ hạ đem Long Viêm thượng quốc mấy cái kia hoàn khố thi thể thu liễm.

Lập tức, hắn quay đầu, hướng về Trĩ Nô nói: Lâm Trĩ cô nương, thỉnh cùng Triệu mỗ đi thôi!

Trĩ Nô nhẹ nhàng gật đầu, nói: Hảo!

Lại tại lúc này, một đạo sát ý lạnh lẽo thấu xương đột nhiên đánh tới.

Tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt cũng là chợt biến đổi, theo bản năng hướng về cái kia sát cơ đánh tới phương hướng nhìn lại.

Công chúa điện hạ hợp mưu giang hồ tông môn, bên đường vây giết ta thượng quốc sứ thần, liền nghĩ như thế lặng yên không tiếng động bỏ qua?

Có phần cũng quá không đem ta Long Viêm thượng quốc, để vào mắt đi?