Chương 953: Bát Hoang đoạt tinh, Thiên Xu Tiên Tôn?.

Thần minh thấy thế, trong lòng lại độ nhấc lên sóng to gió lớn, cái kia một vài bức thần chữ đồ án chính là hắn trước kia luyện chế mà ra, có thể tru diệt Đế cảnh phía dưới bất luận kẻ nào, cho dù hắn bây giờ tu vi suy bại, nhưng bằng mượn hắn khi xưa tu vi, những thứ này thần chữ như cũ đủ để tru diệt Tầm Thường Đại Đế.

Bây giờ, lại bị Tiêu Huyền một kiếm phá mở.

Thần minh thân thể không ngừng hướng phía trước bước ra, mỗi một lần dậm chân, đều dẫn tới cả vùng không gian đều kịch liệt chấn động, vô tận kim sắc thần văn hiện lên mà ra, hóa thành một cỗ Phong Bạo hướng Tiêu Huyền cuốn giết mà đi.

Tiêu Huyền trong đôi mắt hàn quang lập loè, tay hắn cầm trường kiếm không biết mệt mỏi chém giết mà ra, từng đạo kiếm quang không ngừng lập loè mà ra, lại vẫn luôn bị cái kia cỗ Phong Bạo trấn áp, dần dần chống đỡ không nổi, Phong Bạo càng ngày càng tới gần hắn, cái kia cỗ đáng sợ cảm giác áp bách để cho trong lòng hắn run lên bần bật, hắn đồng tử hơi co rụt lại, cước bộ hướng về phía trước một bước, tóc dài trong gió bay bổng lên, bàn tay bỗng nhiên duỗi ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một đạo đen như mực hang động.

Phần phật! Trong lỗ đen tuôn ra cường thịnh vô cùng hấp lực, những cái kia kim sắc Phong Bạo tiến vào trong lỗ đen, giống như là hoàn toàn biến mất không thấy, cơ thể của Tiêu Huyền lơ lửng ở nơi đó, trường bào bay phất phới, toàn thân toát ra tuyệt đại phong thái, giống như là bễ nghễ thiên hạ.

Ngươi cho rằng, như vậy ta cũng không có biện pháp thế nhưng ngươi sao? Một đạo mỉa mai âm thanh truyền ra, thần minh hai tay ngưng kết ấn ký, từng cái thần chữ tại quanh người hắn vờn quanh, giống như là chế tạo thành một tòa lồng giam giống như, đem mảnh không gian này triệt để cô lập ra.

Một sát na này, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy thân thể của mình bị phong bế tại trong mặt khác một vùng không gian, đây là lĩnh vực.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, hắn cũng không cảm thấy bối rối, thần sắc trở nên càng thêm lạnh nhạt, vùng hư không này bên trong quy tắc sức mạnh đang từ từ tăng cường, hắn biết đối phương phải liều mạng.

Chỉ thấy cơ thể của Tiêu Huyền đằng không mà lên, tay cầm trường kiếm sát phạt mà ra, trường kiếm đánh đâu thắng đó, phá huỷ hết thảy, không gì không phá, kiếm quang có thể đạt được chỗ, thần chữ nhao nhao sụp đổ nổ tung.

Thần minh thấy cảnh này sắc mặt thay đổi, hai tay của hắn lại độ kết ấn, từng tôn cao tới trăm trượng kim giáp chiến thần xuất hiện, đứng sững ở không gian bốn phía, giống như là làm thành một vòng tròn, đem Tiêu Huyền bao bọc tại bên trong, thần minh trên mặt lộ ra một vòng nụ cười rực rỡ, nói: Những thứ này nhưng là chân chính Thần Linh, nhục thân có thể xưng bất hủ, dù là công kích của ngươi lại lăng lệ, cũng không khả năng tổn thương người nhóm một chút.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng trệ phía dưới, quét những cái kia kim giáp chiến thần một mắt, nói: Phải không?

Ngón tay hắn hướng phía trước điểm ra, một đạo rực rỡ kiếm quang bắn ra, một tia đáng sợ kiếm ý dung nhập vào kia kiếm quang bên trong, trong chốc lát, kia kiếm quang tốc độ tăng vọt, giống như là siêu thoát hư không giống như, trong nháy mắt liền buông xuống những cái kia kim giáp chiến thần phía trước, phốc thử một tiếng, cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp đâm vào một vị trong đó kim giáp chiến thần trên thân.

Xuy xuy. Từng sợi chi tiết âm thanh truyền ra, kiếm ý điên cuồng tàn phá bừa bãi ra, kim giáp chiến thần khôi giáp trên người lại lúc này từng khúc rạn nứt, trong chớp mắt, vài kiện kim giáp chiến thần khôi giáp toàn bộ bạo toái đi tới.

Thật là bá đạo kiếm ý. Thần minh thấy cảnh này con ngươi hơi co lại, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà lại có loại thủ đoạn này.

Rống, rống, rống...... Từng tiếng tiếng gầm gừ từ chiến sĩ giáp vàng trong miệng truyền ra, giống như Cửu U Ma Thần đồng dạng, bọn hắn cước bộ hướng phía trước di động mấy phần, bàn tay đập mà ra, lập tức từng cỗ bành trướng đến cực điểm khí thế từ trên người bọn họ bao phủ mà ra, hội tụ thành một cỗ ngập trời dòng lũ.

Phanh! Một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, kia kiếm quang tại trong đó dòng lũ nổ bể ra tới, kinh khủng Kiếm Uy lan tràn đến trên thân Tiêu Huyền, lại chỉ nghe kêu đau một tiếng, lồng ngực hắn quần áo nổ bể ra tới, lộ ra một bộ cổ đồng sắc da thịt, nhưng mà hắn nhưng như cũ vững vàng sừng sững ở đó, không sợ chút nào.

Ánh mắt của hắn chuyển qua, nhìn về phía thần minh, thản nhiên nói: Bây giờ, đến phiên ta.

Thần minh ánh mắt lập loè, giờ khắc này hắn cảm giác Tiêu Huyền mang đến cho hắn áp lực so trước đó còn muốn càng đáng sợ.

Chỉ thấy Tiêu Huyền thân ảnh lại biến mất tại chỗ, trong chốc lát, một thanh trường kiếm ám sát mà ra, thẳng đến thần minh cổ họng, giờ khắc này thần minh trên mặt ngạo mạn chi ý triệt để rút đi, thay vào đó là vô tận khẩn trương chi ý, phảng phất như gặp phải chuyện cực kỳ đáng sợ.

Gia hỏa này, làm sao lại khủng bố như thế!

Tiêu Huyền kiếm quá nhanh, trong một ý niệm liền xuyên toa không gian, trong nháy mắt buông xuống tại thần minh trên đỉnh đầu, ngay tại lúc trường kiếm sắp rơi xuống thời điểm, thần minh đột nhiên ngẩng đầu, một đạo màu tím Lôi Đình chùm sáng từ thiên khung đáp xuống, một tiếng ầm vang tiếng vang, tím sét đánh đánh vào trên trường kiếm, trường kiếm vù vù một tiếng, bị đẩy lui ra.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, cơ thể lao nhanh lui lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thần minh, vừa rồi, là cái gì cản trở kiếm của hắn.

Ngươi quả nhiên rất mạnh. Thần minh nhìn về phía Tiêu Huyền nói: Bất quá, dạng này, mới càng thú vị đâu.

Tiếng nói rơi xuống, bước chân hắn hướng về phía trước bước ra một bước, lập tức bên cạnh hắn rất nhiều chiến sĩ giáp vàng cũng đều theo hắn đi ra một bước, mỗi một người đều tản mát ra một cỗ túc sát chi khí, trên thân tràn ngập ra vô tận sát lục khí tức, tựa hồ, tùy thời chuẩn bị giết địch.

Đông! thần minh cước bộ lại độ hướng phía trước đạp mạnh, đột nhiên ở giữa trên người hắn nở rộ vạn trượng thần mang, thần thánh trang nghiêm Phạn âm lượn lờ bên tai, khiến cho Tiêu Huyền trong đầu không khỏi sinh ra một tia hoang mang chi ý, như muốn trầm luân trong đó.

Nhưng mà Tiêu Huyền dù sao không tầm thường võ giả, vẻn vẹn một sát na hắn liền khôi phục lại, ánh mắt băng lãnh nhìn qua cái kia thần minh, lạnh giọng nói: Giả thần giả quỷ!

Nói đi, hai tay của hắn nắm chặt trường kiếm hướng phía trước chém giết mà ra, một đạo hoa mỹ quang huy vẩy khắp thiên địa, giống như mặt trăng đồng dạng, mỹ lệ nhưng cũng trí mạng.

Chỉ thấy một đạo thần chữ bay ra, cùng ánh trăng kia đụng vào nhau, nhưng mà một giây sau nguyệt quang đột ngột ở giữa biến mất không thấy gì nữa, thần chữ cũng theo đó ảm đạm rất nhiều, nhưng mà Nguyệt Hoa chi uy lại như cũ không có suy yếu nửa phần, ngược lại càng ngày càng cường đại, tiếp tục hướng phía trước nghiền ép mà đi.

Phốc phốc. Phốc thử âm thanh liên miên không dứt truyền ra, từng đạo máu tươi phun tung toé mà ra, sau lưng Tiêu Huyền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, những cái kia chiến sĩ giáp vàng nhục thân không chịu nổi cái kia kinh khủng Kiếm Uy, bị nguyệt quang vỡ ra tới, máu me đầm đìa, nhuộm đỏ thương khung.

Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra sắc bén chi ý, một kiếm huy động, lại là một đạo kiếm quang sáng chói sát phạt mà ra, một kiếm này, tích chứa không có gì sánh kịp sắc bén chi ý, phảng phất muốn cắt đứt hết thảy.

Thần minh trong ánh mắt trong lúc đó lướt qua một đạo chói mắt tinh mang, bàn tay hắn nhấn về phía trước, một quyền đập ra, trời đất quay cuồng, không gian đều kịch liệt chập trùng phía dưới, cả phiến thiên địa đều Rung động phía dưới, tựa hồ muốn sụp đổ giống như.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt đụng vào nhau cùng một chỗ, phát ra chấn thiên giận tiếng vang, trong không gian mơ hồ xuất hiện một tia vết rách.

Bành, bành, bành......

Hai thân ảnh hóa thành tàn ảnh trong hư không giao thoa, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, mỗi một lần va chạm, đều kèm theo một hồi kinh tâm động phách tiếng phá hủy vang dội, hư không không ngừng đổ sụp, xuất hiện từng đạo đen như mực không gian đường hầm, phảng phất mãi mãi cũng không cách nào khép lại.

Oanh, oanh, oanh...... Lại là vô cùng va chạm kịch liệt âm thanh, tốc độ của hai người đã đến mức nghe nói kinh người, mắt thường căn bản khó phân biệt tung tích của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy hai đoàn quang ảnh, thế nhưng va chạm thanh âm lại vẫn luôn không ngừng truyền ra, thậm chí còn xen lẫn một đạo tức giận tiếng gào thét.

Thần minh trên mặt đầy mây đen, hỗn đản này như thế nào như thế kháng đánh, lâu như vậy đều vô sự.

Ta muốn để ngươi thử một chút, Thần tộc sức mạnh! Thần minh băng lãnh đạo, hắn đột nhiên duỗi ra cánh tay phải, năm ngón tay mở ra, trong khoảnh khắc, trong thiên địa thần chi nguyên khí điên cuồng bạo động lên, lấy thần minh làm trung tâm, từng đạo đáng sợ thần ấn nổi lên, hết thảy có tám cái thần ấn vờn quanh với hắn quanh người, phóng thích ra chói lóa mắt hào quang.

Đi. Thần minh khẽ quát một tiếng, tám cái thần ấn lập tức gào thét mà ra, xẹt qua hư không, hướng về Tiêu Huyền bắn giết mà ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong chốc lát liền đuổi kịp Tiêu Huyền, Tiêu Huyền ánh mắt bỗng nhiên chuyển qua, nhìn về phía trước bay tới tám cái thần ấn.

Bát Hoang đoạt tinh ấn?

Ngươi là dưới người trong thất tinh Thiên Xu Tiên Tôn?