Chương 556: Hai mươi năm trước khoản tiền kia.

Râu quai nón nam nhân chau mày, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn không ngờ rằng lão tứ vậy mà lại lựa chọn tự bạo!

Tự bạo chính là vô cùng tàn nhẫn thủ đoạn, một khi thi triển tự bạo, vậy thì tuyệt không có khả năng sống sót, hơn nữa tự bạo sau, nhục thân cùng linh hồn đều biết triệt để sụp đổ, tan thành mây khói, ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có.

Nhưng là bây giờ, lão tứ lại lựa chọn tự bạo, cái này khiến hắn mười phần không hiểu, chẳng lẽ lão tứ không biết tự bạo đại giới sao?

Tựa hồ phát giác râu quai nón nam nhân đăm chiêu suy nghĩ, lão tứ điên cuồng cười to, trong mắt vẻ oán độc càng ngày càng nồng đậm, Đã nhiều năm như vậy, ta đã sớm chán ghét liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt, đã sớm muốn tìm một cơ hội cùng ngươi nhất quyết sinh tử, đáng tiếc thực lực của ta quá thấp, căn bản không có tư cách, mà bây giờ, ta cuối cùng nhấc lên dũng khí, chết, dù sao cũng tốt hơn cả một đời đều bị ngươi giẫm ở dưới chân, kéo dài hơi tàn sống sót.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy lão Tứ thân hình đột nhiên ở giữa bắn ra vô số đạo chói mắt ánh lửa.

Ánh lửa lấp lóe trong bóng tối lấy hào quang chói sáng, giống như từng khỏa lưu tinh, vạch phá bầu trời, phóng ra xinh đẹp nhất một khắc!

Ánh lửa bộc phát lúc, trong nháy mắt gây nên một hồi nổ kịch liệt, một hồi mạnh mẽ sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, cả tòa phòng ốc đều đang run rẩy lay động, giống như là tùy thời đều có thể đổ sụp.

Tại trong một mảnh hủy diệt tính sóng xung kích này, râu quai nón nam nhân thân ảnh chậm rãi từ từ bay ra, ở giữa không trung lảo đảo rơi xuống đất, quần áo tả tơi, sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên một vệt máu.

Ha ha ha ha! Còn tốt lão tử đã sớm đề phòng các ngươi chiêu này, sớm chuẩn bị kỹ càng, nếu không, lão tử liền muốn ngỏm tại đây! Râu quai nón nam nhân cười lớn tiếng, trong mắt lập loè vẻ điên cuồng.

Hắn không quá ưa thích âm mưu tính toán, nhưng cũng không phải đồ đần, tương phản, hắn vô cùng cẩn thận, biết hành tẩu giang hồ, có thể tin tưởng chỉ có chính mình, vì vậy đối với nhà mình cái này 3 cái huynh đệ, cho tới bây giờ cũng là đề phòng bọn hắn, không dám tùy tiện tin tưởng.

Hắn cũng biết, trong ba người lão tứ tương đối gian xảo một chút, cho nên tại nguy cấp nhất trước mắt, hắn quả quyết dùng hết chính mình chuẩn bị thỏa đáng thủ đoạn bảo mệnh, này mới khiến hắn từ trong lão tứ tự bạo sóng xung kích an toàn đào thoát.

Gặp 3 cái đã từng vào sinh ra tử huynh đệ bây giờ toàn bộ đều chết ở trong tay chính mình, râu quai nón nam nhân không chỉ không có bất luận cái gì áy náy cùng thương cảm chi sắc, ngược lại có loại niềm vui tràn trề cảm giác sảng khoái, tựa hồ đây chính là thứ mình muốn kết cục một dạng.

Lão nhị, lão tam, lão tứ, xin lỗi, muốn trách thì trách các ngươi tham lam a, lại dám cùng ta tranh đoạt?

Râu quai nón trên mặt nam nhân thoáng qua một vẻ dữ tợn chi sắc, chợt chính là quay đầu nhìn về phía khách sạn lầu hai.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, lão tứ chính là Nguyên Anh tu sĩ, vừa mới tự bạo uy lực, đừng nói là khách sạn, chính là toàn bộ tiểu trấn, cũng muốn bị san thành bình địa, nhưng là bây giờ, cả gian khách sạn vậy mà không phát hiện chút tổn hao nào, hơn nữa, trong khách sạn khách mời cũng rất giống cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Râu quai nón trong lòng nam nhân thoáng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần hắn sống sót, những thứ khác cũng là không quan trọng.

Sở Nguyệt Vũ cô nương, cùng ta cạnh tranh 3 người toàn bộ đều mệnh tang hoàng tuyền, bây giờ ta ra giá là cao nhất, đêm nay, ngươi cái này hoa khôi, chính là của ta! Râu quai nón nam nhân nhìn về phía Sở Nguyệt múa hỏi, âm thanh trở nên khàn khàn âm trầm, lại là mang theo vài phần nghiền ngẫm.

Sở Nguyệt múa cùng thiếu nữ kia liếc nhau, thần sắc lạnh lùng, trong đôi mắt không có một tia gợn sóng, giống như là đối với chuyện này căn bản vốn không để ý, không biết trong lòng các nàng đến tột cùng tại đánh cái gì chú ý.

Phương Bá Thiên, không hổ là Bạch Hổ thượng quốc bên trong khó chơi nhất tán tu, quả nhiên tâm ngoan tay độc, đối với cùng mình xuất sinh nhập tử mấy chục năm huynh đệ đều có thể nhẫn tâm như vậy, thiếp thân thực sự là đối với ngươi lau mắt mà nhìn!

Sở Nguyệt múa nhìn đối phương, mỉm cười, ngữ khí dịu dàng, không nhanh không chậm, lại để lộ ra một cỗ nhàn nhạt trào phúng.

Thanh âm của nàng mặc dù nhu hòa, nhưng nghe đến râu quai nón nam nhân Phương Bá Thiên trong lỗ tai, lại cảm thấy thấy lạnh cả người, làm hắn toàn thân run lên, trái tim không khỏi gia tốc bắt đầu nhảy lên, có chút bối rối nói:  Sở Nguyệt Vũ cô nương đừng nói như vậy, tại hạ bất quá là nghĩ âu yếm, diệt trừ những thứ này cản trở rác rưởi thôi, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, bọn họ đều là đáng chết người, thì có lỗi gì đâu!

Ha ha...... Sở Nguyệt múa cười không nói.

Phương Bá Thiên trong lòng cảm giác nặng nề, Sở Nguyệt múa cái biểu tình này, làm hắn trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường, phảng phất chính mình hết thảy, ở trong mắt nàng cũng là không chỗ che thân, căn bản không thể gạt được Sở Nguyệt múa pháp nhãn, hắn cảm giác tâm tư của mình đều bại lộ ở đối phương ngay dưới mắt, loại cảm giác này cực kỳ nguy hiểm, để cho trong lòng của hắn có chút run rẩy, thậm chí có chút sợ hãi.

Sở Nguyệt Vũ cô nương, đã ngươi đã biết thân phận của ta, vậy dĩ nhiên biết, Phương mỗ cách đối nhân xử thế từ trước đến nay cũng là như thế, chỉ cần là ngăn tại ta đi tới trên đường địch nhân, đều nhất định muốn bị diệt trừ sạch sẽ......

Bất quá, Phương mỗ đối với ngươi cũng không ác ý, chỉ là coi trọng mỹ mạo của ngươi, muốn theo ngươi chung phó Vu sơn, cùng hưởng cá nước thân mật thôi. Chỉ cần Sở Nguyệt Vũ cô nương chịu làm bạn Phương mỗ mấy tháng, Phương mỗ liền đem những năm này tích lũy được tài phú cùng tu luyện công pháp truyền thụ cho ngươi. Sở Nguyệt Vũ cô nương cảm thấy thế nào đâu?

Phương Bá Thiên nhìn về phía Sở Nguyệt múa, trong ánh mắt lập loè vẻ dâm tà, trong lúc nói chuyện, còn đưa tay vuốt ve chính mình bên dưới cự vật, tựa hồ là đang trêu chọc Sở Nguyệt múa.

Sở Nguyệt múa sắc mặt không thay đổi, cũng không có để ý tới Phương Bá Thiên, mà là đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ đường đi, ánh mắt lạnh nhạt, tựa hồ là đang suy tư cái gì, mặc kệ Phương Bá Thiên nói cái gì, nàng cũng ngoảnh mặt làm ngơ.

Phương Bá Thiên bị Sở Nguyệt múa coi nhẹ, trong lòng rất là tức giận, trong đôi mắt bắn ra hai đoàn lửa giận.

Hắn nhưng là cho tới nay, cũng là tựa như chúng tinh phủng nguyệt, chịu đến ngàn vạn chú mục, chưa bao giờ từng gặp phải giống Sở Nguyệt múa dạng này không tán thưởng nữ tử, loại chuyện này, đổi là bất kỳ nữ nhân nào, chỉ sợ sớm đã nhào vào trong ngực hắn cầu xin tha thứ, nơi nào còn có thể giống Sở Nguyệt múa dạng này một bộ không nhìn bộ dáng.

Đã như vậy, Sở Nguyệt Vũ cô nương, vậy chúng ta cũng không cần phải nhiều lời! Đêm nay, Sở Nguyệt Vũ cô nương chính là ta nữ nhân, ai cũng không thể cướp đi!

Phương Bá Thiên hai con ngươi híp lại, sát cơ chợt hiện, lạnh lùng nói.

Phương Bá Thiên, hai mươi năm trước ở tòa này tiểu trấn, ngươi cùng ngươi huynh đệ kia 3 người, đối đãi trưởng trấn một nhà thời điểm, cũng là ác liệt như vậy, không nghĩ tới hai mươi qua sang năm, ngươi vẫn là hoàn toàn như trước đây mà vì tư lợi, không từ thủ đoạn, ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng báo ứng buông xuống đến trên người ngươi sao?

Sở Nguyệt múa đột nhiên mở miệng, thanh âm trong trẻo êm tai, lại lộ ra băng lãnh chất vấn.

Nghe được Sở Nguyệt múa âm thanh, Phương Bá Thiên lông mày nhíu một cái, ánh mắt bên trong thoáng qua một vòng phiền muộn thần sắc, nhưng mà lập tức liền bị che giấu đi qua, nhìn xem Sở Nguyệt múa, trong mắt lập loè dâm tà ánh mắt.

Chuyện 20 năm trước, Phương mỗ có thể nhớ không được, ngươi cũng đừng hòng cầm cái này tới uy hiếp Phương mỗ, Phương mỗ thân phận, há lại là các ngươi có khả năng đoán? Chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ tới uy hiếp ta?

Phương Bá Thiên ngửa đầu cười to, một cỗ khí tức bá đạo tràn ngập tại toàn bộ trong đại sảnh.

Hơn nữa ngươi nói báo ứng? Ngươi cũng không nên hù dọa Phương mỗ, trên đời này chỗ nào tới cái gì báo ứng, ngươi cho rằng tự mình tính đồ vật gì, cũng dám tại trước mặt Phương mỗ sĩ diện?! Phương Bá Thiên nghiêm sắc mặt, trong mắt tràn ngập nồng nặc giễu cợt, nhìn xem Sở Nguyệt múa trong ánh mắt lộ ra vô tận miệt thị.

Hai mươi năm trước, nếu như không có sự xuất hiện của các ngươi, trưởng trấn một nhà cũng sẽ không gặp tai họa thảm bất ngờ, mà lúc đó, các ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là vì ba trăm khối thượng phẩm linh thạch mà thôi, bây giờ, một thù trả một thù, bút trướng này cũng nên tìm các ngươi tính toán. Sở Nguyệt múa sắc mặt bình tĩnh, âm thanh vẫn như cũ bình ổn.

Nghe được Sở Nguyệt múa lời nói, Phương Bá Thiên trên mặt cuối cùng nổi lên kinh sợ.

Cái này Sở Nguyệt múa đến tột cùng là người nào? Vì sao lại đối với chuyện này biết được tinh tường như thế.

Ngươi đến tột cùng là người nào?

Phương Bá Thiên trong lòng có loại dự cảm bất tường, ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ ngưng trọng.

Ta là ai? Ta là sở...... Nguyệt...... Múa a!

Sở Nguyệt múa nhếch miệng lên một vòng đường cong, chậm rãi phun ra ba chữ tới.