Chương 330: Nhưng tuyệt đối đừng để trong lòng mặt đi!.

Cái gì?! Mục đích của ngươi lại là thôn phệ Gia Cát Thanh Vân, muốn dùng cái này tới đột phá phân tâm?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, nguyên bản ở một bên run lẩy bẩy Gia Cát Lâm.

Lập tức khiếp sợ trợn tròn tròng mắt, trong mắt tràn ngập đậm đà rung động cùng hãi nhiên, miệng há lão đại.

Thôn phệ Gia Cát Thanh Vân, thôn phệ Phân Thần cảnh cường giả, thành tựu chính mình nguyên thần?

Đây quả thực là điên rồi, điên cuồng tới cực điểm!

Liền Khai Dương, khi nghe đến Tiêu Huyền lời nói sau đó, đều không khỏi sững sờ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Gia hỏa này, đầu không có bệnh a?

Nhìn Tiêu Huyền bộ kia chuyện đương nhiên bộ dáng, hiển nhiên là ngay từ đầu liền kế hoạch tốt lắm, cái này càng là tránh ra dương cảm thấy kinh ngạc.

Lại bất luận thôn phệ lần này phải chăng làm trái thiên hòa.

Chỉ từ Tiêu Huyền chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, liền dám ngấp nghé phân tâm cường giả liền có thể nhìn ra được, người này dũng khí cùng dã tâm chi lớn, đơn giản làm cho người cảm thấy kiêng kị.

Tiêu Huyền, ngươi thực sự là thật to gan a! Cũng dám thôn phệ Gia Cát Thanh Vân năng lượng trong cơ thể mưu toan nhất cử ngưng kết nguyên thần, chẳng lẽ liền không sợ gặp thiên khiển phản phệ sao?

Khai Dương lạnh giọng nói, ánh mắt cổ quái vô cùng.

Tiêu Huyền cách làm này, cùng lệch ra ma tà đạo cơ hồ không có khác nhau, để cho hắn cảm thấy một hồi hoang đường cảm giác.

Hư Uyên Tiên Đế quang minh lỗi lạc, cho dù chuyển thế thời điểm mất đi ký ức, nhưng bản tính khó dời, vô luận như thế nào cũng sẽ không làm ra loại này vi phạm thiên hòa sự tình.

Thiên khiển? Ngươi nói là cái kia đã từng vì tu bổ trật tự, không tiếc hạ xuống đại kiếp, để cho ức vạn vạn sinh linh lâm vào vô tận đau khổ hành hạ trời phạt sao?

Tiêu Huyền không chút khách khí hỏi ngược lại, trên mặt lộ ra một vòng vẻ chê cười.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, lấy bách tính vì chó rơm. Ta hư uyên cùng dưới người thất tinh xem chúng sinh vì bản thân ra, không để ý thiên đạo quy tắc, lấy bản thân tính mệnh tới cứu vãn chúng sinh, đây mới thật sự là chí cao vô thượng Thánh Nhân xem như!

Chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không rõ, trong trời đất này, nơi nào vẫn tồn tại cái gì thiên hòa? Duy nhất tồn tại, chỉ có bản thân đại đạo! Nếu là tư tưởng một mực dừng lại ở thiên đạo quy tắc gò bó phía dưới, bất luận lại như thế nào mưu đồ, như thế nào chống cự, đều chỉ bất quá là thiên đạo hạn chế phía dưới kéo dài hơi tàn khôi lỗi thôi!

Trong trời đất này, duy nhất tồn tại, chỉ có bản thân đại đạo?

Nếu là một mực dừng ở thiên đạo gò bó phía dưới, cuối cùng chỉ là thiên đạo khôi lỗi?

Tinh tế phẩm đọc Tiêu Huyền mà nói, Khai Dương Tiên Quân biểu tình trên mặt dần dần cứng đờ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ suy tư.

Tiêu Huyền một phen, để cho hắn cảm nhận được không hiểu chấn động, để cho hắn ẩn ẩn cảm thấy một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Thì ra là như thế, thì ra là như thế...... Thì ra, chúng ta bảy người muốn phản kháng thiên đạo, lại cuối cùng chỉ là một đám tôm tép nhãi nhép, đang vô ý thức bên trong, lại là đang không ngừng bị thiên đạo đùa bỡn trong lòng bàn tay, bản thân đại đạo, chính mình sáng tạo đại đạo!

Khai Dương Tiên Quân tự lẩm bẩm, vẻ mặt hốt hoảng, lập tức phảng phất hiểu rồi rất nhiều thứ.

Ngươi biết rõ liền tốt.

Tiêu Huyền gật gật đầu, nhìn về phía Khai Dương trong ánh mắt mang theo một tia phức tạp hương vị.

Anh em ngượng ngùng, ta chẳng qua là kiếp trước đọc tiểu thuyết đã thấy nhiều, vì để cho ngươi trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác giúp ta đột phá Phân Thần cảnh giới, thuận mồm hồ liệt liệt mà thôi, nhưng tuyệt đối đừng để trong lòng đi!!!

Mặc dù trong lòng hò hét như thế, nhưng Tiêu Huyền lại sẽ không ngốc đến nói ra, miễn cho để cho đối phương cho là mình có bệnh!

Ha ha, Tiêu Huyền, ngươi quả nhiên rất không bình thường!

Khai Dương trầm mặc nửa ngày, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, bỗng nhiên lắc đầu nở nụ cười, sau đó ánh mắt thâm thúy nhìn qua Tiêu Huyền: Mặc kệ ngươi có phải hay không sư tôn chuyển thế, hôm nay ta Khai Dương, nguyện giúp ngươi một tay, nhường ngươi ngưng kết nguyên thần, nhất cử bước vào phân tâm chi cảnh!

Đa tạ!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, chắp tay, Vậy chúng ta hãy bắt đầu đi!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Huyền thân hình chớp mắt tiêu thất, một giây sau, xuất hiện ở Gia Cát Thanh Vân bên cạnh thân.

Tiêu Huyền, ngươi muốn như thế nào ngưng kết nguyên thần?

Khai Dương mở miệng hỏi.

Không vội, trước xem tình huống một chút.

Ông!!!

Trên thân Tiêu Huyền, một tầng đạm kim sắc quang mang phun trào, hóa thành màn ánh sáng màu vàng óng, bao phủ ở cơ thể của Gia Cát Thanh Vân bên ngoài.

Tiêu Huyền trong hai tròng mắt, có phù văn màu vàng lưu chuyển, từng đạo sáng chói màu trắng Lôi Đình tại phù văn màu vàng ở giữa sôi trào du tẩu, ánh mắt thâm thúy giống như tinh không hắc động, tản mát ra làm cho người run sợ thôn phệ khí tức.

Đây là có chuyện gì?

Khai Dương Tiên Quân gương mặt hãi nhiên.

Tiêu Huyền trên người bây giờ tản mát ra quỷ dị ba động, mặc dù không có nhắm vào mình, nhưng lại vẫn có một loại quật cường lực kéo, để cho hắn có chút khó mà chịu đựng, cảm thấy một loại không cách nào tránh thoát cảm giác.

Không chỉ là Khai Dương, Gia Cát Lâm cảm thụ càng thêm mãnh liệt, nàng cảm thấy, thân thể của mình phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nắm, để cho nàng căn bản là không có cách thoát đi, phảng phất bị nhốt vào lồng giam bên trong, bị trói buộc gắt gao, để cho người ta ngạt thở.

Sau một khắc, ngay tại hai người kinh ngạc chăm chú, Tiêu Huyền bỗng nhiên đầu lông mày nhướng một chút, đưa tay tại hư không bỗng nhiên một trảo, cái kia bao phủ tại Gia Cát Thanh Vân bên ngoài thân thể màn ánh sáng màu vàng, chính là hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng, vươn vào Gia Cát Thanh Vân trong đan điền.

Sau đó, theo cơ thể của Gia Cát Thanh Vân run rẩy kịch liệt mấy lần, trong cơ thể hắn Nguyên Anh liền bị bàn tay lớn màu vàng óng một cái túm đi ra, bóp trên tay.

Thấy cảnh này, Khai Dương hơi sững sờ, nhịn không được hỏi: Tiêu Huyền, ngươi muốn từ Gia Cát Thanh Vân Nguyên Anh bắt đầu thôn phệ?

Chính là.

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Ngươi điên rồi phải không? Gia Cát Thanh Vân thực lực đã đạt đến phân tâm, trong nguyên anh ẩn chứa linh khí cùng tinh thần chi lực biết bao mênh mông, há lại là ngươi bây giờ có thể tiếp nhận, liền xem như thực lực của ngươi lại cường hãn cuối cùng chỉ là Nguyên Anh thập trọng mà thôi, nếu là tùy tiện hấp thu, nhất định không chịu nổi mênh mông như vậy linh khí cùng tinh thần chi lực phản công, cuối cùng bạo thể mà chết.

Khai Dương nhíu nhíu mày, mở miệng khuyên can.

Ta tự có chừng mực!

Tiêu Huyền cười cười, từ chối cho ý kiến.

Ta chỉ là đem bên trong phong hiểm cùng ngươi nói rõ, đến nỗi ngươi có thể hay không nghe vào, không phải ta chuyện.

Nhìn thấy Tiêu Huyền kiên trì như vậy, Khai Dương chỉ có thể bất đắc dĩ khoát tay áo, tùy ý đối phương hành động.

Một bên Gia Cát Lâm nhìn xem Tiêu Huyền động tác, trong lòng cũng là thầm than một tiếng.

Cái này Tiêu Huyền mặc dù nhìn bề ngoài cà lơ phất phơ, tựa hồ rất không đáng tin cậy dáng vẻ.

Nhưng phong cách hành sự ngược lại là cố chấp, một khi quyết định chuyện, chín con trâu đều không kéo lại được.

Mặc dù cùng Tiêu Huyền ở giữa vẫn tồn tại quan hệ thù địch, nhưng chẳng biết tại sao, Gia Cát Lâm trong lòng, bỗng nhiên có chút chờ mong tiếp đó sẽ phát sinh sự tình.

Tiêu Huyền liếc qua Khai Dương cùng Gia Cát Lâm, tâm niệm khẽ động, cơ thể chấn động, thì thấy một cái toàn thân trong suốt, tựa như ngọc thạch chế tạo Nguyên Anh nổi lên.

Tiêu Huyền Nguyên Anh, toàn thân lộ ra một loại tử kim sắc trạng thái, toàn thân phía trên tràn ngập một tầng mờ mịt sương mù, sương mù bao phủ bên trong, mười đầu hồ quang điện xen lẫn, lập loè lộng lẫy hào quang chói mắt, phảng phất là mười đầu Lôi Long tại trong mây vũ động, làm cho người không khỏi tim đập nhanh.

Nguyên Anh vừa ra, lập tức một cỗ kinh khủng cảm giác đè nén bao phủ ra, cả vùng không gian phảng phất đều bị phong ấn, không khí tựa hồ cũng trì hoãn rất nhiều.

Mười lôi Nguyên Anh?

Khai Dương con ngươi chợt co rúc nhanh, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, giống như là muốn xem thấu Tiêu Huyền Nguyên Anh đồng dạng.

Mười lôi Nguyên Anh chính là trong giới tu hành, nội tình tối cường Nguyên Anh, có tương đương kinh khủng uy năng, có thể nói là cùng giai tồn tại vô địch.

Loại này Nguyên Anh, cho dù là tại thượng cổ thời kì, cũng thuộc về phượng mao lân giác tồn tại.

Phải biết, dưới người thất tinh mặc dù thời kỳ đầu toái đan thành anh thời điểm cũng đều là mười lôi Nguyên Anh.

Nhưng thời kỳ Thượng Cổ linh khí dồi dào, bọn hắn lại có tu luyện bản đầy đủ 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, còn có vô số thiên tài địa bảo phụ trợ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm vượt qua mười lượt thiên kiếp, bước vào mười lôi Nguyên Anh chi cảnh.

Nhưng Tiêu Huyền đâu?

Tại hoàn cảnh cùng tài nguyên tu luyện đều tương đối cằn cỗi hôm nay, thế mà cũng có thể thành tựu mười lôi Nguyên Anh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Liền Khai Dương đều cảm thấy rung động, chớ nói chi là Gia Cát Lâm.

Lúc này, trái tim của nàng Rồi một lần, trong đầu hiện ra một cái ý niệm.

Sẽ không phải Tiêu Huyền thật là hư Uyên Tiên Đế chuyển thế chi thân a? Bằng không mà nói, hắn làm sao lại nắm giữ bực này nghịch thiên thiên tư, thành tựu mười lôi Nguyên Anh?!

Vừa nghĩ, vừa dùng lực lắc đầu, Gia Cát Lâm không dám đi tin tưởng mình trong đầu đột nhiên xuất hiện ngờ tới.