Chương 188: Cầu nguyện vòng thứ hai không cần luân không!.

Trận đầu, thái hư party trận Thái Huyền tông.

Trước mắt thập đại trong tông môn, Thái Hư phái đứng hàng đệ nhất, Thái Huyền tông đứng hàng đệ ngũ.

Thái Hư phái chưởng môn trùng linh đạo nhân, là một tên hàng thật giá thật lâu năm Nguyên Anh cường giả, tiến vào Nguyên Anh cảnh giới đã mấy chục năm.

Thái Hư phái khác hai tên trưởng lão đều chưa kịp ra tay.

Trùng linh đạo nhân chỉ hời hợt ra một chiêu, liền đem Thái Huyền tông chưởng môn cùng với hai tên trưởng lão đánh tan hoàn toàn.

Thái Hư phái bởi vậy thành công tấn cấp vòng thứ hai.

Kết quả này, có thể nói là tại tất cả mọi người trong dự liệu, cũng tại ngoài dự liệu.

Trong dự liệu là, Thái Hư phái nghiền ép Thái Huyền tông là không thể nghi ngờ.

Ngoài dự liệu chính là, trùng linh đạo nhân chỉ ra một chiêu, liền đem Thái Huyền tông 3 người cầm xuống.

Đủ để chứng minh, trùng linh đạo nhân thực lực sự cao thâm khó lường, tuyệt không phải đồng dạng Nguyên Anh sơ kỳ cường giả có thể so sánh.

Mà đối với cái này, Tiêu Huyền ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh hắn, sớm cũng đã nhìn thấu, trùng linh đạo nhân tu vi, đã đạt đến Nguyên Anh tam trọng đỉnh phong.

Hắn thực lực chiến đấu mạnh, không thua kém một chút nào hắn.

Trận thứ hai, Linh Kiếm Tông giao đấu Thiên Kiếm tông!

Hai cái này tông môn, tựa hồ chính là trời sinh đối đầu, giữa song phương từ đầu đến cuối đều bảo trì cực kỳ mãnh liệt vận mệnh kết nối.

Mặc kệ là tại tu hành giới bên trên, hay là bí cảnh thí luyện, lại hoặc là bây giờ cao tầng quyết đấu.

Chỉ cần song phương đồng thời xuất hiện tại cùng một cái nơi, tất nhiên liền muốn tiến hành một phen ác chiến.

Bởi vậy, Linh Kiếm Tông quyết đấu Thiên Kiếm tông cũng không có bao nhiêu xem chút, xem như lực lượng tương đương.

Cuối cùng, vẫn là Thiên Kiếm tông cờ cao một nước, lấy được thắng lợi cuối cùng.

Trận thứ ba, thanh Huyền Môn giao đấu Vạn Phong môn!

Thanh Huyền Môn tông chủ và hai cái trưởng lão, tại Vạn Phong môn chưởng môn, riêng có Trảm Tiên Kiếm thần Danh xưng Lý Thuần Phong, vừa mới đưa tay đặt tại trên bội kiếm sau, liền mười phần lưu manh nhận thua.

Mặc dù bị một bộ phận người xem cười nhạo, nhưng mà phần lớn người vẫn là biểu thị ra lý giải.

Lý Thuần Phong mới có năm mươi, Nguyên Anh nhị trọng, trước mắt tại Đại Tần trong giới tu hành, là công nhận trẻ tuổi nhất Nguyên Anh cường giả.

Một thân kiếm pháp thông thần, thực lực mạnh mẽ, chính là tại trong tốt xấu lẫn lộn Long Viêm thượng quốc, cũng coi như có chút danh tiếng.

Bởi vậy, thanh Huyền Môn tông chủ chịu thua, cũng là hợp tình lý.

Trận thứ tư, Tần gia giao đấu Vương gia!

Những thế gia này ở giữa, mặc dù người ở bên ngoài xem ra đều nhìn nhau không xem qua, nhưng ở sau lưng giữa lẫn nhau có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Loại quan hệ này, chính là cái gọi là Bên ngoài cừu địch, âm thầm cấu kết.

Mục đích đúng là để cho Đại Tần hoàng đế cùng hoàng thất yên tâm, ngồi vững vàng thế gia lâu dài vị.

Con em thế gia cấp bậc không cao, chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng, đều tưởng rằng tất cả nhà làm theo ý mình, lẫn nhau không chi phối.

Một khi tao ngộ, nói chuyện động thủ đứng lên, cũng là không lưu tình chút nào, hận không thể đối phương lập tức đi gặp Diêm Vương gia mới cam tâm.

Nhưng mà thế gia cao tầng lại khác, bọn hắn quan hệ xa không phải người bình thường tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Cho nên, giao đấu thời điểm, mặc dù đánh nhau cực kỳ náo nhiệt, vô cùng tàn nhẫn, nhưng trên thực chất, nhưng lại không động dùng thực lực chân chính, mà là riêng phần mình thi triển một điểm da lông.

Giả vờ giả vịt khoa tay múa chân nửa ngày, cũng không gặp ai thật sự bị thương tổn.

Cuối cùng, có thể đã sớm đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, Tần gia lấy được thắng lợi.

Tiếp xuống trận thứ năm, Trường Sinh tông giao đấu Lâm gia.

Song phương mặc dù tại hôm qua từng có một loại nào đó không người nhận ra ước định, nhưng dù sao đây là vạn đạo thịnh hội bên trên, lần thứ nhất chân chính ý nghĩa giang hồ tông môn giao đấu thế gia đại tộc.

Bởi vậy, một trận chiến này, song phương cũng là dốc hết sức, toàn lực ứng phó.

Thi triển riêng phần mình thuật pháp võ kỹ, đem hết toàn lực muốn đem đối phương đánh bại.

Trường Sinh tông tông chủ chẳng biết tại sao cũng không tham dự, tới chỉ là Trường Sinh tông phó tông chủ, chỉ có Kim Đan thập trọng đỉnh phong mà thôi.

Mà Lâm gia gia chủ chính xác Nguyên Anh nhất trọng cường giả.

Bởi vậy, Lâm gia từ tu vi bên trên, liền chiếm cứ trình độ nhất định ưu thế.

Bất quá, bởi vì Trường Sinh tông cái này 3 cái cao tầng phối hợp ăn ý, ra tay quả quyết.

Cái này trận thứ năm quyết đấu, ròng rã tiến hành gần một giờ, song phương cũng là bỏ ra giá cả to lớn, mới dùng Lâm gia thắng thảm mà tuyên bố kết thúc.

Đây hết thảy, đều để tất cả mọi người thấy âm thầm líu lưỡi.

Đệ lục tràng, Bá Đao party trận Thần Kiếm tông!

Song phương thực lực tương tự, đánh nhau không có cái gì mắt sáng địa phương, cuối cùng Bá Đạo phái lấy được thắng lợi.

......

Cái này vạn đạo thịnh hội, tựa hồ cũng không có ta tưởng tượng bên trong như vậy thú vị a!

Tiêu Huyền ngồi ở trên ghế, nhìn xem trên đài đánh khí thế ngất trời, lắc đầu, không khỏi thở dài một tiếng.

Mấy cái này thế gia cùng tông môn, đem Kiếm Tâm Thông Minh hoàn toàn mở ra hắn, đã hoàn toàn hiểu rõ thực lực của bọn hắn trình độ.

Tiêu Huyền không ra lá bài tẩy tình huống phía dưới, có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp cũng chính là Tần gia gia chủ, Thái Hư phái trùng linh đạo nhân, cùng với Vạn Phong môn Lý Thuần Phong mà thôi.

Những người khác, đều chẳng qua là một đám gà đất chó sành thôi, liền Chúc Huyên đều có thể dễ dàng thu thập bọn họ, căn bản vốn không đáng giá Tiêu Huyền để ở trong lòng.

Sư đệ, ngươi nhanh như vậy liền mất đi hứng thú?

Đúng lúc này, Tiêu Huyền đột nhiên cảm thấy bờ vai của mình bị người vỗ một cái, quay đầu nhìn lại, chính là Chúc Huyên mang theo chế nhạo nụ cười.

Ngược lại cũng không phải, chỉ có điều có chút chán ngấy thôi!

Tiêu Huyền hơi hơi nhếch miệng, nói: Lôi đài luận bàn, cũng là chạm đến là thôi, ngoại trừ Trường Sinh tông cùng Lâm gia trận kia hơi có chút ý tứ, những thứ khác chỉ còn lại hai chữ, nhàm chán!

Ta bây giờ ngược lại có chút chờ mong, Đại Tần hoàng đế cùng tinh nguyệt cái kia mưu đồ có thể ra chút gì nhầm lẫn, bằng không mà nói, chuyến này coi như thật là quá không thú vị!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên liếc mắt một cái, một mặt im lặng.

Thật không hổ là cái không sợ trời không sợ đất gia hỏa, loại này cứng rắn trang bức ngôn luận thế mà cũng dám đường hoàng nói ra!

Còn phải là Tiêu Huyền, nếu là đổi lại những người khác, cái này lời mới vừa nói ra, đoán chừng sớm đã bị nàng đánh một trận tơi bời.

Ta cũng cảm thấy có chút nhàm chán, chúng ta cái này vòng thứ nhất, làm sao lại cho luân không nữa nha?

Liễu Mị nháy nháy đôi mắt đẹp, đồng ý Tiêu Huyền quan điểm, một mặt tiếc nuối nói.

Nàng vốn là đối với cái này vòng thứ nhất là tràn đầy lòng tin, chuẩn bị kỹ càng dễ biểu hiện một cái, nhưng mà cuối cùng lại là luân không kết thúc công việc, vốn là háo động nàng

, quả thật có chút phiền muộn.

Bây giờ cũng chỉ có thể cầu nguyện Hồng Mông Tông liệt tổ liệt tông phù hộ, cái này vòng thứ hai, nhưng tuyệt đối đừng lại luân không!

Liễu Mị trách trách hô hô, mấy câu nói đó cũng không có hạ giọng, mọi người chung quanh toàn bộ đều nghe biết rõ, lập tức cũng là hai mặt nhìn nhau.

Cái này Hồng Mông Tông người thật đúng là không biết tốt xấu, luân không còn không hảo? Không thấy mấy cái kia thực lực tổng hợp mạnh hơn bọn họ, đều bị đào thải sao?

Cái này Hồng Mông Tông 3 người có thể còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn hắn thế nhưng là đắc tội hơn phân nửa tông môn, mặc dù trận này cao tầng quyết đấu chỉ đang luận bàn, nhưng nếu là đối phương ra tay độc ác, kết quả kia không thể tưởng tượng nổi...... Phải biết, trên lôi đài nhưng không có bí cảnh thí luyện bên trong bảo hộ cơ chế.

Chính là, mấy cái không biết sống chết gia hỏa, còn cảm thấy nhàm chán, cầu nguyện vòng thứ hai không cần thất bại? Không phải tự tìm cái chết lại là cái gì?

Mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, toàn bộ đều dùng một bộ nhìn đồ ngốc tầm thường ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền 3 người.