Chương 919: Ý nghĩ nhất trí.

Thanh âm này phảng phất mang theo vài phần bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là thương hại.

Kèm theo thanh âm này rơi xuống, một tia ánh sáng nhu hòa buông xuống tại trên thân Mộ Dung Tinh, lập tức một cỗ thoải mái thích ý cảm giác tràn ngập toàn thân, để cho tinh thần hắn vì đó rung một cái, thương thế trên người vậy mà lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, trong nháy mắt liền khỏi hẳn.

Cái này đột ngột biến cố làm cho Tiêu Huyền bọn người ánh mắt ngưng lại, trong lòng rung động kịch liệt phía dưới.

Cái này Luân Hồi Thánh Quân là đang náo thứ gì?

Rõ ràng có cơ hội nhất cử xử lý Mộ Dung Tinh, lại tại thời khắc mấu chốt này giúp hắn khôi phục?

Mộ Dung Tinh cũng sửng sốt một chút, nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân, hỏi: Vì cái gì cứu ta?

Không có gì, chỉ là không muốn nhanh như vậy liền giết ngươi, ta không phải mới vừa nói qua? Ngươi còn có đệ bát không có thể nghiệm a. Luân Hồi Thánh Quân mở miệng, thanh âm hắn ôn nhuận nho nhã, cho người ta một loại cảm giác thân thiết, nhưng lại lệnh Mộ Dung Tinh biến sắc, ánh mắt trở nên phá lệ khẩn trương lên, nhìn chằm chằm đối phương nói: Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Ngươi cảm thấy thế nào? Luân Hồi Thánh Quân mỉm cười nhìn về phía Mộ Dung Tinh đạo.

Mộ Dung Tinh hai đầu lông mày nhíu rất sâu, trong lòng bỗng nhiên có chút bất an, hắn từ Luân Hồi Thánh Quân trong ánh mắt phát giác được một tia khí tức nguy hiểm, chẳng lẽ, Luân Hồi Thánh Quân cưỡng ép để cho hắn lâm vào Luân Hồi, không chỉ là muốn dựa vào Luân Hồi tới tiêu giảm thực lực của hắn, mà là có mục đích khác?

Mộ Dung Tinh trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ, lại nghĩ không ra một cái nguyên do tới, hắn không thể làm gì khác hơn là trầm mặc không nói.

Đã ngươi không chịu phối hợp, vậy liền tiên phong ấn ngươi đi, miễn cho sinh thêm sự cố. Luân Hồi Thánh Quân chậm rãi mở miệng, tiếng nói rơi xuống, bàn tay hắn lại độ hướng phía trước chụp ra, trong chốc lát vô số phù văn màu vàng phiêu tán mà ra, trong hư không ngưng kết thành một tòa cổ lão trận đồ, trận đồ kia phóng thích rực rỡ quang hoa chói mắt, bao phủ mênh mông không gian.

Chỉ nghe Luân Hồi Thánh Quân mở miệng nói: Trấn áp.

Ông, ông...... Trận đồ điên cuồng xoay tròn, vô số đạo chùm sáng màu vàng óng bộc phát ra, giống như là có một tôn kim sắc lao tù từ thiên khung hàng lâm xuống, bao phủ tại Mộ Dung Tinh không gian chung quanh, đem thân thể của hắn nhốt ở bên trong.

Khi lao tù hình thành nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy nghiêm bao phủ ra, cả vùng không gian đều chấn động lên.

Cái này lao tù, chính là Luân Hồi Thánh Quân lấy Luân Hồi sức mạnh bố trí, ẩn chứa cực đáng sợ quy tắc sức mạnh, cho dù bình thường Tiên Tôn tồn tại, cũng đừng hòng đào thoát, càng không nói đến bây giờ Mộ Dung Tinh.

Đáng chết...... Mộ Dung Tinh trong lòng nhịn không được mắng, thân hình hắn điên cuồng xông về phía trước, muốn xông phá cái kia lao tù, nhưng lao tù không nhúc nhích tí nào, tùy ý hắn dùng hết toàn bộ sức mạnh, cũng không có ý nghĩa.

Lúc này Luân Hồi thánh quân cước bộ bước ra, hắn hướng đi cái kia trong lao tù vị trí, nhìn xem trong lao tù cái kia chật vật không chịu nổi Mộ Dung Tinh, ánh mắt lộ ra một vòng hài hước cười lạnh.

Mộ Dung Tinh nhìn xem cái kia hướng hắn đi tới Luân Hồi Thánh Quân, trên mặt cuối cùng hiện lên đậm đà vẻ sợ hãi, hét lớn: Ngươi dám!

Luân Hồi thánh quân cước bộ ngừng lại, nhìn xem Mộ Dung Tinh cười nói: Ta vì cái gì không dám?

Tiếng nói rơi xuống, trên người hắn hào quang lại độ trở nên chói lóa mắt, cái kia kim sắc phù văn giống như vật sống đồng dạng, điên cuồng tiến vào cái kia cự hình trong lao tù, chỉ thấy cái kia lao tù kim sắc quang mang càng thêm nóng bỏng loá mắt, từng cỗ quy tắc chi lực chảy xuôi mà ra, trực tiếp thẩm thấu vào Mộ Dung Tinh thể bên trong, Mộ Dung Tinh chỉ cảm thấy cơ thể lọt vào vô biên giảo sát, ngũ tạng lục phủ đều tại chấn động.

A...... trong miệng Mộ Dung Tinh phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cơ thể co ro nằm ở nơi đó, không ngừng, sắc mặt hắn vặn vẹo dữ tợn, hai mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng vẻ phẫn nộ.

Hỗn đản này quá hèn hạ, vậy mà giam cầm hắn, để cho hắn tiếp nhận đáng sợ như vậy giày vò, đơn giản so giết hắn tàn khốc hơn!

Hắn hận, hận không thể giết Luân Hồi Thánh Quân.

Ta thật tốt bội phục ngươi, tại loại kia tình huống phía dưới còn có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh suy xét, hơn nữa tìm ra ứng đối phương sách, ta rất thưởng thức ngươi. Luân Hồi Thánh Quân nhàn nhạt mở miệng nói: Nhưng ngươi tựa hồ đoán sai một sự kiện, ta Luân Hồi đại đạo, ngươi là lĩnh ngộ không được, ta muốn cho ngươi đi như thế nào, ngươi liền nhất thiết phải dựa theo ý chí của ta tiến lên.

Mộ Dung Tinh mắt con ngươi trợn lên càng lúc càng lớn, nhìn chòng chọc vào Luân Hồi Thánh Quân.

Người là dao thớt, ta là thịt cá!

Hắn bây giờ cảm giác cực độ bất lực bi thương, tự khoe là thiên mệnh chi tử, nắm giữ tư chất nghịch thiên, tu vi cường hoành tới đỉnh phong cảnh giới, lại bị Luân Hồi Thánh Quân đùa bỡn trong lòng bàn tay, hắn không cam tâm, đây hết thảy đều quá không công bằng!

Ngươi biết không, có đôi khi quá mức thiên phú dị bẩm cũng không phải chuyện gì tốt! Này liền mang ý nghĩa tại ngươi đời sau Luân Hồi ở trong, ta sẽ lại thêm một mồi lửa, ảnh hưởng vận mệnh của ngươi. Luân Hồi Thánh Quân ngữ khí lạnh nhạt nói, phảng phất hắn làm mỗi một sự kiện, đều có lý do của mình.

Ha ha. Mộ Dung Tinh cười lạnh một tiếng, ánh mắt châm chọc nhìn xem Luân Hồi Thánh Quân: Ngươi cho rằng ta còn có thể giống đời thứ nhất như thế sao?

Có thể hay không đều như thế, ngược lại kết cục đã chú định, ngươi chỉ có thể so với đời trước càng thêm bi thảm. Luân Hồi Thánh Quân lắc đầu thở dài một cái: Thôi, ta liền tiễn đưa ngươi đi đời sau, hy vọng tại hạ một thế ngươi có thể nhớ kỹ hôm nay loại cảm giác này!

Nói đi, Luân Hồi Thánh Quân đồng tử trong lúc đó bắn ra hai đạo tím hắc sắc quang mang, hóa thành từng cái tuyến đường, qua lại trong không gian, phảng phất tích chứa một loại nào đó quy luật.

Trong chốc lát, Mộ Dung Tinh chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, vô cùng tận Luân Hồi sức mạnh tràn vào đến trong thân thể của hắn, cái kia từng cái quỷ dị tuyến đường tại thân thể của hắn mặt ngoài hiện lên, không ngừng kéo dài hướng toàn thân, linh hồn của hắn đều tựa như bị câu thông dậy rồi, hắn chỉ cảm thấy chính mình hết thảy, đều không thuộc về mình!

Oanh...... Mộ Dung Tinh trong đầu bỗng nhiên nổ bể ra tới, giống như ngàn vạn Lôi Đình đồng thời nở rộ đồng dạng, cái kia cỗ sợ hãi sức mạnh hủy diệt theo linh hồn ăn mòn mà đi, phảng phất đem linh hồn của hắn triệt để xé nát, hắn hai con ngươi trợn trừng lên, tràn ngập kinh hãi, vẻ tuyệt vọng.

Luân Hồi Thánh Quân trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, một lần này Luân Hồi mặc dù không bằng ở kiếp trước như vậy hùng vĩ lộng lẫy, thậm chí lộ ra hơi có chút đơn điệu, nhưng thắng ở chi tiết xử lý vừa đúng, bởi vậy hiệu quả cũng là tương đương không tầm thường.

Mộ Dung Tinh, vĩnh viễn cũng đừng hòng thoát khỏi chính mình đối với hắn khống chế.

Một bên khác, mắt thấy Mộ Dung Tinh lại một lần nữa lâm vào vừa mới cái chủng loại kia trạng thái quỷ dị, Tiêu Huyền 3 người hai mặt nhìn nhau, tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, bọn hắn không cần đoán, cũng biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Cứ tiếp như thế chỉ sợ không phải biện pháp, bây giờ Luân Hồi Thánh Quân chuyên chú đối phó Mộ Dung Tinh, nhưng làm Mộ Dung Tinh bị hắn làm cho sụp đổ lúc, Luân Hồi Thánh Quân rảnh tay, chúng ta chỉ sợ đều sẽ bị tru sát. Một bên Phương Khinh Chu thấp giọng mở miệng, hắn đã biết rõ, bọn hắn căn bản không phải Luân Hồi Thánh Quân đối thủ.

Tiêu Huyền cùng chu kiểm lại gật đầu, đều đồng ý Phương Khinh Chu phân tích, nếu không trước đó nghĩ ra biện pháp, chờ đợi bọn hắn liền chỉ còn lại tử vong.

Nơi đây chính là độc lập thế giới, chúng ta không biết đi ra Phương Pháp, bây giờ chạy trốn cũng giống như con ruồi không đầu, dù cho chạy ra phiến khu vực này, lấy Luân Hồi Thánh Quân thủ đoạn, không cần tiêu phí quá nhiều tinh lực liền có thể tìm được chúng ta, kết quả là vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết. Tiêu Huyền trầm ngâm nói, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần sầu lo.

Không bằng chúng ta liên thủ liều chết một trận chiến, hoặc, quy hàng Luân Hồi Thánh Quân. Phương Khinh Chu đề nghị.

Vô dụng. Tiêu Huyền chua xót mà nói, Cho dù chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng rất khó chống lại Luân Hồi Thánh Quân, nguyên bản ta vừa rồi là muốn cho Mộ Dung Tinh cùng Luân Hồi Thánh Quân liều đến lưỡng bại câu thương, lại ngồi thu ngư ông thủ lợi, lại không nghĩ rằng Luân Hồi Thánh Quân thực lực lại ở ngoài dự liệu, Huyết Ngược Mộ Dung Tinh, đã như thế, thiếu đi Mộ Dung Tinh cái này giúp đỡ, chúng ta liền không có phần thắng chút nào.

Chẳng lẽ, chúng ta thật muốn chết ở chỗ này? Chu Thanh Thần sắc ảm nhiên đạo, trên mặt mang mấy phần đồi phế chi ý.

Tiêu Huyền nhìn chu rõ ràng một mắt, sau đó lại ngẩng đầu, ánh mắt đảo mắt hư không, lẩm bẩm nói: Tất nhiên hy vọng của chúng ta ký thác vào trên thân Mộ Dung Tinh, liền muốn từ trên thân Mộ Dung Tinh cân nhắc sinh lộ, nếu như Mộ Dung Tinh một thế này tu vi lại rơi nữa thấp hai cái đại cảnh giới, vậy chúng ta liền thật sự không có cơ hội.

Phương Khinh Chu trong mắt lóe lên một đạo quang mang, bỗng nhiên nói: Ngươi nói là, chúng ta phải nghĩ biện pháp thay đổi Mộ Dung Tinh một thế này vận mệnh?

Không tệ. Tiêu Huyền gật đầu, nói: Luân Hồi Thánh Quân thủ đoạn chính xác lạ thường, nhưng Mộ Dung Tinh dù sao thiên phú tu hành rất mạnh, nếu là cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành, chưa hẳn không thể trở thành sánh ngang Luân Hồi Thánh Quân nhân vật.

Vậy làm sao làm? Phương Khinh Chu truy vấn.

Tiêu Huyền không nói gì, chỉ là đưa mắt về phía một bên chu rõ ràng, nói: Thần nữ, hiện nay đến thời khắc sống còn, ta hy vọng ngươi có thể toàn lực phối hợp ta.

Nghe đến lời này, chu rõ ràng sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Huyền, nói: Ngươi để cho ta toàn lực phối hợp ngươi làm gì?

Nàng mơ hồ cảm thấy Tiêu Huyền trong lời nói ẩn hàm thâm ý, nhưng nàng cũng không quá nguyện ý trực tiếp bại lộ, bởi vì cái này liên quan đến nàng mệnh vận sau này, nếu là tiết lộ kế hoạch, vậy nàng sau này phiền phức chỉ sợ không nhỏ.

Thần nữ, cũng không phải là ta cố ý phá hư kế hoạch của ngươi, mà là ta vẫn luôn muốn nói cho ngươi, có đôi khi cũng không phải là cần ngươi chết ta sống mới có thể thật sự thay đổi vận mệnh của mình, bây giờ thời khắc thế này nếu là ngả bài, cũng chưa hẳn không phải một loại Phương Pháp. Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chăm chú chu xong đôi mắt đẹp, chân thành nói.

Nghe đến lời này, Chu Thanh Tâm bên trong lập tức lộp bộp rung rung phía dưới, nàng vừa mới chuẩn bị phủ nhận, một bên Phương Khinh Chu bỗng nhiên nói: Thanh nhi, trước ngươi làm những sự tình kia, trên thực tế ta đều tinh tường.

A? Chu rõ ràng khẽ giật mình, đờ đẫn nhìn xem Phương Khinh Chu.

Ngươi một mực muốn thoát khỏi cùng ta kết hợp số mệnh, ta sớm đã hiểu rõ hết thảy, chỉ là một mực lựa chọn giả ngu. Phương Khinh Chu tiếp tục nói, khiến cho chu rõ ràng nội tâm kịch liệt chấn động, ánh mắt không ngừng đánh giá Phương Khinh Chu.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, Phương Khinh Chu thế mà vẫn luôn biết.

Bất quá ta cũng không trách cứ ngươi cái gì, tương phản, ta rất vui mừng, bởi vì, hai ta ý nghĩ nhất trí!