Chương 176: Không chỉ có sẽ không chơi xấu, còn muốn gia chú!.

Giữa các ngươi đánh cược, bệ hạ đã biết được, hơn nữa đồng ý chứng kiến, nếu là có người muốn ăn vạ mà nói, cái kia liền sẽ dựa theo đại tần luật pháp phán định, bất kể là ai, đều biết chịu đến tương ứng trừng phạt!

Lúc này, Ngụy chín đột nhiên hiện thân, cao giọng nói.

Ha ha ha! Thỉnh bệ hạ yên tâm a, chúng ta nhưng không có ăn vạ ý tứ, mặc kệ đánh cược thắng bại là cái gì, chúng ta tự nhiên đều biết tuân thủ hứa hẹn, đem linh thạch dâng lên.

Đúng vậy a, bệ hạ nhưng tại một bên tận mắt nhìn thấy đâu, chúng ta sao dám quỵt nợ.

Nghe vậy, những thế gia kia cùng tông môn cao tầng nhao nhao phụ họa nói.

Bởi vì đối với chính mình thực lực tương đương tự tin.

Kết quả này bọn hắn đương nhiên hết sức vui vẻ tiếp nhận.

Vậy thì tốt rồi!

Ngay tại Ngụy chín chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, Tần gia gia chủ bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: Ngụy cung phụng chờ!

Ngụy chín dừng bước ghé mắt, không hiểu hỏi: Còn có chuyện gì?

Tần gia gia chủ trên mặt lộ ra một vòng được như ý cười lạnh, nói: Còn xin Ngụy cung phụng chờ chốc lát, lần đánh cuộc này lập tức liền có thể phân ra thắng bại!

Các ngươi đánh cược là tại hạ một hồi cao tầng quyết đấu, lúc này giữa đệ tử bí cảnh thí luyện đều chưa kết thúc, làm sao có thể phân ra thắng bại?

Ngụy chín lông mày hơi nhíu, nghi ngờ nói.

Mọi người chung quanh, bao quát Chúc Huyên, Liễu Mị ở bên trong Hồng Mông Tông đám người, toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy hoang mang, không biết Tần gia gia chủ trong hồ lô bán là thuốc gì.

Chỉ có Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Tần gia gia chủ, trên mặt mang một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Tần gia gia chủ khóe miệng phác hoạ ra một vòng lạnh lùng đường cong, cười lạnh nói: Ngụy cung phụng, cái này Hồng Mông Tông cũng không đứng hàng thập đại tông môn liệt kê a?

Ân?

Nghe được câu này, Ngụy chín con ngươi bỗng nhiên rụt lại, trong lòng mơ hồ đoán được cái gì.

Không tệ, Hồng Mông Tông chính xác không thuộc về mười đại tông môn.

Tần gia gia chủ hài lòng gật đầu, chợt nhìn về phía Chúc Huyên, châm chọc nói: Vậy thì đúng rồi đi, Hồng Mông Tông tất nhiên cũng không đứng hàng mười đại tông môn, cái kia nếu là bí cảnh thí luyện bên trong đệ tử bị toàn viên đào thải, cũng liền không chiếm được vòng thứ hai cao tầng tỷ thí tư cách, không phải sao?

Không có tham dự vòng thứ hai cao tầng tỷ thí tư cách, vậy coi như Hồng Mông Tông lợi hại hơn nữa, cũng coi như là thua a!

Tần gia gia chủ tiếng nói vừa ra, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Rõ ràng không ngờ tới Tần gia gia chủ lại còn cất giấu một tay.

Ai cũng nghĩ đến, Tần gia gia chủ thế mà hèn hạ như thế, vậy mà dùng loại thủ đoạn này tới âm Hồng Mông Tông, đơn giản quá vô sỉ.

Cái này......

Ngụy chín sắc mặt biến hóa không chắc.

Ngươi......

Chúc Huyên cũng là gương mặt xinh đẹp tái đi, nhất thời nghẹn lời.

Nàng vừa rồi quyết định đánh cược thời điểm, ngược lại là quên đi vụ này.

Đang muốn phản bác Tần gia gia chủ, Tiêu Huyền lại đưa tay ngăn cản nàng.

Tiêu Huyền hướng về phía nàng lắc đầu, ra hiệu nàng không nên khinh cử vọng động.

Thấy thế, Tần gia gia chủ cười lạnh, tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu nói: Như thế nào Chúc chưởng môn? Chẳng lẽ ngươi Hồng Mông Tông muốn chơi xấu hay sao? Mặc dù có hoàng đế bệ hạ chứng kiến, nhưng ngươi nếu là không nguyện ý, vậy bọn ta cũng đồng ý bãi bỏ đổ ước. Dù sao chúng ta không phải cái gì hạng người bụng dạ hẹp hòi, sẽ không theo một cái từ nữ tử dẫn quân ngoại đạo tông môn tính toán!

Chúc Huyên tức giận đến Phát run, một đôi mắt đẹp bên trong lập loè lửa giận.

Nhưng mà, đúng lúc này, lại nghe Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng, nói: Cái này đánh cược ta Hồng Mông Tông không chỉ có sẽ không đổi ý, còn muốn tại trên cơ sở này gia chú, không biết Tần gia chủ ý phía dưới như thế nào?

Ân?

Tần gia gia chủ hơi sững sờ, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Ngươi nói cái gì?

Hắn không nghe lầm chứ?

Cái này vẫn không có tồn tại cảm gia hỏa lại muốn gia chú?

Gia hỏa này đầu bị hư sao?

Hắn sẽ không cho là nữ đệ tử kia, có thể tại Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử thủ hạ thành công đào thoát hối đoái tích phân a?

Nghĩ tới đây, Tần gia gia chủ nhịn không được cười ha ha.

Gia chú? Tốt, mặc kệ là thêm cái gì chú, bản gia chủ đều đáp ứng ngươi! Bất quá ngươi nhưng muốn nói lời nói chắc chắn, bằng không bản gia chủ cũng sẽ không tha ngươi!

Tiêu Huyền gật gật đầu, lạnh nhạt nói: Điểm ấy ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, bất quá mấy vạn khối cực phẩm linh thạch mà thôi, chút tiền lẻ này ta sẽ không chơi xấu!

Tần gia gia chủ trong lòng cười nhạo, nói: Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào gia chú?

Tiêu Huyền chỉ chỉ khuy thiên kính bên trên Trĩ Nô hình ảnh, gằn từng chữ một: Nếu là ta cái này bất thành khí đệ tử, có thể đem Thái Hư phái cùng trường sinh tông sở hữu đệ tử đều đào thải, liền coi như ta thắng, bằng không, liền coi như ta thua!

Tiền đặt cược đi, liền theo Tần gia chủ mới vừa nói như thế, 1 vạn khối cực phẩm linh thạch! Đương nhiên, những người khác muốn tham dự vào, cũng đồng dạng có thể gia chú.

Tê......

Lời này vừa nói ra, tại chỗ Chư Đa thế gia, tông môn cao tầng cũng là hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tiêu Huyền.

Tiểu tử này là điên rồi phải không?

Bọn hắn vốn cho là, Tiêu Huyền muốn cược chính là Trĩ Nô có thể hay không tại hai đại tông môn đệ tử dưới sự vây công thành công đào thoát.

Lại không nghĩ rằng, Tiêu Huyền vậy mà lại đánh cược Trĩ Nô có thể hay không đem Thái Hư phái cùng trường sinh tông sở hữu đệ tử toàn bộ đào thải?

Gia hỏa này cho là Trĩ Nô là ai?

Kim Đan cao thủ vẫn là Nguyên Anh cường giả?

Thực sự là không biết trời cao đất rộng!

Ha ha, ha ha ha, hảo, tốt! Bản gia chủ đồng ý!

Tần gia gia chủ vui mừng quá đỗi, nhịn không được liên tục vỗ tay khen ngợi.

Lần này, Tần gia gia chủ thật là vui vẻ.

Lúc trước hắn còn tại lo nghĩ, Tiêu Huyền không dám gia chú, bây giờ nghe được Tiêu Huyền hào sảng như vậy gia chú điều kiện sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cái này không bày rõ ra muốn chết sao?

Một cái trúc cơ ngũ trọng đệ tử cùng một trăm mấy chục tên đệ tử chiến đấu, căn bản là không có bất kỳ cái gì lo lắng, coi như Trĩ Nô lại nghịch thiên, cũng tuyệt không có khả năng giành được.

Chúng ta cũng đồng ý!

Lão phu cũng đồng ý!

Gặp Tần gia gia chủ đồng ý Tiêu Huyền tiền đặt cược, còn lại thế gia, tông môn cao tầng nhao nhao gật đầu tán thành, cả đám đều cười miệng toe toét, giống như là thắng chắc.

Chúc chưởng môn, ngươi là Hồng Mông Tông chưởng môn, cái này gia chú sự tình, vẫn còn cần ngươi gật đầu cho phép mới tính giữ lời!

Mọi người ở đây đều đắm chìm tại trong cuồng hỉ lúc, đã thấy Tần gia gia chủ ánh mắt quét về phía Chúc Huyên, đùa cợt mở miệng nói ra.

Sư đệ, Trĩ Nô nàng......

Chúc Huyên sắc mặt có chút khó coi mà quét mắt mọi người tại đây một mắt, tiếp đó hướng Tiêu Huyền ném đi một cái ánh mắt lo lắng.

Tiêu Huyền cười nói: Sư tỷ cứ việc yên tâm a, ngươi không tin Trĩ Nô, chẳng lẽ còn không tin ta sao?

Thấy thế, tại chỗ các đại thế gia, tông môn cao tầng trong lòng càng là một hồi khinh bỉ, nhao nhao âm thầm bĩu môi.

Cái quái gì a?

Thật đúng là đem mình làm nhân vật nào?

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Huyền căn bản là chỉ là một cái mao đầu tiểu tử thôi, nhiều nhất cũng chỉ có thể xem như tôm tép nhãi nhép mà thôi, bọn hắn lại nơi nào sẽ để mắt hắn?

Mà đối với Tiêu Huyền, Chúc Huyên tự nhiên là 1 vạn cái tin tưởng.

Gặp Tiêu Huyền một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, Chúc Huyên cũng sẽ không nhiều lời nữa, hướng Tần gia gia chủ gật đầu một cái, xem như chấp nhận giữa bọn họ gia chú.

Rất tốt, rất tốt. Đã như vậy, liền để chúng ta xem Hồng Mông Tông nữ đệ tử kia là như thế nào đánh bại Thái Hư phái, Trường Sinh tông gần hai trăm tên hạch tâm đệ tử!

Tần gia gia chủ âm dương quái khí nói, trên mặt hưng phấn không thôi, tựa hồ đã nhìn thấy Trĩ Nô bị dễ dàng đào thải, tiếp đó hắn lấy đi cực phẩm linh thạch tình cảnh.

Sau đó, ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía khuy thiên kính, chờ đợi xem kịch vui.