Chương 259: Thất tinh Khai Dương truyền thừa di tích.

Diêu quang trong lòng 1 vạn thớt thảo nê mã lao nhanh qua, hận không thể đem Tiêu Huyền Giẫm chết.

Bản tôn không biết các hạ thế mà cương mãnh như thế...... Trọng tình trọng nghĩa, vì đệ tử, thế mà không tiếc hao phí tinh huyết thôi động khủng bố như thế chiêu thức muốn đánh tan tinh không đồ......

Diêu quang khổ sở nói, ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ cùng bất lực.

Ngươi nếu là biết Tiêu mỗ có như thế thực lực khủng bố, còn dám giống phía trước như vậy trêu chọc Tiêu mỗ sao?

Tiêu Huyền tà mị cười nói, cái kia cuồng vọng tự đại bộ dáng, đơn giản để cho diêu quang muốn thổ huyết.

Tốt a! Bản tôn thừa nhận đánh giá thấp các hạ thực lực, bất quá cuối cùng này một đạo khảo nghiệm đã thông qua, các hạ cũng coi như là đạt đến bản tôn kỳ vọng, kế tiếp liền thỉnh các hạ thu hồi chiêu này thần thông a!

Diêu quang trầm giọng nói, ngữ khí buồn bực không thôi.

Không nóng nảy!

Tiêu Huyền khoát tay áo, không nhanh không chậm nói: Truyền thừa tới tay, Tiêu mỗ đương nhiên sẽ không động thủ lần nữa, dù sao thi triển một chiêu này tiêu hao khá lớn, nếu là ngươi đổi ý, Tiêu mỗ cũng không có năng lực này lại tới một lần nữa.

Nghe Tiêu Huyền lời này, diêu quang không khỏi chán nản.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, truyền thừa này người thế mà lại cẩn thận như vậy, lại còn không tin nàng?

Hiện tại nghiến răng nghiến lợi nói: Hừ, ngươi yên tâm, dưới người thất tinh chưa bao giờ nuốt lời qua!

Chợt, không đợi Tiêu Huyền đáp lời.

Diêu quang tinh thượng ánh sáng lóe lên rồi một lần, chính là thả ra một đạo nhu hòa tinh thần chi lực, hướng về trôi nổi bên trong hư không bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm hội tụ mà đi.

Kèm theo tinh thần chi lực hội tụ, bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu chậm chạp dung hợp.

Thời gian mấy giây ngắn ngủi không đến, bảy chuôi nguyên bản chỉ có khoảng ba tấc trường kiếm thể, đã biến thành một thanh dài bảy thước lưỡi kiếm.

Vượt qua vạn năm, bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cuối cùng hoàn toàn khôi phục hình dáng cũ, theo nguyên bản Địa giai tuyệt phẩm, trực tiếp tấn cấp đến Thiên giai thượng phẩm.

Kiếm thể tạo hình cùng ba tấc ngân sắc tiểu kiếm lúc không khác nhau chút nào, nhưng trên thân kiếm phía dưới tản mát ra khí tức, lại rõ ràng so ba tấc ngân bạch tiểu kiếm muốn càng thêm mênh mông, càng thêm thâm thúy, càng thêm thần bí.

Tốt, ngón tay mềm đã bị bản tôn chữa trị, bất quá, bởi vì là bản tôn hao phí đại bộ phận tinh thần chi lực, mới miễn cưỡng đem khôi phục, muốn lần nữa khôi phục lại thần khí tầm thường trạng thái đỉnh phong, liền cần các hạ tiếp tục uẩn dưỡng.

Nhìn cái kia bảy thước ngón tay mềm, diêu quang tinh thần phía trên ánh sáng cũng là mờ đi mấy phần.

Bản tôn nơi này có một bộ luyện khí pháp môn, các hạ về sau chỉ cần dựa theo phương pháp phía trên vận dụng năng lượng thiên địa nhiều hơn rèn luyện liền có thể!

Như thế, liền thỉnh các hạ thiện đãi tại nó, không cần bôi nhọ uy danh của nó.

Diêu quang nói, chuôi này toàn bộ hình thái Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là bay về phía Tiêu Huyền.

Đa tạ!

Tiếp nhận Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, Tiêu Huyền trong đôi mắt cũng là toát ra nồng nặc vui sướng.

Thiên giai thượng phẩm, vẫn là có thể trưởng thành tính chất phi thường khủng bố thần binh, Tiêu Huyền tự nhiên là hết sức cao hứng.

Cẩn thận quan sát một phen, cái này mới đưa tha chỉ nhu kiếm thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Ân?

Diêu quang lần nữa lóe lên mấy lần, tựa hồ đối với chung quanh những thứ này sắc bén mưa kiếm rất không hài lòng, lại nói: Bây giờ, các hạ có thể hay không đem mưa kiếm rút đi?

Tiêu Huyền hơi sững sờ, gật đầu cười nói: Ha ha, cái này hiển nhiên!

Nói xong, Tiêu Huyền ánh mắt chính là rơi vào chỗ xa xa tinh không đồ phía trên, tâm niệm khẽ động, mưa kiếm cũng theo đó nhao nhao tiêu thất.

Hô......

Gặp Tiêu Huyền cuối cùng rút lui mưa kiếm công kích, diêu quang trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là nàng bản thể ở đây, những thứ này mưa kiếm phất tay có thể diệt, nhưng bây giờ nàng chỉ là một đạo ý thức mà thôi, căn bản là không có cách chống lại cái kia đáng sợ vô cùng mưa kiếm công kích.

Cái này Tiêu Huyền cuồng vọng bá đạo, không có chút nào phù hợp sư tôn xử lý tác phong, bất quá, ta yên lặng nơi đây nhiều năm như vậy, hắn là một cái duy nhất lấy tu vi Kim Đan phá giải mười hai sao Tỏa Long mâm người, cũng là một cái duy nhất chân chính thông qua đạo thứ ba khảo nghiệm, hơn nữa còn đối với ta ra tay đánh nhau người, mặc dù coi như cùng lúc trước những tu sĩ kia không giống nhau lắm, nhưng chưa chắc không phải một loại mới nếm thử?

Trong lòng nghĩ như vậy, diêu quang trên ngôi sao tia sáng lần nữa phát sáng lên.

Như là đã thông qua được đạo thứ ba khảo nghiệm, như vậy, bản tôn liền đem diêu quang truyền thừa hoàn chỉnh ban cho cho các hạ!

Tiếng nói rơi xuống, thì thấy diêu quang tinh hơi chao đảo một cái, một cái tản ra nhu hòa thanh quang chùm sáng lập tức trống rỗng xuất hiện, lơ lửng ở Tiêu Huyền trước mặt.

Đây là cái gì?

Nhìn thấy trước mặt thanh quang, Tiêu Huyền nhíu mày, con mắt trừng lớn hỏi.

《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》!

Diêu quang tinh truyền âm cười nói: Đây là hư Uyên Tiên Đế tu luyện công pháp, chính là thái cổ thần quyết, tu luyện đến cực hạn, liền có thể giống như hư Uyên Tiên Đế, trở thành một đời Tiên Đế.

Có lợi hại như vậy?

Nghe diêu quang tinh giảng thuật, Tiêu Huyền kinh ngạc không thôi.

Tự nhiên!

Diêu quang nói bổ sung: 《 Thất tinh Cổ Đế Kinh 》 tổng cộng chia làm cửu trọng, mỗi tăng lên một trọng, có khả năng thực lực bản thân tăng phúc một lần, đạt đến cửu trọng chi cảnh, càng là có một cái sinh mệnh thăng hoa tầm thường thuế biến! Đến lúc đó, tái hiện hư Uyên Tiên Đế huy hoàng, cũng không phải là không thể được.

Nghe vậy, Tiêu Huyền trong lòng cũng là nhấc lên một vòng gợn sóng.

Bất quá rất nhanh, trong mắt của hắn liền thoáng qua một tia hồ nghi.

Nơi đây thượng cổ di tích, nghĩ đến hẳn là tồn tại vài vạn năm, khẳng định không chỉ Tiêu mỗ một người đem mười hai sao Tỏa Long bàn phá giải, thông qua ba đạo khảo nghiệm tất nhiên cũng không chỉ Tiêu mỗ một người, đã như vậy, nhưng vì sao Tiêu mỗ chưa bao giờ tại bất luận cái gì một bản cổ tịch bên trên, nghe được có người tái hiện hư Uyên Tiên Đế huy hoàng? Nếu không phải là Tiêu mỗ đệ tử này cho Tiêu mỗ giải thích một chút, Tiêu mỗ thậm chí ngay cả hư Uyên Tiên Đế danh hào cũng chưa từng nghe qua.

Ân! Các hạ nói không sai, từ bản tôn lưu lại chỗ này truyền thừa di tích về sau, bao quát ngươi, hết thảy có năm người xông qua đạo thứ ba khảo nghiệm, những người kia mỗi một cái thực lực đều so với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều, đáng tiếc là, chưa bao giờ có một cái ảnh hình người ngươi, không chỉ có đem đạo thứ ba khảo nghiệm hoàn mỹ thông qua, còn cuồng ngạo như vậy khiêu khích tại bản tôn!

Diêu quang tinh cười nói.

Cái này diêu quang, không phải là cái run M a?

Tiêu Huyền nhếch miệng, cảm thấy oán thầm.

Diêu quang lại không biết suy nghĩ trong lòng hắn, nói: Ngươi chính xác cùng những người khác khác biệt, tâm tư kín đáo, đối mặt to lớn như vậy Còn có thể thời khắc bảo trì đầu não thanh tỉnh, không có ai tái hiện hư Uyên Tiên Đế huy hoàng, chính là bởi vì bản tôn truyền thừa xuống 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 cũng không hoàn chỉnh, chỉ là trong đó một thiên, diêu quang thiên.

Diêu quang thiên, chính là 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 thiên thứ nhất, chỉ có thể nhường ngươi không nhận quy tắc hạn chế, tu luyện tới phân tâm Thập Trọng cảnh, nếu muốn đặt chân càng mạnh hơn, nhất định phải tìm được mặt khác lục tinh lưu lại truyền thừa di tích.

Mà trừ ngươi bên ngoài 4 người, chỉ lấy được công pháp, bản tôn cũng không đem mặt khác lục tinh truyền thừa di tích tin tức tiết lộ cho bọn hắn, hơn nữa 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 ngoại trừ chịu đến truyền thừa người, những người khác cho dù thu được cũng không cách nào tu luyện, cho nên vạn năm thời gian, tuy có vô số cường giả bộc lộ tài năng, nhưng lại không có bất luận kẻ nào tái hiện hư Uyên Tiên Đế vinh quang ngày xưa!

Nghe xong diêu quang giảng giải, Tiêu Huyền lúc này mới tỉnh ngộ, gật đầu một cái.

Cái này dưới người thất tinh thật sự phiền phức, lưu cái truyền thừa còn muốn khiến cho phiền toái như vậy, thật không biết trước đây nghĩ như thế nào? Bây giờ thật vất vả thu được truyền thừa, lại còn muốn tìm ghép hình góp công pháp, lằng nhà lằng nhằng, không có chút nào đại khí cao cấp, chẳng thể trách cái này hư Uyên Tiên Đế sẽ giống trong truyền thuyết thần thoại như thế, bị thiên đạo ép tới gắt gao!

Bất quá, chửi bậy về chửi bậy, Tiêu Huyền cũng không có đem lời nói này đi ra.

Dù sao nhân gia tặng không nhiều như vậy tinh thần chi lực, còn có dạng này một môn ngưu xoa công pháp, hắn lại làm mặt mắng hai câu, vậy thì lộ ra quá không nhìn được thú vị.

Huống hồ, hắn còn có hệ thống, đem môn công pháp này giao cho đồ đệ sau đó, quản nó có thể hay không tu luyện, hệ thống như cũ sẽ phản hồi ban thưởng cho hắn.

Đã như thế, nói không chừng liền có thể đem công pháp này bù đắp?

Nhớ tới nơi này, Tiêu Huyền cũng là không do dự nữa, lập tức đưa tay bắt được viên kia lơ lửng trước mắt hắn quả cầu ánh sáng màu xanh.

Hảo, đã như vậy, ta cũng sẽ không làm kiêu.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh cũng không có phản kháng, tùy ý Tiêu Huyền nắm tại trong lòng bàn tay.

Theo quả cầu ánh sáng màu xanh hòa tan vào thân thể, Tiêu Huyền lập tức cảm thấy một cỗ bàng bạc cuồn cuộn tin tức tràn vào trong đầu bên trong, để cho hắn có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Nguồn tin tức này, đã bao hàm 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang thiên, đồng thời còn đem một chỗ thượng cổ di tích vị trí biểu thị đi ra, chính là trong thất tinh xếp hạng thứ sáu Khai Dương truyền thừa.

Sắp mở dương truyền thừa di tích cùng trong đầu hiện thế địa đồ hơi so sánh, Tiêu Huyền liền biết nó đại khái vị trí.

Lại là tại trong Long Viêm thượng quốc quốc đô?