Chương 767: Tiêu Huyền mắc lừa rồi!.

Ngạch......

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người chính là đồng thời cứng ngắc ở chỗ đó, khắp khuôn mặt là kinh ngạc thần sắc.

Khụ khụ...... Khụ khụ!

Lưu Văn Huân một hồi ho kịch liệt, sắc mặt đỏ lên.

Chúc Huyên cùng Trĩ Nô nhưng là che miệng, cười đến run rẩy cả người.

Đến nỗi cái kia Lý Hương, càng là khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tràn đầy xấu hổ.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà lại lấy loại phương thức này tới đón qua cuộc nháo kịch này đơn giản quá tổn hại!

Tiêu Huyền thấy thế, trong lòng vui lên, nói: Như thế nào? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi trước đó tai chiêu phong, mắt tam giác, tỏi mũi, còn mọc ra một mặt sẹo mụn...... Ba năm này ngươi đến tột cùng đã trải qua kỳ ngộ gì, vậy mà từ con cóc dưỡng thành thiên nga trắng? Ngay cả ta đều không nhận ra được!

Nghe vậy, Lý Hương khóe miệng Rồi một lần, một đôi con ngươi xinh đẹp Trừng Tiêu Huyền, trong lòng xấu hổ cơ hồ khiến nàng ngạt thở.

Ngươi......

Ha ha ha, đừng nóng giận, ta chính là chỉ đùa một chút, giữa ngươi ta đều không phải là ngoại nhân, ngươi còn sợ ta đem ngươi thế nào?

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, nói: 3 năm không gặp, ngươi bỗng nhiên đến tìm Tiêu mỗ, không biết có chuyện gì a?

Công tử!

Lý Hương cắn môi, thấp giọng kêu lên, sau đó lấy hết dũng khí, ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền khuôn mặt, từng chữ từng câu nói: Nô tỳ...... Nô tỳ muốn cầu ngươi hỗ trợ một sự kiện!

Nghe nàng cái kia giống như muỗi kêu âm thanh, Tiêu Huyền buồn cười.

Chuyện gì a?

Hắn ra vẻ nghi ngờ hỏi.

Lý Hương khuôn mặt đỏ lên, lập tức nhẹ giọng nói: Công tử, van cầu ngươi hỗ trợ mau cứu nô tỳ muội muội a!

A?

Trong lòng Tiêu Huyền nhảy một cái, hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Lý Hương nghe vậy, cúi thấp đầu, cắn môi nói: Muội muội ta bị những cái kia ác bá khi dễ, ta đã đem hết toàn lực, nghĩ trăm phương ngàn kế đi trợ giúp muội muội chuộc thân, thế nhưng là đám khốn kiếp kia không chỉ có không chịu buông tha muội muội, còn phái người tới nhà của ta ép trả nợ......

Nói một chút, nàng đã lệ rơi đầy mặt, nước mắt như mưa, thật không làm cho người thương tiếc.

Tiêu Huyền nghe vậy trầm mặc nửa ngày, mới nói: Loại chuyện này, ngươi hẳn là đi tìm quan phủ, mà không phải tới tìm ta.

Quan phủ?

Lý Hương nghe vậy, trên mặt lập tức nổi lên nồng nặc khổ tâm cùng bất đắc dĩ, lời kế tiếp nàng cũng không hề nói ra, nhưng tất cả mọi người đều không khỏi liên tưởng đến vừa ra quan phỉ cấu kết vở kịch.

Dù sao, loại chuyện này cũng không hiếm thấy!

Thấy mọi người biểu lộ, Lý Hương trong lòng biết rõ, nàng lần này yêu cầu, chỉ sợ là độ khó hệ số quá cao, Tiêu Huyền rất có thể không muốn trợ giúp nàng.

Ai......

Lý Hương thở dài, nói: Ta đã nghĩ biện pháp từng đi tìm quan phủ, thế nhưng là những tên khốn kiếp kia nói, bọn hắn sau lưng có một vị thần bí đại nhân chỗ dựa, ai dám quản? Cho nên...... Cho nên...... Hu hu......

Nói xong lời cuối cùng, Lý Hương cuối cùng nhịn không được, gào khóc.

Tiêu Huyền nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu lại, cái này Lý Hương cũng biết chính mình là đang diễn trò, nhưng nàng lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lúng túng cảm xúc, thế mà mượn dưới sườn núi con lừa phối hợp, ngược lại để Tiêu Huyền có chút ngoài ý muốn.

Không thể không nói, Lý Hương diễn kỹ quả thật không tệ!

Quốc sư, vị cô nương này là......

Lưu Văn Huân thấy thế, vội vàng tiến lên, hỏi dò.

Nàng nói nàng là ta trước đây nha hoàn.

Tiêu Huyền thuận miệng đáp.

Nha hoàn?

Lưu Văn Huân trong lòng hơi động, con mắt đi lòng vòng, nói: Vị tiểu thư này, tất nhiên ngài và quốc sư là chủ tớ quan hệ, cái kia chắc hẳn quan hệ nhất định rất thân mật, ngươi yên tâm, bản quan chính là quốc đô hình ngục ty đốc thúc, nhất định dốc hết toàn lực giúp ngươi!

Nghe xong Lưu Văn Huân lời nói, Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, trong lòng cười lạnh không dứt.

Lưu Văn Huân nói chuyện như vậy, rõ ràng chính là mượn lý do này, đem thân phận của mình đem ra công khai, để cho hành tung của mình bạo lộ đang lúc mọi người giữa tầm mắt.

Quả nhiên, nghe được Lưu Văn Huân lời nói, trong đại sảnh tất cả mọi người, tất cả đều là đứng lên, hướng về Tiêu Huyền ôm quyền hô: Tham kiến Tiêu Huyền quốc sư!

Tiêu Huyền sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi đứng lên, chắp tay nói: Chư vị không cần đa lễ!

Tạ Quốc Sư!

Tất cả mọi người lại độ chắp tay thi lễ, chỉ có điều lần này, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt ngoại trừ có một vệt kính sợ, càng nhiều hơn là nghiền ngẫm.

Vốn cho là chỉ là một cọc ác bá trắng trợn cướp đoạt dân nữ sự tình, lại không có nghĩ đến càng là có thần bí quốc sư âm thầm xuất thủ tương trợ!

Đã như thế, vụ án này tính chất, có thể nói xảy ra thay đổi long trời lỡ đất!

Không thể không thừa nhận, Lưu Văn Huân lần này chơi chiêu này chính xác xinh đẹp.

Đáng tiếc, Tiêu Huyền cũng không phải là đồ đần, hắn há lại sẽ không biết đến Lưu Văn Huân tính toán, thế là tương kế tựu kế, đi lên trước một bước cao giọng quát lên: Lớn mật! Rõ như ban ngày ban ngày ban mặt, lại còn có chuyện thế này phát sinh! Ta ngược lại thật ra muốn biết, đến tột cùng là vị nào khốn nạn lớn như thế gan chó?

Lưu Văn Huân nhãn châu xoay động, phụ họa nói: Hồ nháo! Đây là tiền triều cô độc, có thể nào cho phép cấp độ kia hỗn trướng hạng người ngang ngược càn rỡ? Hạ quan lập tức an bài nhân thủ đuổi bắt bọn hắn, răn đe!

Nói xong, Lưu Văn Huân quay người hướng về phía ngoài cửa thị vệ quát lên: Có ai không! Lập tức cho bản quan truyền lệnh xuống, lập tức đem đám khốn kiếp kia cho ta bắt quy án! Nếu là có phản kháng, giết chết bất luận tội!

Là!

Cửa ra vào thị vệ cung kính đáp, chợt rời đi.

Chờ thị vệ kia sau khi rời đi, Lưu Văn Huân ánh mắt đảo qua, quét về Tiêu Huyền, tròng mắt hơi híp, giống như cười mà không phải cười nói: Quốc sư, không biết hạ quan cách làm này, ngài có thể hay không hài lòng đâu?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Không tệ! Rất không tệ!

Ha ha...... Quốc sư hài lòng liền tốt!

Lưu Văn Huân cười cười, ánh mắt chuyển hướng cái kia lê hoa đái vũ thiếu nữ, ôn nhu hỏi: Ngươi gọi là Lý Hương a a?

Lý Hương gật đầu nói: Chính là!

Ân.

Lưu Văn Huân khẽ gật đầu, nói tiếp: Ngươi trước tiên ở ở đây nghỉ ngơi một hồi, rất nhanh những cái kia ác bá liền sẽ tới bắt quy án, có quốc sư tự mình trấn thủ nơi đây, ngươi không cần lo lắng bất luận kẻ nào sẽ thương tổn đến ngươi!

Lý Hương nghe vậy, cảm động đến rơi nước mắt nói: Đa tạ đại nhân, tiểu nữ tử không thể báo đáp!

Ha ha, cô nương khách khí.

Lưu Văn Huân lắc đầu cười khẽ.

Quốc sư, chuyện này, ngài nhìn...... Là chờ lấy những cái kia khốn nạn bắt được trước mặt ngài, ngài tự mình giáo huấn, vẫn là để thuộc hạ làm thay?

Ha ha......

Tiêu Huyền cười cười, nói: Chuyện này, tự nhiên còn cần bản tọa tự mình đứng ra giải quyết, không làm phiền ngươi.

Dạng này......

Sau khi nghe xong, trong lòng Lưu Văn Huân không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mừng thầm trong lòng: Mắc lừa rồi mắc lừa rồi, liền trên loại phía trên này còn bị xưng là thiên hạ đệ nhất? Chó má thiên hạ đệ nhất! Thực sự là cực kỳ buồn cười.

Tiêu Huyền lườm Lưu Văn Huân một mắt, trong lòng cười lạnh, sau đó chính là vẫn ung dung ngồi trở lại trên ghế, chậm rãi thường thức trên bàn rượu ngon tới.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Lưu Văn Huân trong hồ lô muốn làm cái gì!

Mà trong tửu lâu những cái kia khách mời, cũng là chút xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn hạng người, bây giờ gặp có trò hay nhìn, cũng không có rời đi, mà là tại trong hành lang tán gẫu.

Trong lúc nhất thời, bên trong tửu lâu bầu không khí lộ ra nhiệt liệt vô cùng.