Chương 410: Có tin ta hay không một cái ý niệm liền có thể diệt đi ngươi!.

Mặc kệ là Bạch Hổ thượng quốc thành danh đã lâu lâu năm phân tâm cường giả Lý Ngạo Thiên, vẫn là thuộc về thế hệ trẻ tuổi người nổi bật Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến, tại trong các đại thượng quốc, đều coi là nhất lưu cao thủ.

Thế nhưng là, thanh tước thượng quốc chỉ Độc Tiên một người, liền đem ba người bọn họ thu thập.

Cái này khiến vây xem vô số tu sĩ cũng là cảm thấy cực kỳ chấn động, đồng thời cũng đối thanh tước thượng quốc nội tình cùng thực lực tràn đầy kiêng kị.

Liền Chu Tước Chân Quân, trong lòng đều dâng lên một cỗ kinh ngạc, bất quá cũng không có toát ra tới.

Mặc dù nàng đối với Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai cái này có cơ hội tấn nhập Tiên Đình thiên kiêu chết có chút tiếc nuối, nhưng mà nhưng lại cũng chưa từng có bất kỳ không muốn.

Dù sao bọn hắn cuối cùng chỉ là có chút Lực, có thể làm cho người chú mục, lại không đạt được coi trọng trình độ, bây giờ chết ở trên lôi đài, cũng chỉ có thể trách thực lực của bọn hắn không tốt thôi.

Kế tiếp, chính là Huyền Quy thượng quốc cùng Xích Thố thượng quốc ở giữa quyết đấu, hai cái này thượng quốc phái ra, cũng là riêng phần mình quốc độ đỉnh tiêm cấp độ nhân vật, thực lực của hai bên lực lượng ngang nhau.

Cho nên, chiến đấu vô cùng kịch liệt, không có giống một ván trước như vậy nhẹ nhõm kết thúc, kéo dài ròng rã một ngày, song phương vẫn là đánh túi bụi, khó phân thắng bại.

Chậc chậc chậc! Đây mới thực sự là trên ý nghĩa đối quyết, thực lực tương đương, ngươi tới ta đi, thuật pháp chồng chất, thực sự là quá đã nghiền!

Đúng vậy a, không thể không nói, song phương nghị lực chính xác lạ thường, nếu như đổi lại là chúng ta, chỉ sợ cũng không có cách nào chèo chống đến bây giờ, cuộc tỷ thí này thật sự là quá đặc sắc.

Ta bây giờ mới biết, tu luyện không chỉ là công pháp thuật pháp, nếu như không có đầy đủ cứng cỏi nghị lực, chỉ sợ cũng khó mà tại tu luyện trên đường đi quá xa, càng khó thành hơn vì đỉnh phong cấp cường giả!

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với trận này quyết đấu tán thưởng có thừa.

Mọi người ở đây đàm luận ở giữa, trên lôi đài quyết đấu cuối cùng có một kết thúc, cuối cùng, song phương thể lực cơ hồ đều tiêu hao hầu như không còn, rơi xuống một cái lưỡng bại câu thương thế hoà.

Bởi vì là thế hoà, song phương cũng không có tiếp tục chiến đấu đi xuống tất yếu, cho nên đều từng người lui ra, chỉ còn lại thanh tước thượng quốc cùng Long Viêm thượng quốc tranh đấu sau cùng quán á quân.

Bất quá, bởi vì Huyền Quy thượng quốc cùng Xích Thố thượng quốc đối quyết tốn thời gian quá dài, Chu Tước Chân Quân lúc này hạ lệnh, cuối cùng quyết chiến ba ngày sau cử hành.

Tất cả mọi người đều đầy cõi lòng chờ mong, chờ mong ba ngày sau trận chung kết, đến cùng hươu chết vào tay ai.

......

Sư mẫu cùng Thích sư muội, chúng ta từ Long Đằng Giới đi ra về sau, liền không thấy, không biết các nàng bây giờ thế nào?

Đi về Thiên Cơ lâu trên đường đi, Doanh Tinh Nguyệt không khỏi nhíu mày hỏi thăm một câu.

Vi sư dặn dò qua các nàng tại trong Thiên Cơ lâu ở tạm, không cần lộ diện, hẳn là không có chuyện gì, chờ chúng ta về tới Thiên Cơ lâu sau đó, liền có thể nhìn thấy các nàng.

Tiêu Huyền thản nhiên nói, trên mặt cũng mang theo vẻ tươi cười, lộ ra rất là thong dong.

Cũng không lâu lắm, năm người chính là về tới Thiên Cơ lâu.

Lúc này, Thiên Cơ lâu trước cửa, một đám người tụ tập, đang thảo luận cái gì, nhìn thấy Tiêu Huyền bọn người đến, lập tức liền ngậm miệng lại.

Tiêu Huyền quét đám người một mắt, tiếp đó trực tiếp đi vào Thiên Cơ lâu.

Diệp tiên sinh......

Gặp Tiêu Huyền bọn người quay về Thiên Cơ lâu, một đám khách mời lập tức cung kính hướng về Diệp Phàm chào hỏi, trong mắt tràn đầy sùng bái chi sắc.

Tiêu Huyền bọn người ở tại Long Đằng Giới bên trong biểu hiện vẫn như cũ truyền khắp cả tòa quốc đô, bọn hắn biết Diệp Phàm lợi hại, cho nên lúc này gặp một lần Diệp Phàm trở về, bọn hắn chính là lập tức hướng Diệp Phàm cung kính chào hỏi, biểu hiện mười phần khách khí.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, trên mặt cũng là lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, lập tức liền hiểu rồi nguyên do trong đó.

Đây cũng là một chỗ tốt, để cho Diệp Phàm hấp dẫn ánh mắt, ngược lại là có thể cho ta che lấp không thiếu phiền phức.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi gật đầu một cái, trên mặt lập loè một nụ cười nhàn nhạt.

Diệp tiên sinh, chúng ta đều thấy được ngài tại Long Đằng Giới bên trong biểu hiện, ngôn xuất pháp tùy, mấy cái âm tiết liền đem ức Mai tiên tử đánh bại, thực sự là tuổi trẻ tài cao.

Đúng vậy a đúng vậy a, Diệp tiên sinh thật sự là lợi hại a, thực lực của ngài thực sự là sâu không lường được.

......

Đám người một bên nịnh nọt lấy Diệp Phàm, một bên không ngừng mà khích lệ Diệp Phàm, đem Diệp Phàm khen là thiên hoa loạn trụy.

Diệp Phàm khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: Ha ha, may mắn thôi, không đáng nhắc đến.

Bất quá, lời tuy như thế, hắn tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này, một bộ cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh bộ dáng, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng nồng đậm, thậm chí ẩn ẩn mang theo vẻ đắc ý hương vị.

Tiêu Huyền đứng tại Diệp Phàm thân bên cạnh, nhìn thấy cảnh này, nhịn không được lắc đầu, trong lòng thầm than: Cái này người trùng sinh, cũng quá ưa thích trang bức......

Gặp Diệp Phàm bị đông đảo tu sĩ vây quanh, Tiêu Huyền mấy người cũng không có giải vây ý tứ, liền riêng phần mình quay ngược về phòng đi nghỉ.

Huyên Nhi cùng vô song làm sao đều không thấy bóng người?

Nếu là dưới tình huống bình thường, Chúc Huyên cùng Thích Vô Song hẳn là đã sớm sẽ ở Thiên Cơ lâu cửa ra vào chờ, hơn nữa nhất định sẽ chủ động nghênh đón Tiêu Huyền bọn người, thế nhưng là hôm nay như thế nào thái độ khác thường, không có thấy hai nữ cái bóng, để cho hắn không khỏi nghi hoặc không thôi.

Nhưng mà, vừa mới mở cửa phòng, Tiêu Huyền lông mày lại là hơi nhíu lại.

Bởi vì trong phòng, lại là vẫn ung dung ngồi ba người, tựa hồ đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Nữ Tiêu Huyền nhận biết, chính là ở đây Long Viêm quốc đô Thiên Cơ lâu chưởng quỹ, Gia Cát Lâm.

Mà ngồi ở trên thủ vị chính là một cái khuôn mặt hơi có vẻ già nua, râu tóc bạc phơ, mặc một bộ áo bào tro lão giả, lão giả lại có phân tâm tứ trọng tu vi!

Ở bên cạnh hắn, là một cái thanh niên nam tử, một thân tao bao áo đỏ, gương mặt rộng lớn sung mãn, trên trán tóc cắt ngang trán theo gió phiêu lãng, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, hai mắt sáng ngời có thần.

Mặc dù nhìn qua tuổi còn trẻ, lại là phân tâm tam trọng tu vi, thực lực cường đại, trên thân tản ra một cỗ hung sát chi khí, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Hai người kia chưa bao giờ thấy qua, nhưng từ Gia Cát Lâm cái kia khẩn trương bứt rứt biểu hiện nhỏ có thể thấy được, nàng tựa hồ nhận biết hai người này. Chẳng lẽ là Thiên Cơ lâu nhân vật thượng tầng hay sao?

Tiêu Huyền chân mày hơi nhíu lại, trong lòng âm thầm suy đoán lão đầu này cùng nam tử thân phận, tiếp đó chậm rãi hướng về đối phương đi đến, trên mặt mang lãnh đạm thần sắc, nói: Gia Cát chưởng quỹ, Tiêu mỗ thế nhưng là đường đường chính chính khách mời, đã mướn cái này Thiên viện, chính là chủ nhân nơi này, các ngươi tùy ý ra vào, chính là loại này đạo đãi khách sao?

Tiêu Huyền mặc dù đối với Thiên Cơ lâu nhân vật thượng tầng cũng không thế nào giải, cũng không có hứng thú giải, nhưng mà hắn đối với loại này không mời tự đến hành vi phách lối lại là cực kỳ bài xích, cho nên lúc này liền dứt khoát chất vấn lên.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Gia Cát Lâm thân thể khẽ run lên, biểu tình trên mặt biến ảo không ngừng, dường như đang giẫy giụa cái gì, sau đó mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Tiêu Quốc Sư nói không sai, cái này đích xác là chúng ta thất lễ, mong rằng Tiêu Quốc Sư không nên trách tội!

Muốn để ta không trách tội, vậy thì lanh lẹ lăn ra gian phòng của ta, đừng tại trước mắt ta lắc lư!

Tiêu Huyền sắc mặt lạnh lùng đạo.

Này...... Cái này......

Gia Cát Lâm nghe lời nói này, sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống, một bộ dáng vẻ khổ bức, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Như thế nào, còn không mau cút đi?

Tiêu Huyền ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí bất thiện.

Hừ! Một cái nho nhỏ Nguyên Anh tam trọng, cho là may mắn thắng vương triều chi chiến chính là một nhân vật sao?

Cái kia nam tử mặc áo hồng đột nhiên quát lạnh một tiếng, ngữ khí âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong giọng nói tràn đầy ý trào phúng.

Tiêu Huyền lông mày vung lên, liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ở trước mặt ta khoa tay múa chân, có tin ta hay không một cái ý niệm liền có thể diệt đi ngươi!

Ngươi......

Tiêu Huyền lời nói, triệt để đem nam tử mặc áo hồng chọc giận, hắn hai con ngươi bắn ra rét lạnh sát cơ, trên thân tản mát ra một cỗ kinh khủng sát phạt chi khí.

Làm càn, ngươi dám như thế cùng bản tọa nói chuyện, thực sự là chán sống rồi, xem ra, bản tọa hôm nay nếu là không giáo huấn ngươi, ngươi còn coi ta cái Thiên Cơ lâu Giám sát sứ này là bãi thiết, hôm nay liền để ngươi biết, tại trước mặt bản tọa, ngươi chính là cái rác rưởi, ngay cả sâu kiến cũng không tính!

Nam tử mặc áo hồng cười lạnh một tiếng, tiếng nói rơi xuống, toàn thân sát khí chợt bộc phát, cả phòng bên trong không khí giống như là trong nháy mắt đọng lại, khí áp trầm thấp vô cùng, làm cho người không thở nổi.