Chương 452: Viêm Long đại trận, hèn hạ long viêm thượng quốc.

Không biết còn tưởng rằng là Long Viêm thượng quốc lấy được thắng lợi cuối cùng đồng dạng.

Chu Tước Chân Quân không khỏi nhíu nhíu mày, đối với Tư Đồ Trận mà nói, nàng ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp, bất quá bây giờ cũng không có biểu hiện ra ngoài, gật đầu nói: Tiên Đình đối với ngũ đại thượng quốc quản thúc, chỉ hạn chế tại trăm năm một lần quốc vận đại chiến, lần này đã quyết ra người thắng, các ngươi muốn làm những gì, Tiên Đình lại là sẽ không can thiệp!

Nghe vậy, Tư Đồ Trận trên mặt, lộ ra lướt qua một cái âm mưu được như ý cười lạnh, Đã như vậy......

Nói đi, bàn tay của hắn vỗ nhè nhẹ đánh một chút.

Chỉ một thoáng, dường như là kích phát cái gì cơ quan đồng dạng.

Một cỗ cường đại sóng linh khí lập tức bao phủ cả tòa lôi đài, theo sát lấy, quảng trường tất cả mọi người đều có hoảng sợ nhìn thấy, bốn phía lôi đài đột nhiên hiện ra mấy vạn đạo kim quang, tạo thành một tấm gió thổi không lọt lưới vàng, trong nháy mắt đem lôi đài bao phủ lại.

Mà tại cái này lưới vàng bao phủ, phía trên võ đài bên trên bầu trời, đột nhiên ngưng tụ ra một đầu khổng lồ hỏa diễm cự long, như một vầng mặt trời treo phía chân trời.

Đầu này hỏa diễm cự long sinh động như thật, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, long uy hạo đãng.

Hỏa diễm cự long sau khi xuất hiện, quảng trường tất cả mọi người đều lui về phía sau mấy bước, chỉ sợ sẽ bị đầu này cực lớn hỏa diễm cự long Long Viêm đốt cháy, thậm chí bởi vì quá mức chói mắt, cũng không dám ngẩng đầu nhìn nó một mắt.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, chính là trên lôi đài đang hưởng thụ reo hò cùng khen ngợi thanh tước thượng quốc 3 người, cũng không có kịp phản ứng, liền bị lưới vàng cho vây ở trên lôi đài.

Đây là cái tình huống gì? Như thế nào trong lúc đột ngột liền xuất hiện loại này dị biến?

Đầu kia cự long giống như không phải thực thể, cái kia Trương Kim Võng tựa như là trận pháp?

Cái gì? Đây là trận pháp? Chẳng thể trách từ trong đó tản mát ra sóng linh khí, đều ẩn ẩn đem trong cơ thể ta linh khí chế trụ, tòa trận pháp này cường đại đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng, nếu là chúng ta bị nhốt trong đó, chỉ sợ khó mà đào thoát......

Quảng trường người, từng cái trên mặt đều tràn đầy khó có thể tin, không ít người đáy lòng đều dâng lên một loại cảm giác sợ hãi.

Viêm Long đại trận!

Tư Mã di 3 người cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trước mắt lưới vàng, đương nhiên đó là Long Viêm thượng quốc trấn quốc chí bảo Viêm Long đại trận!

Viêm Long đại trận chính là Long Viêm thượng quốc một môn cực kỳ lợi hại hộ quốc trận pháp, một khi thi triển ra, liền có thể hóa thành một đầu chân chính hỏa long hư ảnh, lực công kích lạ thường, đủ để ngang hàng hợp thể cảnh cường giả.

Hơn nữa, hỏa long này cái hư ảnh này uy lực cực kỳ to lớn, chỉ cần một tia Long Viêm hỏa diễm liền có thể thiêu huỷ một tòa thành trì, uy lực vô tận.

Tư Mã di 3 người tuyệt đối không ngờ rằng, Long Viêm thượng quốc sở dĩ muốn chờ bọn hắn lên lôi đài mới chịu thua, lại là vì đem bọn hắn 3 người dẫn ngươi Viêm Long đại trận bên trong.

Lúc này, bọn hắn cũng là cuối cùng ý thức được tình hình tính nghiêm trọng.

Trên đài cao, Chu Tước Chân Quân cùng với khác thượng quốc lãnh tụ giấy khen, tất cả đều là một mặt kinh nghi bất định.

Tư Đồ Trận, các ngươi Long Viêm thượng quốc đây là muốn làm cái gì? Quốc vận trong lúc đại chiến, không cho phép tự mình tranh đấu, chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ vi phạm Tiên Đình quyết định quy củ hay sao?

Chính là! Tư Đồ Trận, các ngươi Long Viêm thượng quốc tài nghệ không bằng người, cũng chỉ có thể nghĩ đến phải dùng loại phương thức này tới vãn hồi chính mình vứt bỏ mặt mũi sao?

Tư Đồ Trận, ngươi khó tránh khỏi có chút quá mức a?

Tư Đồ Trận, chuyện này ngươi nhất thiết phải cho bản vương một cái công đạo!

Còn lại các nước lãnh tụ, nhao nhao đối với Tư Đồ Trận trợn mắt nhìn.

Đối mặt rất nhiều lãnh tụ gầm thét, Tư Đồ Trận chỉ là bình tĩnh nói: Chư vị, chẳng lẽ các ngươi mới vừa rồi không có nghe được Chu Tước Chân Quân lời nói sao? Lần này quốc vận đại chiến đã quyết định người thắng, theo lý thuyết, từ giờ trở đi, liền không có quốc vận đại chiến hạn chế, ta Long Viêm thượng quốc muốn làm cái gì, ai cũng không xen vào!

Ngươi...... Ngươi......

Nghe được Tư Đồ Trận câu nói này, đông đảo lãnh tụ lập tức bị chặn á khẩu không trả lời được.

Đích xác, quốc vận đại chiến đã kết thúc, Long Viêm thượng quốc muốn làm gì, không nói là bọn hắn, chính là Tiên Đình cũng không có quyền lợi quan hệ.

Long Viêm thượng quốc cùng thanh tước thượng quốc vốn là chuẩn bị tại quốc vận sau đại chiến lại tới một lần nữa cả nước quyết chiến, lần này như vậy hành động mặc dù có chút hèn hạ, thế nhưng lại sao lại không phải một loại thủ đoạn đâu?

Nhưng mà, thanh tước thượng quốc trăm vạn đại quân đã tại biên cảnh chờ xuất phát, vẻn vẹn chỉ là giết bọn hắn 3 cái cao tầng, ngoại trừ để cho song phương cừu hận trở nên không chết không thôi, đối với giữa hai nước chiến cuộc căn bản không được ý nghĩa gì.

Chư vị yên tâm, ta Long Viêm thượng quốc lần này chỉ nhằm vào thanh tước thượng quốc ba vị kia, cùng chư vị không có bất cứ quan hệ nào......

Tư Đồ Trận nói đến đây, khóe miệng nổi lên một vòng lãnh khốc đường cong, ánh mắt quét về chư quốc lãnh tụ.

Còn xin chư vị cho Long Viêm thượng quốc mấy phần chút tình mọn, không nên nhúng tay ta Long Viêm thượng quốc việc tư!

Ý tứ của những lời này, đã hết sức rõ ràng.

Nếu là ai dám tham dự chuyện này, như vậy liền muốn trả giá bằng máu.

Đây là trần trụi uy hiếp!

Nhưng chư quốc lãnh tụ nghe được Tư Đồ Trận lời nói, không khỏi đều trầm mặc.

Quốc vận đại chiến đã kết thúc, ở đây phát sinh hết thảy đều đã không có quan hệ gì với bọn họ, nếu là tùy tiện trộn lẫn vào chuyện này, tất nhiên sẽ gặp Long Viêm thượng quốc lửa giận.

Hơn nữa thanh tước thượng quốc quật khởi quá nhanh, đối với thanh tước thượng quốc khai cương thác thổ dã tâm cùng dã man hành vi bọn hắn cũng là lòng sinh bất mãn, bây giờ Long Viêm thượng quốc cùng thanh tước thượng quốc phát sinh xung đột, bọn hắn tự nhiên nhạc kiến kỳ thành, cũng không muốn đi mạo hiểm tham dự trong đó.

Nhìn thấy những thứ này chư quốc lãnh tụ biểu lộ, Tư Đồ Trận khóe miệng không khỏi khẽ nhếch, lộ ra một bộ nụ cười hài lòng, lập tức, ánh mắt của hắn chuyển hướng Chu Tước Chân Quân.

Chân Quân, ngài là muốn lưu lại nhìn ta một chút Long Viêm thượng quốc thủ đoạn, vẫn là có ý định rời đi?

Hừ!

Chu Tước Chân Quân hừ nhẹ một tiếng: Long Viêm thượng quốc quả thật là gan to bằng trời, các ngươi nhưng biết, chuyện hôm nay bản tôn mặc dù sẽ không ra tay, nhưng cũng sẽ đem sự tình đầu đuôi hồi báo đến Đế Quân trong tai, đến lúc đó các ngươi Long Viêm thượng quốc tại Đế Quân trong lòng tất nhiên sẽ rớt xuống ngàn trượng, nếu như về sau Long Viêm thượng quốc lại xuất vấn đề gì, cái kia Tiên Đình chỉ sợ cũng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn!

Nghe được Chu Tước Chân Quân cảnh cáo, Tư Đồ Trận cũng không có nửa điểm lo nghĩ, mà là đạm mạc nói: Này liền không nhọc Chân Quân phí tâm, ta Long Viêm thượng quốc bị thanh tước thượng quốc áp chế gắt gao thời điểm, cũng không gặp Tiên Đình từng có động tác gì, đối với Đế Quân, ta Long Viêm thượng quốc tự nhiên sùng bái, nhưng Đế Quân đối với ta Long Viêm thượng quốc ấn tượng, lại cũng không phải là trọng yếu như vậy......

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Tư Đồ Trận trong giọng nói mang theo vài phần trào phúng cùng lãnh ý.

Tiên Đình Đế Quân hình tượng trong lòng?

Đó là cái gì thứ chó má?

Lần này đem thanh tước thượng quốc ba người kia trấn sát, có hoàng đế bệ hạ tại, Long Viêm thượng quốc dù cho không có Tiên Đình trông nom, vẫn như cũ có thể sừng sững không ngã!

Tư Đồ Trận, ngươi chẳng lẽ là cho là, giết chỉ là 3 cái thanh tước thượng quốc cao tầng, trong đó còn có một cái công chúa, liền có thể thay đổi Long Viêm thượng quốc cùng thanh tước thượng quốc chênh lệch sao?

Nếu như ngươi thực sự là cho rằng như vậy, cái kia cũng có phần quá coi thường thanh tước thượng quốc, các ngươi giết thanh tước thượng quốc cái này 3 cái cao tầng, không chỉ có sẽ không thay đổi thế cục, còn có thể để cho thanh tước thượng quốc hoàng đế Tư Mã Nhân, càng thêm kiên định muốn tiêu diệt Long Viêm thượng quốc quyết tâm! Đến lúc đó ngươi Long Viêm thượng quốc phá diệt, cũng đừng kêu khóc thỉnh Đế Quân đứng ra điều giải......

Không chỉ có ngươi Long Viêm thượng quốc, liền các ngươi Long Viêm thượng quốc tất cả mọi người đều phải chết!

Chu Tước Chân Quân ngữ khí băng hàn vô cùng, trong hai con ngươi bắn ra hai đạo tinh mang nhiếp người.

Tất nhiên Chân Quân muốn lưu lại quan sát, vậy liền thỉnh Chân Quân mỏi mắt chờ mong!

Tư Đồ Trận trên mặt mang nụ cười thản nhiên, không thèm quan tâm Chu Tước Chân Quân uy hiếp, ngược lại là gương mặt nhẹ nhõm.

Chu Tước Chân Quân thực lực mặc dù cường hoành vô cùng, nhưng mà Tiên Đình quy củ hạn chế, nàng không thể tùy ý đối với thượng quốc ra tay.

Bởi vậy Tư Đồ Trận mặt ngoài rất là cung kính, nhưng trên thực tế cũng không sợ nàng.

Chu Tước Chân Quân sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nàng không nghĩ tới Tư Đồ Trận sẽ phản ứng bình tĩnh như vậy, ngược lại là nàng bị chọc giận, phẫn nộ trong lòng đã đạt đến cực hạn, thế nhưng là không cách nào phát tiết đi ra.

Hảo! Rất tốt!

Chu Tước Chân Quân hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý Tư Đồ Trận.

Mà là đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào trong sân rộng trên lôi đài.

Nàng ngược lại muốn xem xem Tư Đồ Trận như thế nào để cho nàng rửa mắt mà đợi!

Ngay lúc này, chung quanh lôi đài lưới vàng bỗng nhiên bắn ra rực rỡ kim mang chói mắt.

Đầu kia đỉnh thiên giữa không trung cực lớn hỏa long hư ảnh tựa hồ bị cái này kim mang hấp dẫn, một cỗ khổng lồ mênh mông khí tức ba động trong chớp mắt buông xuống, giống như như phong bạo bao phủ cả tòa lôi đài......