Chương 327: Trời gây nghiệt còn khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống?.

Phốc!!!

Trong nháy mắt tiếp theo, Tiêu Huyền kim hoàng sắc kiếm quang tiêu thất, mà Gia Cát Thanh Vân nguyên thần, lại là trực tiếp bị đánh về trong nhục thân.

Hai người đều là kêu lên một tiếng, riêng phần mình lui lại, đồng thời phun ra một ngụm Ân Hồng máu tươi.

Tiêu Huyền còn tốt, kiếm tâm cùng Nguyên Anh đem thức hải của hắn một mực bảo vệ, cái này một cái đối bính, hắn mặc dù thức hải chấn động, nhưng trên thực tế cũng không chịu đến bao nhiêu tính thực chất tổn thương.

Mà Gia Cát Thanh Vân lại không có vận khí tốt như vậy, hắn nguyên thần nhận lấy tổn thương nghiêm trọng, nếu không phải ỷ vào chính mình nguyên thần ngưng luyện chừng hai trăm năm, cường độ viễn siêu phổ thông phân tâm nhất trọng, chỉ sợ bây giờ đã sớm tan thành mây khói.

Làm sao có thể? Tu vi của hắn chỉ là Nguyên Anh kỳ a! Làm sao có thể nắm giữ khủng bố như thế lực lượng thần thức, còn có thể một kiếm phá giải ta nguyên thần công kích?

Gia Cát Thanh Vân tròng mắt đột nhiên trợn tròn, tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Tiêu Huyền, phảng phất là tại như nhìn quái vật, trong lòng rung động đơn giản đã không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Nhằm vào thuật pháp thần thông phá vạn pháp, nhằm vào binh khí pháp bảo phá vạn khí, bây giờ lại tới một cái nhằm vào thần thức nguyên thần phá vạn thần! Một kiếm tế ra, vạn vật tất cả phá! Hắn vì cái gì có thể lãnh ngộ khủng bố như thế tuyệt chiêu?

Xa xa Gia Cát Lâm thấy cảnh này, cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Tiêu Huyền thực lực bất quá là bình thường thôi, không nghĩ tới hắn vậy mà nắm giữ thực lực kinh khủng như thế, ba kiếm này chi uy, vậy mà liền đem Gia Cát Thanh Vân bức cho đến tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá, hắn cũng chỉ có thể thở dài.

Nàng rất rõ ràng Gia Cát Thanh Vân mặc dù chỉ là phân tâm nhất trọng, nhưng ở Phân Thần cảnh giới bên trong thực lực kinh khủng đến cỡ nào.

Nhưng mà, hắn lại không có ngờ tới, Tiêu Huyền thực lực vậy mà kinh khủng đến loại này trình độ, liền Gia Cát Thanh Vân cũng ngăn cản không nổi, kém chút vẫn lạc tại trên tay hắn.

Đáng chết, hắn...... Hắn đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ là bị cái nào đó thượng cổ đại năng chuyển thế hoặc là đoạt xác?

Gia Cát Thanh Vân trong lòng tràn đầy nồng nặc kiêng kị cùng nghi hoặc, một mặt khó có thể tin nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong lòng không khỏi âm thầm cô.

Tại Thiên Cơ lâu trong tình báo, hai năm trước Tiêu Huyền vẫn chỉ là một cái kẹt tại trúc cơ thập trọng môn phái nhỏ phế vật trưởng lão, tài nguyên tu luyện vô cùng thiếu thốn.

Nhưng mà lại tại trong vòng hai năm liên phá hai cái đại cảnh giới, đạt đến Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, còn có cùng Phân Thần cảnh ngang vai ngang vế thực lực.

Ngoại trừ Tiêu Huyền là vị nào đại năng chuyển thế hoặc đoạt xác, bằng không căn bản giảng giải không thông.

Chuyển thế?

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, cái kia Khai Dương Tiên Quân nghe được Gia Cát Thanh Vân tiếng lẩm bẩm, trong mắt lập loè ánh sáng khác thường.

Bất quá, hắn rất nhanh liền thu liễm lại mình suy nghĩ, cầm trong tay vò rượu lớn tiện tay ném đi, cao giọng nói: Một vò rượu thời gian đã qua, hai người các ngươi vẫn là không có phân ra thắng bại, thuyết minh các ngươi vô duyên bản tôn truyền thừa, cứ thế mà đi a!

Nói đi, Khai Dương liền vung tay lên, chuẩn bị đem Tiêu Huyền cùng Gia Cát Thanh Vân đánh ra Khai Dương di tích.

Không vội.

Chậm đã!

Ngay tại lúc bây giờ, Tiêu Huyền cùng Gia Cát Thanh Vân gần như đồng thời nói ra thanh âm bất đồng, tránh ra dương Tiên Quân lông mày nhíu một cái, kinh ngạc dừng lại động tác trên tay.

Tiêu Huyền một mặt ý cười, Gia Cát Thanh Vân nhưng là mặt mũi tràn đầy xanh xám cùng không cam lòng.

Hai vị còn có cái gì dị nghị sao?

Khai Dương Tiên Quân nhìn hai người một mắt, nhàn nhạt hỏi.

Ta không phục!

Gia Cát Thanh Vân trước tiên mở miệng, âm thanh trầm thấp, mang theo một tia không cam lòng cùng lửa giận.

Khai Dương Tiên Quân, ta hao phí đại lượng tinh lực, vô số tâm huyết, tân tân khổ khổ mới rốt cục phá giải ra dương di tích phong ấn, cứ như vậy dễ dàng đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa? Có phần cũng quá võ đoán a!

Võ đoán?

Khai Dương Tiên Quân đầu lông mày nhướng một chút, ánh mắt quét về Gia Cát Thanh Vân, Chẳng lẽ ngươi cho rằng bản tôn xử lý bất công?

Không dám.

Không dám?

Khai Dương Tiên Quân khoát tay áo, thần sắc trên mặt đã trở nên tương đương không kiên nhẫn.

Gia Cát Thanh Vân cắn răng, hắn vốn là không muốn vạch mặt, nhưng mà hắn đau khổ tìm kiếm Khai Dương truyền thừa hơn hai trăm năm, cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội hắn thật sự không cam tâm, dù cho biết lại bởi vậy trêu đến Khai Dương bất mãn, hắn vẫn là muốn tranh lấy một phen.

Tiên Quân vừa mới lời nói, chỉ cần quyết ra một cái duy nhất người thắng là được, nhưng chưa từng nói qua còn có cái gì thời gian hạn chế, bây giờ Tiên Quân lại thay đổi thất thường như thế, lật đổ chính mình lí do thoái thác, ta cảm thấy không thích hợp!

A?

Khai Dương Tiên Quân nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Gia Cát Thanh Vân, nụ cười trên mặt trở nên nghiền ngẫm, Ý của ngươi là nói, chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi liền có thể đánh bại Tiêu Huyền?

Đương nhiên!

Gia Cát Thanh Vân ngạo nghễ ngẩng đầu, trong mắt đều là ánh sáng kiên định.

Khai Dương Tiên Quân trầm ngâm chốc lát, chỉ là đưa mắt về phía Tiêu Huyền.

Ngươi vừa mới tựa hồ cũng có lại nói?

Tiêu Huyền nghe vậy, nhàn nhạt gật đầu.

Bây giờ, hắn cùng với Gia Cát Thanh Vân, giữa hai bên đều bị trình độ nhất định thương, phải giống như vừa rồi như thế bộc phát toàn lực đối oanh mà nói, kết quả vẫn như cũ sẽ chỉ là ngang tay.

Mà hắn muốn đem Gia Cát Thanh Vân thôn phệ, loại kết quả này chắc chắn không được, bởi vậy hắn suy tư liên tục, hay là mượn nhờ Khai Dương Tiên Quân sức mạnh mới được.

Tiêu Huyền nhìn xem Khai Dương Tiên Quân hai con ngươi, chậm rãi nói: Khai Dương, ta hy vọng ngươi giúp ta đem Gia Cát Thanh Vân thu thập!

Ân?

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Khai Dương Tiên Quân ánh mắt co rụt lại.

Hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà lại ngay thẳng như vậy lưu manh, hướng hắn đưa ra dạng này một cái yêu cầu.

Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm đều ngẩn ra.

Cái này Tiêu Huyền chẳng lẽ là bị nguyên thần công kích cho chấn trở thành đồ đần?

Tất cả mọi người có cơ hội thu được truyền thừa, ngươi là so với chúng ta mọc thêm một cái đầu, vẫn là một đôi tay?

Khai Dương Tiên Quân dựa vào cái gì muốn giúp ngươi đối phó chúng ta, ngươi là cái thá gì?

Ha ha, ha ha ha!

Sau một khắc, ngay tại hai người nghi ngờ thời điểm, Khai Dương Tiên Quân đột nhiên cười lên ha hả, chỉ vào Tiêu Huyền, một mặt trào phúng.

Ngươi là từ đâu xuất hiện khỉ hoang, cũng dám cùng bản tôn nói như thế? Ngươi cho rằng ngươi là ai, bản tôn có lý do gì giúp ngươi?

Trong lúc nói chuyện, Khai Dương Tiên Quân trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường hoành đến cực điểm khí thế, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Toàn bộ thiên địa cũng hơi run rẩy lên, trong không khí tràn ngập lên một hồi cuồng phong, thổi rối loạn Tiêu Huyền ba người tóc, cũng thổi rối loạn bọn hắn áo bào.

Áp lực cực lớn bao phủ tại Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm trong lòng, làm bọn hắn cảm thấy ngạt thở.

Tiêu Huyền nhưng là mặt không đổi sắc đứng tại chỗ, tùy ý chung quanh gió lớn ào ạt lấy thân thể của mình, không bị ảnh hưởng chút nào.

Không hổ là cường giả thời thượng cổ, dù cho chỉ là một tia tàn hồn, cũng là thâm bất khả trắc.

Một tia tàn hồn liền có hợp thể cảnh uy năng, bực này tu vi phóng nhãn Tiên Đình, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc cường giả, so ta không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm đều rối rít trong lòng rung mạnh, một bên cảm khái Tiêu Huyền đảm phách cùng dũng khí, một bên cười trên nỗi đau của người khác Tiêu Huyền hành động ngu ngốc.

Nếu là Khai Dương Tiên Quân một cái không cao hứng, trực tiếp đem Tiêu Huyền đâm chết, vậy hắn Gia Cát Thanh Vân chẳng phải tự nhiên kiếm được một cái đại tiện nghi?!

Mặc kệ là Gia Cát Thanh Vân, vẫn là Gia Cát Lâm, cũng không có phát giác được, Khai Dương Tiên Quân nguyên bản Lăng Liệt sâu trong mắt, lặng yên không một tiếng động lướt qua vẻ kinh ngạc, tiếp đó liền thu về.

Bản tôn cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể nói ra để cho bản tôn tin phục lý do, bản tôn liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không mà nói, ngươi chính là trêu đùa bản tôn, cũng đừng trách bản tôn đem ngươi diệt sát tại chỗ!

Nói đi, Khai Dương Tiên Quân ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, chờ đợi Tiêu Huyền đáp án.

Tiêu Huyền hơi nheo mắt, trầm ngâm rất lâu, lại là không có mở miệng.

Đã ngươi không nói lời nào, đó chính là chấp nhận.

Thấy thế, Khai Dương Tiên Quân lạnh rên một tiếng, trong mắt sát cơ bắn ra.

Thực sự là trời gây nghiệt còn khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống!

Giết! Mau ra tay đem Tiêu Huyền đánh giết, đã như thế, Khai Dương truyền thừa chính là của ta!

Gia Cát Thanh Vân trong lòng cuồng hỉ, hận không thể Khai Dương Tiên Quân lập tức xông lên phía trước, đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà lại tại lúc này, nguyên bản sát cơ nổi lên Khai Dương Tiên Quân, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, nhìn về phía Tiêu Huyền trong đôi mắt thoáng qua một vòng không thể tin thần sắc......