Chương 463: Ngươi thế mà hủy trấn quốc kiếm ngọc?.

Phải biết, vài ngàn năm trước thanh tước thượng quốc có thể xác lập thượng quốc địa vị, dựa vào là chính là hai món bảo vật này.

Bây giờ, Tư Mã Nhân thế mà đem hai cái bảo vật toàn bộ đều lấy ra!

Rõ ràng, hắn đã làm tử chiến đến cùng chuẩn bị.

Thấy cảnh này, toàn bộ quảng trường cũng là một mảnh xôn xao.

Mặc kệ là phổ thông tu sĩ, vẫn là những cái kia tu luyện nhiều năm tu sĩ, bọn họ cũng đều biết, Tư Mã Nhân cùng Cơ Húc tranh đấu, đã đến không chết không thôi giai đoạn ác liệt.

Cả hai át chủ bài ra hết, liều mạng tới, tuyệt đối kinh thiên động địa.

Trong lúc nhất thời, quảng trường mọi người đều là câm như hến, sợ bị tai bay vạ gió.

Ha ha, Tư Mã Nhân, nghĩ không đến ngươi vậy mà đem ngươi trấn quốc kiếm ngọc cùng cửu thiên bích Vân Đao đều lấy ra.

Cơ Húc cười lạnh một tiếng, Cái kia trẫm liền cho ngươi thêm một cái cơ hội, đem hai món bảo vật này giao đến trong tay trẫm, trẫm có thể nhường ngươi hình thần câu diệt thời điểm không cần thống khổ như vậy.

Nghe Cơ Húc lời nói, Tư Mã Nhân mí mắt kịch liệt Mấy lần, nghiến răng nghiến lợi, nói: Xem đao!

Dứt lời, hai tay của hắn cầm đao, hướng về hư không bỗng nhiên bổ ra một đao.

Chỉ một thoáng, đầy trời hào quang hội tụ tại trên cây bảo đao này, hóa thành một dải lụa chém về phía Cơ Húc, một kiếm này trảm phá trường không, khí thế rộng rãi, uy thế kinh người.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám bêu xấu?

Cơ Húc một tiếng cười nhạo, hắn hữu quyền phía trên, cũng đồng dạng nổ bắn ra đầy trời hỏa diễm, hỏa diễm ngưng kết ra một đầu kim sắc hỏa diễm cự long, gào thét gào thét, hướng về cái kia thất luyện bổ tới.

Rầm rầm rầm!!!

Hai cỗ kinh khủng dư ba trên không trung tàn phá bừa bãi ra, nhấc lên một hồi gió lốc, thổi đến quảng trường một đám tu sĩ đông diêu tây bãi, đứng không vững, đỉnh đầu mây mù cũng là phân tán bốn phía phiêu đãng, che khuất bầu trời.

Cơ Húc cùng Tư Mã Nhân hai người công kích đối bính một cái cờ trống tương đương, ai cũng không làm gì được ai.

Tư Mã Nhân, tu vi của ngươi quả thật không tệ, nhưng ngươi lần này vẫn là thất sách, trẫm nội tình há lại là chỉ là ngươi chút tu vi ấy có thể so sánh? Trẫm hôm nay liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là cường giả chân chính!

Cơ Húc vừa nói, một bên song chưởng cùng nhau huy động, đầy trời kim sắc hỏa diễm ngưng kết thành từng khỏa nóng bỏng quả bóng vàng, gào thét lên hướng về Tư Mã Nhân bắn ra, mỗi một khỏa quả bóng vàng, đều có đèn lồng lớn như vậy, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xuyên qua đầy trời hào quang, hướng về Tư Mã Nhân đầu oanh tạc mà đi.

Mà Tư Mã Nhân cũng không tỏ ra yếu kém, đồng dạng hai tay cầm đao, hướng về phía trước vung lên, vô tận tím màu đỏ Lôi Đình hội tụ tại trên thân đao, ngưng kết thành một đầu màu đỏ tím Lôi Xà, hướng về kim sắc hỏa cầu nghênh đón.

Ầm ầm!!

Quả bóng vàng cùng Lôi Xà trên không trung đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ ầm.

Một kích này, cả hai lại vẫn là cân sức ngang tài, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Cách đó không xa Cơ Húc thấy cảnh này, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tư Mã Nhân tu vi tiến bộ lại sẽ lớn như vậy, có thể ngăn trở hắn Cuồng Viêm chi uy, đúng là không dễ.

Hắn lần nữa vận chuyển linh khí, thôi động những cái kia kim sắc hỏa cầu.

Chỉ một thoáng, vô số quả bóng vàng gào thét mà ra, giống như như hạt mưa, hướng về Tư Mã Nhân đập tới.

Tư Mã Nhân thấy thế, cũng là hét lớn một tiếng, hai tay vũ động, điên cuồng chém vào, đem những cái kia quả bóng vàng đều ngăn lại.

Hảo tiểu tử, quả nhiên bất phàm, lại có thể ngăn cản trẫm một kích này! Xem ra ngươi còn có một số cậy vào. Bất quá, ngươi hôm nay phải chết!

Cơ Húc trên mặt sát ý lẫm nhiên, hắn Cuồng Viêm chi lực cực kỳ bá đạo, một khi gặp phải thực lực so với hắn hơi thấp tu sĩ, chỉ cần một hơi công phu liền có thể đem đối phương đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng Tư Mã Nhân lại là dựa vào trấn quốc kiếm ngọc cùng cửu thiên bích Vân Đao ngăn cản công kích của hắn, hơn nữa nhìn bộ dáng, hai kiện pháp bảo kia tựa hồ còn có một số khắc chế Cuồng Viêm công hiệu.

Một bên khác, Tư Mã Nhân cũng cảm thấy Cơ Húc lợi hại, mặc dù mới vừa rồi cùng Cơ Húc đối bính một cái ngang tay, nhưng Cơ Húc sức chiến đấu rõ ràng cao hơn hắn một bậc.

Hắn bây giờ cầm trong tay hai cái chí bảo, mặc dù không e ngại những thứ này Cuồng Viêm, nhưng mà nhiều như vậy Cuồng Viêm công kích đến đi, nhất định sẽ tiêu hao số lớn linh khí, hơn nữa những thứ này Cuồng Viêm không chỉ có nắm giữ cực nóng nhiệt độ cao, hơn nữa còn có tính ăn mòn, một khi để cho hắn không cẩn thận xâm nhập thể nội, sẽ tạo thành khó mà đoán chừng tổn thương.

Hắn biết, nếu là tiếp tục như vậy cứng rắn chịu đựng đi, thua thiệt chắc chắn là hắn.

Thế là hắn cắn chặt răng, hai con ngươi trầm xuống, bỗng nhiên đem cái thanh kia thanh tước thượng quốc trấn quốc kiếm ngọc tế, đồng thời lần nữa vận chuyển linh khí, cầm đao tay phải hướng về phía trước vạch một cái.

Chỉ nghe Đôm đốp Một tiếng vang giòn!

Cửu thiên bích Vân Đao Trảm kích ở cái kia trấn quốc kiếm ngọc phía trên, trong chốc lát, cả hai giao kích chỗ phóng ra vạn trượng tia sáng, chói mắt chói mắt, chiếu sáng toàn bộ phía chân trời.

Lúc này, một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng áp bách khí tức tràn ngập ra.

Cỗ áp bức này khí tức, để cho Cơ Húc hãi hùng khiếp vía.

Ngươi thế mà...... Hủy trấn quốc kiếm ngọc?!

Cơ Húc sắc mặt đột biến, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Cái này trấn quốc kiếm ngọc thế nhưng là thanh tước thượng quốc trấn quốc bảo vật, nhưng mà Tư Mã Nhân thế mà cứ như vậy đưa nó làm hỏng rơi mất.

Đây quả thực quá bất khả tư nghị.

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, cũng là giật nảy cả mình.

Tư Mã Nhân chẳng lẽ là cho là không thắng được, sợ Cơ Húc giết người đoạt bảo, bởi vậy sớm đem cái này trấn quốc kiếm ngọc hủy đi?

Cái này sao có thể? Hai người giao thủ lẫn nhau có cao thấp, người này cũng không thể làm gì được người kia, Tư Mã Nhân bây giờ còn là tinh lực dồi dào, không có một tia vẻ mệt mỏi, cả hai tiếp tục đánh xuống có khả năng xuất hiện nhất kết cục chính là lưỡng bại câu thương, Tư Mã Nhân làm như vậy, nhất định có thâm ý của hắn......

Đám người nhao nhao suy đoán nói.

trấn quốc kiếm ngọc hóa thành bột mịn tiêu tán thành vô hình, Tư Mã Nhân lại là không có một tơ một hào vẻ nhức nhối, cũng không có trả lời Cơ Húc nghi hoặc, trên mặt duy trì băng lãnh cùng lạnh lùng.

Cơ Húc, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!

Tư Mã Nhân lạnh lùng phun ra câu nói này.

Sau đó, hắn lại đem cửu thiên bích Vân Đao giơ lên, đột nhiên hướng về Cơ Húc chém ra một đao.

Lập tức, đầy trời đao mang hướng về Cơ Húc bao phủ mà đi, phô thiên cái địa đánh úp về phía Cơ Húc.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Đối mặt Tư Mã Nhân lăng lệ thế công, Cơ Húc tuy có đối với Tư Mã Nhân cử động không rõ ràng cho lắm, nhưng trên mặt vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới.

Hắn thấy, Tư Mã Nhân loại thế công này, căn bản chính là lấy trứng chọi với đá, tự tìm đường chết.

Lập tức, hai tay của hắn liên tục chụp ra, mấy chục mai kim sắc hỏa cầu gào thét mà ra, giống như như mưa to nghênh kích đi lên.

Bành bành bành!!

Liên tiếp trầm đục sau đó, Tư Mã Nhân đao quang bị kim sắc hỏa cầu đánh tan, hóa thành một nắm một nắm hào quang, giống như khói lửa, bay lả tả ở giữa không trung.

Tư Mã Nhân, xem ra thủ đoạn của ngươi cũng chỉ có vậy, kế tiếp, giờ đến phiên trẫm ra chiêu!

Cơ Húc cười ha ha một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

Nhưng mà lại tại lúc này, Cơ Húc nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, bởi vì bỗng nhiên cảm thấy, bốn phía những cái kia vốn nên nên tiêu tán ở không hào quang, thế mà truyền đến từng đợt quỷ dị ba động.

Cổ ba động kia càng ngày càng mãnh liệt, thời gian dần qua, đầy trời hào quang ngưng kết mà ra, hóa thành một cái cự hình vòng tròn.

Vòng tròn này toàn thân từ hào quang màu tím tạo dựng mà thành, bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, rực rỡ vô cùng.

Vòng tròn này vừa xuất hiện, linh khí bốn phía lập tức chịu hắn dẫn dắt, liên tục không ngừng mà tràn vào vòng tròn nội bộ, lập tức hóa thành từng đạo lưu quang, tại vòng tròn bên trong du tẩu.

Vòng tròn nội bộ có một cái lỗ trống lớn, phảng phất thông hướng một thế giới khác......