Chương 110: 3 cái điều kiện, bái ta làm thầy.

Sáng sớm hôm sau, Chúc Huyên liền đem Trương Hạc, Doanh Tinh Nguyệt chủ tớ, cùng với Hồng Mông Tông mấy vị trưởng lão toàn bộ triệu tập đến bên trong.

Chúc Huyên tại đêm qua liền đem vạn đạo thịnh hội sự tình, cáo tri Trương Hạc cùng mấy vị trưởng lão, đồng thời dặn dò bọn hắn thương nghị thời điểm không nên phát âm thanh, nghe theo Tiêu Huyền an bài.

Trương Hạc đối với Tiêu Huyền mười phần tôn sùng, tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Mà mấy vị trưởng lão không rõ nội tình, có vẻ hơi do dự, nhưng bọn hắn cũng biết chính mình căn bản không có chất vấn tư cách, đành phải dựa theo Chúc Huyên phân phó, lẳng lặng mà ngồi ở trên chỗ ngồi.

Song phương chào sau đó, Tiêu Huyền cũng không khách sáo, trực tiếp tiến vào chủ đề, đối với thắng tinh nguyệt nói: Công chúa điện hạ, vạn đạo thịnh hội một chuyện, ta Hồng Mông Tông cao tầng đã thương nghị qua, hôm nay liền cho ngươi một cái trả lời chắc chắn.

Thắng tinh nguyệt một mặt nghiêm mặt, vội vàng nói: Hồng Mông Tông quyết định cuối cùng như thế nào, còn xin Tiêu Huyền trưởng lão nói thẳng.

Công chúa điện hạ lúc trước nói lên thù lao không đủ, nếu là có thể tại trên cơ sở này lại ngoài định mức đáp ứng ta 3 cái điều kiện, vậy ta Hồng Mông Tông liền đáp ứng cùng công chúa điện hạ đứng ở một bên, tham dự vạn đạo thịnh hội.

3 cái điều kiện?!

Doanh Tinh Nguyệt khẽ giật mình, có chút bất ngờ nói: Một đầu không khai thác qua mỏ linh thạch, tham dự sau đó tạ lễ, sau khi chuyện thành công ‘Quốc Tông’ cạnh tranh danh ngạch, chẳng lẽ cái này ba loại thù lao, còn không cách nào đả động Hồng Mông Tông các vị tiền bối sao?

Nghe vậy, mấy cái trưởng lão lập tức da mặt hơi hơi, thần sắc có vẻ hơi lúng túng.

Không phải không cách nào đả động, mà là rất có thể đả động!

Đêm qua vừa mới biết được là cái này thù lao thời điểm, mấy cái trưởng lão tại chỗ liền quỳ.

Hận không thể lập tức thu thập hành trang, chạy tới Đại Tần quốc đô.

Một đầu mỏ linh thạch, vẫn là không có khai thác qua, trân quý dường nào phong phú một bút tài phú nha!

Cho dù là Hồng Mông Tông bây giờ tất cả gia sản cộng lại, cũng chưa chắc so ra mà vượt một nửa của nó.

Chớ đừng nói chi là tham dự sau đó tạ lễ, sau khi chuyện thành công ‘Quốc Tông’ cạnh tranh danh ngạch.

Nếu là có thể thuận lợi thu được mấy dạng này thù lao, Hồng Mông Tông liền có thể Phất nhanh, trở thành Đại Tần vương triều bên trong siêu cấp tông môn.

Mà bọn hắn những thứ này Hồng Mông Tông lão người, địa vị nước tự nhiên trướng thuyền cao, phong quang vô hạn.

Dạng này, mấy cái trưởng lão có thể nào không kích động?

Bất quá đáng tiếc là, Chúc Huyên không chỉ không có như bọn hắn mong muốn đáp ứng, còn nói Tiêu Huyền còn có những điều kiện khác, biết chân tướng chính bọn họ cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là lại trở ngại Tiêu Huyền uy thế, không dám vi phạm Tiêu Huyền ý nguyện.

Cái này khiến bọn hắn vừa bất đắc dĩ, vừa giận cảm khái.

Tiêu Huyền cười cười, không để ý đến mấy cái trưởng lão biệt khuất ánh mắt, chỉ là tiếp tục đối với Doanh Tinh Nguyệt nói: Công chúa điện hạ cứ việc yên tâm, ta sẽ không công phu sư tử ngoạm, được hay không được trước hết nghe xong điều kiện của ta mới quyết định, dù sao mua bán không xả thân nghĩa tại đi.

Mời nói!

Thắng tinh nguyệt cũng không nóng giận, gật đầu một cái.

Tiêu Huyền chậm rãi nói: Điều kiện thứ nhất, chính là tại trên hiện hữu thù lao, thêm vào 1 vạn khối cực phẩm linh thạch.

1 vạn khối cực phẩm linh thạch?

Thắng tinh nguyệt lông mày nhíu một cái, nghi ngờ nói.

Nàng chính là đường đường công chúa của một nước, bản thân liền nắm giữ không gì sánh nổi phong phú gia sản, hơn nữa nàng tự có đất phong, hàng năm đều có thể từ trong đất phong thu được số lớn linh thạch tài nguyên.

1 vạn khối cực phẩm linh thạch ở trong mắt những người khác, có lẽ là cái thiên văn sổ tự, nhưng ở trước mặt của nàng, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Nàng sở dĩ lòng sinh nghi hoặc, chính là cho rằng có thể ban cho đồ đệ nhiều như vậy binh khí pháp bảo Tiêu Huyền, không thể là vì cái này khu khu 1 vạn khối cực phẩm linh thạch, không tiếc phóng Đoạn hướng mình mở miệng.

Hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

Doanh Tinh Nguyệt trăm mối vẫn không có cách giải, đành phải coi như không có gì, gật đầu nói: Điều kiện thứ nhất này, có thể thỏa mãn!

Đa tạ công chúa điện hạ!

Tiêu Huyền nói: Đã như vậy, chúng ta liền thương nghị điều kiện thứ hai, cái này điều kiện thứ hai, chính là hy vọng Hồng Mông Tông đoạt được đệ nhất, trực tiếp trở thành ‘Quốc Tông ’!

Cái này...... Ta không có cách nào cam đoan.

Doanh Tinh Nguyệt lắc đầu, nàng chỉ là một nước công chúa, không phải hoàng đế, loại này thiết lập Quốc Tông đại sự, cũng không phải nàng một người liền có thể làm chủ.

Hồng Mông Tông nếu là thật có thể tại trên vạn đạo thịnh hội đoạt được đệ nhất, thực lực phương diện này đương nhiên không cần phải nói.

Mấu chốt là khi đó thế gia đại tộc còn chưa triệt để khuất phục, tùy tiện thiết lập Quốc Tông, nhất định sẽ trở nên gay gắt hoàng thất cùng thế gia ở giữa mâu thuẫn.

Vạn nhất thế gia đại tộc cùng khác giang hồ tông môn liên hợp lại, hoàng thất tất nhiên sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục cục diện, mà Hồng Mông Tông muốn lấy sức một mình đối mặt khổng lồ như vậy áp lực, không khác bọ ngựa đấu xe, chỉ có chịu chết phần.

Cho nên loại này rút dây động rừng sự tình, cẩn thận Doanh Tinh Nguyệt tuyệt đối không dám đáp ứng.

Nhìn thấy nàng biểu tình khổ sở, Tiêu Huyền cũng đã đoán được bảy tám phần, cười nhạt một tiếng, nói: Công chúa điện hạ, ta biết băn khoăn của ngươi, nhưng để cho ta Hồng Mông Tông trực tiếp trở thành Quốc Tông, đối với ngươi mà nói, cũng là thiên đại chỗ tốt!

A? Tiêu Huyền trưởng lão lời này là có ý gì?

Doanh Tinh Nguyệt không khỏi hỏi.

Tiêu Huyền nói: Đối với chuyện này, Tiêu mỗ không muốn tốn quá nhiều thời gian cùng tinh lực, chỉ tính toán ở đây phiên quốc đều hành trình thời điểm, giải quyết tất cả đầu đuôi.

Trở thành ‘Quốc Tông ’, vì chính là trong khoảng thời gian ngắn Kích Hóa thế gia phản loạn quyết tâm, buộc bọn họ lộ đầu tạo phản, đến lúc đó lại nhất cử diệt trừ, giải quyết đi chuôi này treo ở hoàng thất đỉnh đầu độc kiếm!

Đã như thế, đối với ngươi, đối với Đại Tần hoàng thất mà nói, cũng không phải chính là chỗ tốt cực lớn sao?

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, trong lòng kinh hãi.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà cuồng vọng như thế, thật sự muốn lấy chỉ là Hồng Mông Tông sức một mình đối phó, không đúng, là diệt trừ cái kia khổng lồ thế gia đại tộc.

Nàng ở trong lòng tính kế rất nhiều Giải Quyết thế gia vấn đề mưu đồ, nhưng Tiêu Huyền ý nghĩ quá điên cuồng, lại là nàng chưa bao giờ suy tưởng qua con đường.

Đây là một bước hiểm đến không thể lại hiểm cờ hiểm, có chút sai lầm, liền sẽ dẫn lửa thiêu thân vạn kiếp bất phục.

Thế gia đại tộc bên trong, Kim Đan tu sĩ vô số kể, càng là có chừng mấy vị Nguyên Anh cường giả tọa trấn, Tiêu Huyền thực lực của trưởng lão rõ như ban ngày, nhưng muốn lấy sức một mình diệt trừ những thứ này cường địch, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy a?

Doanh Tinh Nguyệt làm người chính xác đại khí bàng bạc, có kiêu hùng chi tư, lời nói này khá lịch sự, cho đủ Tiêu Huyền mặt mũi.

Nếu là đổi lại hoàng huynh của nàng hoặc phụ hoàng, đoán chừng cũng sớm đã tức miệng mắng to.

Tiêu Huyền không có trả lời, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt.

Doanh Tinh Nguyệt cắn môi đỏ mọng một cái, nói: Điều kiện thứ hai tạm thời để trước lấy, hay là mời Tiêu Huyền trưởng lão đem cái điều kiện thứ ba nói ra nghe một chút a.

Hảo!

Tiêu Huyền cười cười, cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng: Cái này cái điều kiện thứ ba chính là......

Ngươi muốn bái ta làm thầy!