Chương 356: 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 muốn viên mãn!.

Long Viêm trận doanh những tu sĩ này thật đúng là vận khí tốt a, Long Đằng Giới mênh mông vô ngần, bọn hắn điểm đến lại tại một đầu thiên hỏa Linh Hà phụ cận, tuy nói bọn hắn là cái này ngũ đại thượng quốc trong trận doanh yếu nhất một cỗ, nhưng nếu là có thể chưởng khống đầu này thiên hỏa linh mạch, chính là đối đầu tối cường Thanh Tước trận doanh, cũng có thể tạm thời đứng ở thế bất bại!

Muốn nói vận khí tốt, còn phải là Trần Quần cái lão hồ ly này a, hắn Thần Ưng Vương hướng tu luyện công pháp vốn là phù hợp hỏa linh chi khí, mà bản thân hắn 《 Cửu Thiên Cực Dương Công 》 càng là Hỏa hệ công pháp bên trong đỉnh tiêm tồn tại, có tiểu đạo tin tức xưng, hắn lần này tiến vào Long Đằng Giới trong đó một cái mục đích, chính là tìm kiếm một chỗ hỏa linh chi khí sung túc địa phương đột phá phân tâm, lần này ngược lại để hắn nhặt được cái đại tiện nghi a!

Chẳng thể trách hắn vội vã như thế......

Bí cảnh bên ngoài, rất nhiều vây xem tu sĩ nhận ra Trần Quần, dăm ba câu ở giữa đã nói rõ ràng hắn chân chính mục đích.

Nghe vậy, tất cả mọi người đều là cảm khái Trần Quần vận khí nghịch thiên, nhìn về phía Trần Quần ánh mắt đều mang tới mấy phần ghen tỵ và hâm mộ.

Dù sao, có thể tại mênh mông vô ngần Long Đằng Giới tìm được như thế một chỗ Hỏa Linh chi địa, đối với Trần Quần mấy người Thần Ưng Vương hướng tu sĩ mà nói, chính là cơ duyên lớn lao, một khi có thể thuận lợi đột phá Phân Thần cảnh giới, liền có thể trưởng thành cường giả chân chính!

......

Thực sự là trời cũng giúp ta, chờ bản tọa tìm được đầu kia thiên hỏa Linh Hà, liền có thể hấp thu cái kia tinh khiết hỏa linh chi khí, đem 《 Cửu Thiên Cực Dương Công 》 tiến thêm một bước, có lẽ liền có thể mượn nhờ trong tay khối kim bài này quốc vận chi khí, đột phá phân tâm, đến lúc đó, lại phối hợp bản tọa thần thông, chỉ là mấy cái Thượng Quốc trận doanh há lại sẽ để vào mắt?

Nhìn thấy nơi xa chỗ kia trong ngọn núi tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm hỏa linh chi khí, Trần Quần đáy mắt không khỏi thoáng qua vẻ hưng phấn.

Lần này quy tắc biến hóa, tuy nói đem kế hoạch của hắn xáo trộn, nhưng cũng không phải không có chỗ tốt.

Cái này kim bài bên trong mang theo quốc vận chi lực, có thể toàn phương vị tăng phúc người nắm giữ các hạng năng lực, trong đó liền bao quát hấp thu linh khí còn có ngộ tính, quả thực là huyền ảo dị thường.

Mà Long Viêm trận doanh vừa vặn rơi vào Long Đằng Giới một chỗ thiên hỏa Linh Hà phụ cận, hai hai tăng theo cấp số cộng, không phải trợ hắn thành tựu phân tâm vẫn là cái gì?

Nghĩ đến đây, Trần Quần chính là nhịn không được trong lòng ý mừng, trong mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc.

Tốt a, liền nghe Trần Quốc Sư lời nói, chúng ta đi trước tìm được đầu kia thiên hỏa Linh Hà đóng quân, sau đó đang thương thảo như thế nào cướp cờ sự nghi a!

Lúc này, liền có tu sĩ mở miệng nói ra.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau sau đó, cũng là nhao nhao biểu thị đồng ý.

Trần Quần vê râu gật đầu, ánh mắt rơi vào trùng linh đạo nhân trên thân, trầm giọng nói.

Trùng linh đạo hữu, các ngươi là đằng sau gia nhập, vì không xáo trộn trận hình, liền do các ngươi sau điện, phụ trách cảnh giới a!

Nói đi, cũng không để ý trùng linh đạo nhân có đáp ứng hay không, chính là một ngựa đi đầu hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

Trùng linh đạo nhân thấy thế, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lại là không tự chủ được nhìn phía bên cạnh Tiêu Huyền, dường như đang chờ đợi hắn định đoạt.

Lão đạo trưởng, không cần tức giận, cũng không cần lo nghĩ, ác giả ác báo, tất nhiên hắn muốn chơi, chúng ta liền bồi hắn chơi đùa a!

Tiêu Huyền lườm trùng linh đạo nhân một mắt, chợt lãnh đạm mở miệng nói ra, trong giọng nói để lộ ra một cỗ cường đại tự tin cảm giác.

Trùng linh đạo nhân sững sờ, chợt cũng là phản ứng lại, gật đầu nói: Vậy trước tiên đi theo hắn, bất quá các vị đạo hữu phải cẩn thận đề phòng, Trần Quần người này quỷ kế đa đoan, tuyệt đối không thể phớt lờ!

Tiêu Huyền, Doanh Tinh Nguyệt, Lý Thuần Phong, Diệp Phàm khẽ gật đầu, chính là đi theo trùng linh đạo nhân đi theo.

Ở giữa không trung, Tiêu Huyền đem kim bài cầm trên tay, chỉ cảm thấy một chút xíu kim sắc linh khí theo đầu ngón tay truyền tới thân thể của mình bên trong.

Những linh khí này rất ôn hòa, phảng phất như là gió xuân hiu hiu giống như, để cho người ta hết sức thoải mái, chính là phi hành tiêu hao linh khí, cũng tại kịp thời bổ sung, cơ hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

Đúng là một kiện hiếm có pháp bảo, có thể cảm giác được rõ ràng quốc vận chi lực tại thể nội vận chuyển tăng thêm hiệu quả, ít nhất có thể đủ để cho nắm giữ kim bài Nguyên Anh tu sĩ sức chiến đấu đề thăng một cái cấp bậc. Nếu là có thể đem một trăm bảy mươi năm khối kim bài toàn bộ đều tập hợp đủ, đoán chừng có thể làm cho một cái Nguyên Anh cảnh phát huy ra Phân Thần cảnh thực lực, loại bảo vật này, nghĩ đến chỉ có Tiên Đình mới có năng lực chế tạo!

Tiêu Huyền âm thầm tắc lưỡi, bất quá nhưng cũng không quá mức kinh ngạc.

Dù sao, Thiên Đình đỉnh cấp tu vi cảnh giới tại hợp thể Thập Trọng cảnh, đã có thể làm đến tình cảnh tái tạo nhục thân huyền bí, bởi vậy tạo ra loại pháp bảo này cũng không hiếm lạ.

Đang phi hành ước chừng chừng một khắc đồng hồ, Tiêu Huyền bọn người cuối cùng là nhìn thấy phía trước không ngừng bốc lên khói trắng ngọn núi.

Cái kia phiến ngọn núi hiện lên màu nâu đỏ, tựa như bị máu tươi bao trùm, ngọn núi phía trên tràn ngập nóng bỏng khí nóng hơi thở, tản ra làm cho người hít thở không thông sóng nhiệt, khiến cho xung quanh không gian cũng biến thành cực nóng vô cùng, từng đợt từng đợt kinh khủng sóng linh khí từ trong tản mát ra, làm cho người kinh hãi run sợ.

Xem ra, nơi đó chính là Trần Quần nói tới thiên hỏa Linh Hà chỗ!

Tiêu Huyền ánh mắt sáng lên thần sắc ở giữa tất cả đều mang tới mấy phần vẻ chờ mong.

Xuyên thấu qua phía trước trùng linh đạo nhân thu thập được tình báo, hắn biết Long Viêm thượng quốc cái này Long Đằng Giới bí cảnh, là thượng cổ lưu lại một phương thiên nhiên vực ngoại thế giới.

Lại là không ngờ rằng, trong đó thế mà lại thai nghén thiên hỏa Linh Hà loại này dị chủng linh mạch.

Cái này khiến Tiêu Huyền không khỏi trong lòng lửa nóng.

《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 muốn viên mãn!

《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 chính là cần loại này Ngũ Hành Chi Khí xem như chất dinh dưỡng, mới có thể nhanh chóng tu luyện, có thiên hỏa Linh Hà mênh mông như vậy hỏa linh chi khí xem như tiếp tế, hắn liền không lo không có tốc độ càng nhanh đề thăng Luyện Thể cảnh giới đường tắt.

Hơn nữa, đã có thiên hỏa Linh Hà, tự nhiên là sẽ có khác Ngũ Hành Chi Khí thai nghén mà thành dị chủng linh mạch, chỉ có điều Long Đằng Giới quá mức mênh mông, chính là Tiêu Huyền toàn lực thôi động thần thức ra bên ngoài kéo dài, cũng không thể tìm kiếm đến khác dị chủng linh mạch tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, Long Viêm trận doanh có thể truyền tống đến cái này thiên hỏa Linh Hà phụ cận, cũng coi như là vận khí tốt.

Trần Quần tu luyện là Hỏa hệ công pháp, nghĩ đến hẳn là muốn mượn thiên hỏa Linh Hà cùng kim bài ngưng kết phân tâm, đến lúc đó ta có thể tại thời kỳ mấu chốt nhảy ra âm hắn một tay, có thể độc chiếm nhiều hỏa linh như vậy khí đồng thời, có lẽ còn có thể thừa cơ nuốt hắn nguyên thần?

Đến nỗi khác Ngũ Hành Chi Khí địa điểm, mấy người an ổn sau đó liền để kiếm tâm nguyên thần xuất khiếu đi tìm......

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm tính toán.

Trong nháy mắt, đám người chính là bay đến ngọn núi phụ cận.

Chỉ thấy phía trước ngọn núi phía trên, có một đầu tựa như nham tương đổ bê tông mà thành linh mạch vòng quanh ngọn núi quay quanh mà lên, hình dạng giống như hỏa hồng sắc cự long, uốn lượn gào thét, khí thế kinh người.

Rống!!!

Mọi người ở đây tới gần linh mạch lúc, một đạo trầm đục đột nhiên vang vọng phía chân trời, đinh tai nhức óc, phảng phất có một tôn viễn cổ hung thú tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Một sát na này, toàn bộ linh mạch tựa như vật sống đồng dạng giãy dụa kịch liệt, một cỗ kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng từ trong phun ra ngoài, tựa như nham tương tầm thường dung nham văng khắp nơi.

Làm cho chung quanh trong hư không nhiệt độ đột nhiên lên cao không chỉ gấp mấy lần, liền cái kia từng sợi phiêu đãng ở chung quanh linh vụ, cũng là trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn.

Đây cũng là thiên hỏa Linh Hà đi? Thật cường hãn nhiệt độ, thật là khủng khiếp uy thế!

Cảm nhận được chung quanh nhiệt độ kinh khủng, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt tất cả đều toát ra vẻ ngưng trọng.

Tuy nói bọn hắn sớm đã ngờ tới thiên hỏa Linh Hà bất phàm, thế nhưng là tự mình nhìn thấy cái này cảnh tượng khủng bố thời điểm, như cũ khó tránh khỏi bị chấn động đến.

Ha ha, chư vị, thiên hỏa Linh Hà gần ngay trước mắt, chúng ta đi thôi!

Trần Quần ngửa mặt lên trời nở nụ cười, ánh mắt đảo qua đám người, bước đầu tiên bước vào cái kia cuồn cuộn sôi trào thiên hỏa Linh Hà bên trong.

Tiêu Huyền bọn người liếc nhau, cũng là nhao nhao theo sát mà lên.