Chương 578: Nhục thân kinh khủng, không biết tự lượng sức mình.

Nhẹ nhàng tiếng nhạo báng lại một lần nữa vang lên, lần này, Phong Thanh Nham cuối cùng nhìn rõ đến Tiêu Huyền dấu vết.

Tiêu Huyền cũng không có tiêu thất, mà là lơ lửng ở giữa không trung, khóe miệng phác hoạ ra vẻ châm chọc, tựa hồ là đang chế giễu hắn vô tri.

Hừ! Tiêu Huyền, ngươi đừng muốn càn rỡ, ngươi cho rằng tốc độ nhanh liền có thể thoát đi bản công tử dùng Thanh Long chân khí phong tỏa vùng lĩnh vực này sao? Nói cho ngươi, đây là không thể nào!

Phong Thanh Nham lạnh rên một tiếng, tiếp tục thi triển ra từng cái ấn ký, những cái kia trào lên đi ra con sóng lớn màu xanh ở trong hư không ngưng kết, tạo thành một cái giống như lồng giam tầm thường lĩnh vực đem toàn bộ đại điện toàn bộ đều bao phủ lại.

Không thể không nói, ngươi coi như có tí khôn vặt, biết ở đây không gian hẹp hòi, không muốn bên ngoài như vậy khoảng không, vận dụng cái này Thanh Long lĩnh vực đem đại điện phong tỏa, chính là có tốc độ mau đi nữa, cũng không biện pháp phát huy tác dụng.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, ánh mắt liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh, nụ cười trên mặt trở nên càng ngày càng rực rỡ, cũng không có bởi vì bị nhốt mà cảm thấy khẩn trương, tựa hồ đã sớm dự liệu được điểm này.

Ha ha, xem ra ngươi đã đoán được bản công tử dự định.

Phong Thanh Nham nói: Bất quá, ngươi quá mức cuồng vọng tự đại, biết rõ bản công tử đã sớm đang súc thế thi triển Thanh Long lĩnh vực, nhưng vẫn là không có lựa chọn trốn tránh, cũng không biết ngươi là tự tin? Vẫn là vô tri?

Đang khi nói chuyện, Phong Thanh Nham hai tay khẽ động, lần nữa kết ấn, tiếp đó thì thấy chung quanh sóng lớn cấp tốc thu hẹp, trong chớp mắt liền đọng lại co vào đến mấy mét chi lớn, đem Tiêu Huyền vây quanh bao vây lại.

Cái kia vô cùng vô tận cảm giác áp bách, chính là không có thân ở trong đó đám người, cũng là cảm thấy một hồi ngạt thở, có một loại vô luận như thế nào đều không thể Cảm giác.

Cái này Thanh Long lĩnh vực, chính là chúng ta Thanh Long nhất tộc truyền thừa thần thông, chuyên môn dùng để khắc chế như ngươi loại này trượt không lưu tay xú ngư lạn hà, ngươi cho rằng tốc độ ngươi nhanh, liền có thể từ nơi này bỏ chạy sao? Thực sự là ngu xuẩn!

Phong Thanh Nham cười lạnh liên tục, hắn cũng không tin, bằng vào chính mình Thanh Long nhất tộc truyền thừa thần thông, còn không làm gì được chỉ là một cái Phân Thần cảnh tu sĩ?

Không phải tự tin, cũng không phải vô tri......

Nghe được Phong Thanh Nham lời nói, bị Thanh Long lĩnh vực bao trùm Tiêu Huyền, không chỉ không có cảm thấy bất kỳ sợ hãi, thậm chí còn lộ ra một bộ khinh miệt biểu lộ: Mà là có niềm tin tuyệt đối, ta coi như không trốn đi, ngươi cũng không làm gì được ta.

Hắn câu nói này vừa ra, lập tức để cho trong đại điện tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi, mới vừa rồi là không phải là lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề?

Tiêu Huyền, chẳng lẽ là bị Thanh Long lĩnh vực giam cầm, biết mình không còn đường lui, bởi vậy điên mất rồi hay sao?

Phải biết, Thanh Long lĩnh vực uy lực vô tận, cho dù là cùng Phong Thanh Nham cùng giai hợp thể nhân tiên đi vào đều biết vẫn lạc, hơn nữa thần thông này Thanh Long Chân Quân từng tại trên chiến trường danh tiếng lớn nóng nảy, danh xưng ngoại trừ Thanh Long nhất tộc, chỉ cần lâm nguy, mặc kệ người nào đều phá giải không được.

Ngươi cái này hỗn đản, sắp chết đến nơi còn muốn trang bức?!

Phong Thanh Nham lửa giận ngập trời, hắn vốn còn muốn xem Tiêu Huyền tại hắn'Thanh Long lĩnh vực'Bên trong giãy dụa cầu xin tha thứ bộ dáng, không nghĩ tới Tiêu Huyền chẳng những không có bị doạ sợ, ngược lại còn một bộ bộ dáng tràn đầy tự tin, để cho hắn cảm giác mình bị xem thường, bị vũ nhục, đây là hắn tuyệt đối không cho phép phát sinh sự tình.

Ta nói chính là lời nói thật, cũng không phải đang trang bức a.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, tựa hồ đối với Tiêu Huyền nói tới hết thảy không thèm để ý chút nào.

Hừ, mặc kệ ngươi nói thế nào cũng vô dụng, hiện tại đã trở thành cá trong chậu, bản công tử sẽ từ từ giày vò ngươi, đem ngươi giày vò đến sống không bằng chết, nhường ngươi biết, chọc giận bản công tử hạ tràng là cái gì!

Bất quá, trước đó, bản công tử sẽ đem Hồng Mông Tông một đám trưởng lão, đệ tử, còn có ngươi thân nhân, đều hoàn toàn giết chết, nhường ngươi trơ mắt nhìn người mình quan tâm từng cái từng cái mà chết đi, thống khổ như vậy, so trực tiếp giết ngươi muốn tới phải càng thêm hừng hực a?!

Phong Thanh Nham âm trầm cười nói, trong mắt của hắn lập loè điên cuồng cùng khát máu.

Hắn thừa nhận mình đích xác không phải kẻ tốt lành gì, là một cái triệt triệt để để lợi mình người, đừng nói đối đãi địch nhân, chính là đối đãi người mình, cho tới bây giờ cũng là không lưu tình chút nào.

Tiêu Huyền nghe được lời nói này, sắc mặt không thay đổi, chỉ là trong đôi mắt thoáng qua một tia hàn mang: Ngươi cho rằng, ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?

Ha ha......

Phong Thanh Nham nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả, trên mặt tràn ngập điên cuồng cùng dữ tợn: Tiêu Huyền, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có lật bàn chỗ trống sao? Đừng quên ngươi đã thân hãm ta Thanh Long trong lĩnh vực, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, lại có thể như thế nào?

Huống hồ, cơ hội là cho người có chuẩn bị, nhưng thành công là lưu cho đang hành động người! Ta Phong Thanh Nham làm việc, từ trước đến nay cũng là lấy kết quả làm chuẩn, xưa nay sẽ không đi chờ đợi chờ thời cơ nào.

Cho nên, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, thiên phú lại mạnh, hôm nay cũng phải chết, hơn nữa sẽ chết vô cùng thảm liệt!

Tiêu Huyền lắc đầu, thở dài một hơi nói: Xem ra, ngươi cũng không phải loại kia vô dụng củi mục, cũng có mấy phần thông minh tài trí, bất quá dạng này thông minh tài trí, lại là nhường ngươi sai lầm đoán chừng ngươi đối mặt chính là ai!

Ngươi đây là đang tìm cái chết!

Phong Thanh Nham sầm mặt lại, trong đôi mắt bắn ra đậm đà sát khí.

Hắn thật sự không nghĩ ra, vì cái gì rõ ràng cũng đã bị chính mình khốn trụ, lại còn dám không kiêng nể gì cả như vậy, còn như thế phách lối nói chuyện, đây không phải đang tìm cái chết lại là đang làm gì?

Hiện tại, Phong Thanh Nham quyết định, cho dù bây giờ không giết Tiêu Huyền, cũng muốn trước tiên cho hắn chút khổ sở ăn, nếu không, hàng này thật đúng là cho là mình không có chiêu đâu?

Hừ!

Phong Thanh Nham lạnh rên một tiếng, song chưởng hợp lại.

Thì thấy cái kia vây khốn Tiêu Huyền thanh sắc quang đoàn bên trong, chỉ một thoáng ngưng tụ ra vô số cây sắc bén vô cùng châm nhỏ, đông đúc như mưa hướng về Tiêu Huyền bay vụt đi qua.

Hưu hưu hưu hưu......

Vô số cây châm nhỏ, liền phảng phất vô số như rắn độc, bỗng nhiên hướng về Tiêu Huyền cắn xé mà đi.

Hừ! Mặc cho tốc độ ngươi lại nhanh, như vậy không có bất kỳ cái gì góc chết công kích, nhìn ngươi như thế nào né tránh?!

Phong Thanh Nham nhìn thấy cái kia đông đúc vô cùng châm nhỏ công kích, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ khoái ý, hắn liền ưa thích ngược sát những cái kia cao ngạo tu sĩ, nhất là Tiêu Huyền dạng này ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì phế vật.

Để cho bọn hắn cao ngạo cùng tự tin bị chính mình giẫm ở dưới chân ép cái nát bấy, loại tư vị này thật sự quá làm hắn mê.

Cặp mắt hắn tinh quang chợt hiện, tựa hồ đã thấy được Tiêu Huyền thủng trăm ngàn lỗ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thê lương bộ dáng, trong lòng không khỏi dâng lên trả thù.

Ha ha...... Liền cái này? Còn cần trốn sao?

Nhưng mà, tại hắn hưng phấn vô cùng lúc, Tiêu Huyền đột nhiên nở nụ cười.

Ân?

Nghe vậy, Phong Thanh Nham lông mày nhướn lên, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn kinh ngạc, liền đã chuyển biến trở thành không hiểu kinh ngạc.

Bởi vì hắn nhìn thấy, đối mặt vô số châm nhỏ công kích, Tiêu Huyền không chỉ không có làm ra bất luận cái gì động tác phòng ngự, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không có nâng lên một chút, vẫn như cũ duy trì trước sau như một bình tĩnh cùng tự nhiên.

Một giây sau, những cái kia châm nhỏ cũng đã toàn bộ đâm vào trong da của hắn, bộc phát ra một hồi rợn người tiếng kim loại.

Mà Tiêu Huyền, giống như người không việc gì đứng vững, thân thể không nhúc nhích tí nào.

Cái này, đây là cái quỷ gì?!

Phong Thanh Nham không thể tin trừng to mắt.

Hắn mặc dù nhìn không thấu Tiêu Huyền thực lực chân thật, thế nhưng là biết Tiêu Huyền tối đa chỉ có phân tâm thập trọng tu vi cảnh giới, coi như bản thân thực lực mạnh hơn tu vi rất nhiều, hẳn là cũng không cách nào ngăn cản nhiều như vậy căn Thanh Long chi khí ngưng tụ châm nhỏ mới là.

Nhưng mà hắn nhìn thấy lại là, tại những này châm nhỏ toàn bộ đâm vào Tiêu Huyền da thịt sau đó, da của hắn mặt ngoài, thậm chí ngay cả một đầu khe hẹp cũng không có, chỉ để lại một tầng nhàn nhạt bạch ấn, cho thấy những thứ này châm nhỏ uy lực, cũng không đối với Tiêu Huyền tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu tổn thương.

Tê......

Tại chỗ những người khác, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, trong ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Cái này......

Thân thể này......

Đây cũng quá biến thái a.

Phải biết, những thứ này châm nhỏ đều ẩn chứa cực lớn Thanh Long chi lực, liền xem như hợp thể nhân tiên, tại những này châm nhỏ công kích đến, cũng tuyệt đối phải chịu đến thương thế không nhẹ.

Thế nhưng là cái này Tiêu Huyền không chỉ có không né tránh, ngược lại ngạnh kháng phía dưới những thứ này châm nhỏ công kích, cái này thật sự là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Ngươi...... Ngươi làm sao lại không có việc gì đâu? Nhục thể của ngươi chi lực, vì cái gì vậy mà mạnh như thế?

Phong Thanh Nham kinh hãi vạn phần.

Bởi vì......

Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng tà mị mỉm cười, chậm rãi nói: Cái này kêu là làm, không biết lượng sức a!