Chương 126: Hữu giáo vô loại, gặp chuyện bất bình.

Ăn cơm trưa, Hồng Mông Tông một đám đệ tử liền riêng phần mình tản, có đi chính mình ở gian phòng, dự định nghỉ ngơi dưỡng sức, có thì ước hẹn cùng một chỗ muốn đi ra ngoài dạo chơi, kiến thức một chút quốc đô phong mạo.

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm mấy cái lĩnh quân đệ tử tự nhiên cũng không nhàn rỗi.

Bọn hắn mặc dù cũng đã xem như trong thế hệ thanh niên cường giả, tầm mắt cũng không tính cạn.

Bất quá dù sao cũng là lần đầu tới Đại Tần quốc đô, tự nhiên cần thật tốt thưởng thức một phen, mở mang kiến thức một chút quốc đô phồn hoa.

Đến nỗi Tiêu Huyền, Chúc Huyên cùng Liễu Mị, ba người bọn họ thường xuyên ra tông du lịch, đối với Đại Tần quốc đô phồn vinh giàu có cũng không lắm quan tâm, cho nên đều không có ý định đi ra ngoài.

Trĩ Nô mười vài tên đệ tử xin lỗi một tiếng sau, liền trùng trùng điệp điệp ra cửa.

Quốc đô phồn hoa, phố xá rộn ràng, hai bên đường phố cửa hàng mọc lên như rừng, người đến người đi, một bộ cảnh tượng nhiệt náo.

Một nhóm hơn mười người đi ở trên đường phố, nam tuấn, nữ đẹp, lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Trĩ Nô bọn người đối với cái này cũng là không để bụng, vừa đi, một bên xem xét trên đường phố cảnh tượng.

Cảnh tượng của nơi này thật đúng là không tệ, so Hồng Mông Tông cấp dưới mấy cái thành trấn náo nhiệt không biết bao nhiêu.

Ngươi không phải nói nói nhảm đi, nơi này chính là Đại Tần quốc đô, chính là Đại Tần vương triều chính trị trung khu, tự nhiên phi thường náo nhiệt.

Nói đến, chúng ta lần này chỉ có bảy mươi mấy cái sư huynh đệ tham gia bí cảnh, những tông môn khác cũng là tràn đầy một trăm, đối với chúng ta tới nói có thể nói gian khổ a, bất quá, nếu có thể ở bên trong Bí cảnh vượt xa bình thường phát huy, nói không chừng có thể được đến danh dự chưởng môn ưu ái, trở thành hắn đệ tử nhập thất?

Nghĩ hay thật a, ngươi cái gì tư chất trong nội tâm không có đếm sao?

Hai mươi mấy mà lại mới đột phá trúc cơ, ngươi xem một chút chúng ta Lâm Trĩ sư tỷ, mười sáu tuổi không đến liền thành chúng ta Hồng Mông Tông thủ tịch, ngươi muốn bái danh dự chưởng môn vi sư, không đề cập tới tư chất, ít nhất phải có chút tự mình hiểu lấy a? Ha ha!

Đám này tuấn nam mỹ nữ hi hi ha ha trò chuyện, nói về danh dự chưởng môn thời điểm, trong giọng nói luôn mang theo một cỗ sùng bái và kính sợ.

Tựa hồ có thể trở thành danh dự chưởng môn đệ tử, là một kiện cỡ nào chuyện vinh dự.

Nghe người chung quanh cảm thấy buồn cười, nhưng trong lòng thì âm thầm suy đoán, bọn hắn trong miệng danh dự chưởng môn đến tột cùng là nhân vật dạng gì, đáng giá để nhóm này thanh niên tài tuấn sùng bái như thế.

Cái kia bị trêu chọc đệ tử cũng không có cảm thấy nhục nhã, ngược lại cười hắc hắc, rất tán thành gật đầu nói: Nói cũng đúng, Lâm Trĩ sư tỷ tư chất trác tuyệt, tu vi thâm hậu, ta như thế nào cùng với nàng so a, vẫn là thành thành thật thật tăng cao thực lực a!

Trĩ Nô dừng bước lại, quay đầu nhìn về đệ tử kia cười nói: Sư đệ không cần tự coi nhẹ mình, tục ngữ nói Thiên đạo thù cần, thiên phú của ngươi kỳ thực so với thường nhân còn mạnh hơn nhiều, chỉ cần chăm chỉ cố gắng, tổng hội siêu việt ta.

Lại nói, sư phụ thu đồ hữu giáo vô loại, coi trọng cũng không tất cả đều là thiên phú, mấu chốt ở chỗ nhân phẩm. Chỉ cần tôn sư trọng đạo, cần cù có thừa, liền có cơ hội bái nhập sư phụ môn hạ, nếu là muốn làm tâm tính không chắc cỏ đầu tường, tư chất lại mạnh cũng là phí công.

Đệ tử kia nghe vậy, liền vội vàng khom người nói: Đa tạ sư tỷ chỉ điểm, ta nhớ xuống!

Trĩ Nô gật gật đầu, cũng không nói cái gì, tiếp tục cùng Tô Mộc Hàm cười nói hướng phía trước đi đến.

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Mấy vị công tử đừng nói đùa, đầu này hổ yêu là cha ta hôm qua trong núi săn giết được, vì thế cha còn bị thương không nhẹ, các ngươi nếu là thật lòng muốn mua, 1000 khối hạ phẩm linh thạch là được, nếu là không mua, liền đi nơi khác nhìn một chút a, đừng có lại ở đây trì hoãn thời gian.

Một đạo thanh âm thanh thúy tại cách đó không xa vang lên.

Trĩ Nô nghe vậy nhíu mày, quay đầu nhìn lại, phát hiện phía trước một đám mặc cẩm y ngọc bào, cầm trong tay cán quạt tuổi trẻ công tử ca đang cười đùa tí tửng

, vây quanh một cái quần áo mộc mạc thiếu nữ đáng yêu tùy ý cười nói.

Thiếu nữ một tấm tinh xảo tuyệt luân mặt trái xoan, dáng người cao gầy thon thả, dung mạo tú lệ, nhìn qua bộ dáng mười lăm mười sáu tuổi, nhưng lại đã hơi có thành thục chi thái, nhất là một đôi ngập nước mắt to, tràn ngập Lực.

Bọn này trẻ tuổi công tử ca nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt có chút sắc mị mị bộ dáng, rõ ràng cũng là tâm hoài quỷ thai.

Tiểu muội muội chớ nóng vội đuổi người a, đầu này hổ yêu mới chỉ là 1000 khối hạ phẩm linh thạch, chúng ta chắc chắn là muốn mua, chỉ có điều linh thạch cấp độ kia tục vật quá nặng, chúng ta ngày bình thường đều không quen mang ra môn, không bằng...... Ngươi theo ta nhóm hồi phủ đi lấy a?

Đi ở tuốt đằng trước một cái thanh niên một mặt cười dâm đối với thiếu nữ đạo.

Bên cạnh hắn mấy người khác đều phụ họa gật đầu nói phải, một mặt cười xấu xa.

Thiếu nữ liền vội vàng lắc đầu, ngây thơ nói: Công tử nói đùa, ta chỉ là một kẻ người bình thường, nơi nào có tư cách tiến vào các ngươi cao quý phủ đệ? Hơn nữa...... Hơn nữa ta nghe cha nói qua, trên tay các ngươi mang là trữ vật giới chỉ, vô luận nặng bao nhiêu đồ vật đặt vào đều giống như lông vũ nhẹ, làm sao có thể liền 1000 khối hạ phẩm linh thạch cũng không mang theo ở trên người đâu?

Nha a, cái này tiểu muội muội vẫn rất thông minh a, thậm chí ngay cả những thứ này đều biết, xem ra cha ngươi vẫn rất có kiến thức đi!

Thanh niên cười sờ lên chính mình cái kia chói tai cái cằm.

Đã như vậy, bản công tử liền ăn ngay nói thật a, chỉ cần ngươi chịu theo chúng ta hồi phủ, chỉ cần ngây ngốc một đêm, đừng nói 1000 khối hạ phẩm linh thạch, chính là 1000 khối trung phẩm linh thạch, chúng ta cũng nguyện ý ra.

Bên cạnh hắn cái kia vài tên nam tử nhao nhao lộ ra tham lam biểu lộ, nhìn xem thiếu nữ cái kia vóc người đầy đặn cùng đùi đẹp thon dài, nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt nóng rực lên.

Nghe vậy, thiếu nữ kia sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt một mảnh, mím chặt đôi môi, một bộ ủy khuất muốn khóc bộ dáng.

Nàng chính là lại đơn thuần, ngây thơ nữa, giờ này khắc này cũng biết mấy cái này công tử ca căn bản chính là ý không ở trong lời.

Mà những cái kia hoàn khố nhìn thấy nàng bộ biểu tình này sau, thần sắc trên mặt càng thêm hưng phấn.

Tiểu nương tử, suy tính được như thế nào? Chỉ cần đem ngươi chịu theo chúng ta trở về, ta bảo đảm có thể để ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, tuyệt đối so với trên đường bày quầy bán hàng kiếm được nhiều.

Đúng thế, cô nương, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn đi theo chúng ta mấy cái, cha ngươi cũng không cần lại lấy đi săn mà sống, cớ sao mà không làm?

Lời đều đã nói, những thứ này hoàn khố liền trực tiếp lộ ra diện mạo vốn có, ánh mắt không chút kiêng kỵ tại trên người cô gái dao động.

Các ngươi...... Mấy người các ngươi đồ vô sỉ, mau cút, mau cút! Đầu này hổ yêu ta không bán cho các ngươi!

Thiếu nữ tức giận dị thường, gương mặt xinh đẹp giận đến đỏ bừng, tức giận mắng không ngừng.

Vài tên nam tử cười ha ha một tiếng, mảy may không để bụng.

Nha a, tính khí còn rất bướng bỉnh đi!

Những cái kia hoàn khố thấy thế, trong ánh mắt càng là tỏa sáng, càng phách lối hơn nói: Mấy ca tất cả xem một chút, tiểu nương môn này vẫn rất quật cường, nếu là lại mở ra một chút, không biết chúng ta những nam nhân này còn có thể hay không hàng phục được nàng? Nếu không liền thừa dịp bây giờ, ta mấy ca thử xem?

Tốt tốt, chúng ta cũng rất lâu không có chơi qua không nghe lời như vậy tiểu nương môn, nhìn cái này thẹn thùng khẩn trương bộ dáng, hẳn là một cái chim non a?

Chính là, chính là! Tiểu nương môn khẳng định vẫn là cái chim non, đến lúc đó có thể để chúng ta nếm thử, hắc hắc!

......

Thiếu nữ kia nghe đến mấy cái này vũ nhục lời nói, càng là trực tiếp nhịn không được khóc ra tiếng, nước mắt rầm rầm rơi xuống, lê hoa đái vũ bộ dáng nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

Chung quanh những cái kia quần chúng nhìn xem thiếu nữ này bộ dáng như thế, trong mắt đều toát ra một vòng thương tiếc vẻ, nhưng trở ngại những cái kia hoàn khố thân phận, nhưng lại không dám tiến lên khuyên giải, đành phải yên lặng lắc đầu thở dài, gương mặt bất đắc dĩ.

Hừ, tiểu nương môn, ngươi khóc cũng vô dụng, chúng ta hôm nay chính là hướng về phía ngươi tới, ngươi nếu là thức thời, ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, nếu là đem chúng ta đều phục thị thư thái, có lẽ còn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, hắc hắc...... Chúng ta liền để ngươi nếm thử muốn sống không được muốn chết không xong tư vị!

Cầm đầu hoàn khố cười lạnh một tiếng, đưa tay chộp tới cô gái kia bả vai.

Lấy ra móng vuốt của ngươi, bằng không...... Chết!