Chương 729: Tu luyện thánh địa, không mưu mà hợp.

Kết quả này, để cho Lâm gia lão tổ khó mà tiếp thu.

Thế nhưng là, hắn lại không thể không tiếp nhận sự thực như vậy.

Lâm gia lão cẩu, ngươi có thể tuyệt đối không nên hận ta, nếu không phải là ngươi một mực đối với ta theo đuổi không bỏ, muốn đem ta đưa vào chỗ chết, ta cũng sẽ không có loại cơ hội nào phản sát ngươi.

Trĩ Nô thản nhiên nói.

Lời của nàng, để cho Lâm gia lão tổ sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm mấy phần.

Chính mình đây là mang đá lên đập chân của mình sao?

Hắn vốn là muốn lợi dụng lần này cơ hội đoạt xá, ai có thể nghĩ, lại thành toàn đối phương.

Lâm gia lão tổ trong lòng, tràn đầy hối hận cùng oán giận.

Nhưng mà, hắn chung quy là không cách nào thay đổi kết cục, cuối cùng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận sự thật này.

Ha ha ha ha!

Đột ngột, Lâm gia lão tổ ngửa mặt lên trời cười to, Lão phu ngang dọc tu hành giới mấy ngàn năm, lịch duyệt vô số, mặc dù không bằng ngươi người sư phụ kia thông minh, nhưng ít nhất, còn mạnh hơn ngươi nhiều, ngươi dạng này thủ đoạn, lão phu đã thấy nhiều, ngươi cho rằng lão phu còn có thể bị ngươi hù sợ sao?

A?

Trĩ Nô khẽ nhíu mày, không biết Lâm gia lão tổ vì cái gì nói chuyện như vậy.

Bất quá, rất nhanh, nàng liền biết đáp án.

Bởi vì, Lâm gia lão tổ tựa hồ nhìn ra nghi ngờ của nàng, liền giải thích nói: Ngươi dạng này thủ đoạn, đối với người khác có lẽ rất có tác dụng, nhưng đối với ta, lại vô dụng, lão phu là Lâm gia lão tổ, là tu hành giới tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, như thế nào dễ dàng như vậy liền bị sợ hù đến? Ngươi nói ngươi sư tôn lưu lại một tay, trên thực tế căn bản không có chuyện này, đúng hay không?

Nghe được Lâm gia lão tổ phân tích, Trĩ Nô trong lòng, không khỏi dâng lên vẻ kinh ngạc, trên mặt lại giả vờ làm lơ đễnh bộ dáng, Ngươi không cần hồ ngôn loạn ngữ, sư tôn ta lưu lại hậu chiêu, há lại là ngươi chỉ là sâu kiến có thể đoán!

Ha ha ha ha!

Lâm gia lão tổ cười càng thêm điên cuồng, hắn nhìn chằm chằm Trĩ Nô, trong mắt đã sớm không có oán hận cùng sát ý, thay vào đó lại là nồng nặc thưởng thức.

Tiểu nha đầu, không cần trang, lão phu cho dù đoán được đây hết thảy đều là chính ngươi thủ đoạn, bây giờ loại trạng thái này bất kể làm cái gì cũng không có ý nghĩa, huống hồ, đi qua cái này thất bại hai lần, lão phu vẫn là hiểu rồi một cái đạo lý.

Nghe vậy, Trĩ Nô đầu lông mày nhướng một chút, hỏi: Đạo lý gì?

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ, thời đại này đã không thuộc về lão phu! Ta Lâm gia cuối cùng ra một cái thiên kiêu!

Lâm gia lão tổ thở dài một tiếng, sắc mặt có chút buồn bã cùng thê lương.

Cho nên, từ nay về sau, ngươi chính là Lâm gia hy vọng, nên đảm đương nổi chấn hưng Lâm gia gánh nặng!

Cái gì?

Trĩ Nô trừng lớn hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Lâm gia lão tổ lời nói này, thực sự quá làm cho người ta giật mình.

Ngươi không chống cự?

Trĩ Nô hỏi, nội tâm của nàng cảm giác có chút quái dị.

Không chống cự, không chống cự, hôm nay, tính mạng của lão phu cùng khát vọng, đều phải giao tại trên tay của ngươi, hy vọng ngươi không nên phụ lòng sư tôn ngươi, cũng không cần phụ lòng chúng ta Lâm gia!

Lâm gia lão tổ một bộ bộ dáng xế chiều lão nhân, chậm rãi nói, hắn đã nhận rõ ràng đây hết thảy, không giãy dụa nữa.

Nghe nói như thế, Trĩ Nô lông mày nhíu một cái, lại hỏi: Theo ngươi ý tứ này, kỳ thực chúng ta Lâm gia cũng không hề hoàn toàn phá diệt, còn có những người khác sống sót?

Không tệ!

Lâm gia lão tổ gật gật đầu, Lâm gia cũng không có bị hủy diệt, tại Tiên Đình trong, còn có một cái cường đại chi nhánh! Nếu là ngươi có thể có được cái kia Lâm gia tán thành, nói không chừng còn có thể nhường ngươi tiên thiên kiếm thể tiến thêm một bước!

Ân?

Trĩ Nô trong nội tâm có chút kích động, ngược lại cũng không phải bởi vì thế giới này còn có cùng nàng có liên hệ máu mủ thân nhân sống sót, mà là bởi vì Lâm gia lão tổ nói đến đến Lâm gia tán thành, có thể để cho chính mình tiên thiên kiếm thể tiến thêm một bước.

Đối với nàng mà nói, thế lực sau lưng lớn bao nhiêu, cũng không sánh nổi nàng một cái sư tôn.

Mà nàng vật mong muốn nhất, cũng chỉ có một dạng, đó chính là thực lực tăng lên.

Trước mắt mà nói, có thể làm cho nàng thực lực thêm một bước nhận được tăng lên, dĩ nhiên chính là tiên thiên kiếm.

Ta cần làm như thế nào mới có thể nhận được Lâm gia tán thành đâu?

Trĩ Nô hỏi, trong nội tâm của nàng, vẫn còn có chút khẩn trương.

Lâm gia lão tổ trong đôi mắt thoáng qua một chút ánh sáng, tiếp tục nói: Lâm gia nội tình, có thể nói là thâm hậu đến cực hạn, tại chúng ta Lâm gia, ẩn giấu đi một bí mật lớn.

Nói đến đây, Lâm gia lão tổ trên mặt có chút kích động cùng chờ mong.

A?

Trĩ Nô hơi kinh ngạc.

Trên thế giới này, có thể làm cho Lâm gia lão tổ kích động sự tình thật sự là quá ít, hơn nữa, còn có thể để cho Lâm gia lão tổ sinh ra loại tâm tình này ba động, đủ để chứng minh chuyện này trình độ trọng yếu.

Bí mật kia, là một chỗ tu luyện thánh địa!

Lâm gia lão tổ trầm giọng nói: Cùng lão phu cùng thời kỳ một cái chi thứ, đã từng từng tiến vào nơi đó, thu hoạch không ít, mà hắn......

Nói đến đây, Lâm gia lão tổ nhìn thật sâu Trĩ Nô một mắt, tiếp tục nói: Giống như ngươi, cũng có tiên thiên kiếm thể!

Tiên thiên kiếm thể?

Trong lòng Trĩ Nô nhảy một cái, Chẳng lẽ, cái kia Tu Luyện thánh địa, chỉ có thu được Lâm gia thừa nhận tiên thiên kiếm thể mới có thể tiến nhập?

Lâm gia lão tổ gật gật đầu, Trước đây, Lâm gia sở dĩ sụp đổ, phân chia thành nhiều cái chi nhánh, cũng là bởi vì tranh đoạt tu luyện thánh địa quyền sở hữu, nhưng cuối cùng, vẫn là bị nắm giữ tiên thiên kiếm thể người kia cho cướp đi.

Tại tu luyện thánh địa dưới sự giúp đỡ, chi thứ chi nhánh ngày càng cường hoành, từng bước từng bước leo lên Tiên Đình, mà lão phu suất lĩnh chi này vốn là Lâm gia dòng chính, lại chỉ có thể khuất tại chi thứ phía dưới, thẳng đến cuối cùng bị thế lực khác nuốt hết, có thể nói là phiền muộn đến cực điểm! Nếu là ta dòng chính nhận được cái này tu luyện thánh địa, như thế nào rơi xuống kết quả như vậy?

Nói đến đây, Lâm gia lão tổ không khỏi lắc đầu, trên mặt mang vẻ khổ sở.

Cái này cũng bình thường!

Trĩ Nô lại không để bụng, nói: Tu hành chi đạo, tài nguyên tu luyện không thể thiếu, nhưng cũng không thể trở thành Lâm gia dòng chính sa sút mượn cớ, sư tôn ta Tiêu Huyền, cũng không có cái gì cái gọi là tu luyện thánh địa gia trì, không phải cũng một dạng quát tháo Hồng Hoang, khinh thường thương khung sao? Lâm gia xuống dốc, hoàn toàn là bởi vì dòng chính không muốn phát triển, một mực đắm chìm tự lợi cùng tham lam bên trong, chẳng thể trách người khác!

Lâm gia lão tổ khóe miệng Mấy lần.

Nha đầu này lời nói khó nghe, lại không có một điểm sai, Lâm gia xuống dốc, hoàn toàn là bởi vì dòng chính tự lợi cùng tham lam, nếu là trước đây không bởi vì khuất tại con thứ chi thứ phía dưới cảm thấy không cam lòng, không đi gây sự mà nói, bây giờ dòng chính, cũng không đến nỗi luân lạc tới chỉ còn lại Trĩ Nô một người.

Đây hết thảy, cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão thôi.

Nghĩ tới đây, Lâm gia lão tổ thở dài một hơi, nói: Chuyện cũ như gió, mặc kệ ai đúng ai sai cũng không có tất yếu nhắc lại, bây giờ trọng yếu nhất, chính là nhường ngươi có thể có được Lâm gia tán thành, tiến vào tu luyện thánh địa, đề thăng ngươi tiên thiên kiếm thể!

Nói xong, Lâm gia lão tổ trong ánh mắt tràn đầy kiên quyết.

Thấy thế, Trĩ Nô ánh mắt híp híp, nói: Ta đề thăng tiên thiên kiếm thể, là vì tăng cao thực lực, hảo cho sư tôn con đường tu hành nâng lên cung cấp một chút ít ỏi trợ lực, mà không phải vì Lâm gia dòng chính quật khởi, cho nên, cho dù ngươi nói cho ta biết bí mật này, ta cũng không khả năng đáp ứng ngươi bất kỳ muốn!

Trĩ Nô thái độ rất quả quyết.

Nghe nói như thế, Lâm gia lão tổ khẽ nhíu mày, có chút thất vọng.

Ha ha!

Thế nhưng là rất nhanh, Lâm gia lão tổ liền khôi phục bình tĩnh, cười lắc đầu, nói: Lão phu không cầu ngươi có thể vì Lâm gia dòng chính ra mặt, chỉ là muốn cho chi thứ biết, ta Lâm gia dòng chính cũng không có vong sẽ không hoàn toàn biến mất tại trong dòng sông lịch sử! Dòng chính còn có người có thể áp đảo dòng thứ bọn họ phía trên!

Nói đến đây, Lâm gia lão tổ nhìn về phía trên bầu trời, trên mặt hiện ra một vòng nhớ lại thần sắc.

Ta ngược lại cũng không sao.

Trĩ Nô trầm ngâm chốc lát, nói.

Dưới cái nhìn của nàng, làm sao có thể tiến vào Tiên Đình Lâm gia nắm giữ cái kia Tu Luyện thánh địa?

Nói là thừa nhận mình?

Chẳng bằng nói ngay thẳng một chút, là để cho bọn hắn thừa nhận mình thực lực!

Vậy như thế nào thừa nhận mình thực lực?

Đơn giản chính là đánh xuyên qua Lâm gia đương đại tối cường thiên tài, còn có thể cần đánh phục toàn bộ Lâm gia!

Cứ như vậy, một cách tự nhiên liền cùng Lâm gia lão tổ mục tiêu không hẹn mà hợp.