Chương 915: Mộ Dung tinh cuối cùng là bị thua.

Ngươi bại. Luân Hồi Thánh Quân hướng về phía Mộ Dung Tinh lạnh nhạt nói, ngữ khí lộ ra rất là tùy ý, phảng phất tại tuyên án một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Mộ Dung Tinh mắt quang bỗng nhiên bắn về phía Luân Hồi Thánh Quân, ánh mắt vô cùng sắc bén, giận dữ hét: Ta sao lại bại?

Tiếng nói rơi xuống, trong cơ thể hắn có một đạo quang hoa sáng chói nở rộ mà ra, cái này quang hoa cực kỳ loá mắt, giống như kiêu dương đồng dạng, chiếu sáng cả vùng không gian.

Oanh két...... Nổ vang, trong hư không ẩn ẩn hiện lên một khỏa cực lớn viên cầu, toàn thân lộ ra màu đỏ thắm, giống như là hỏa diễm ngưng kết mà thành, kinh khủng khí tức hủy diệt lan tràn ra, khiến cho trong thiên địa khí lưu đều phát sinh hỗn loạn, giống như là không chịu nổi cỗ này lực lượng đáng sợ.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc đột nhiên chấn động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào viên kia cực lớn viên cầu, trong đầu trong nháy mắt hiện ra rất nhiều ý niệm, đây chẳng lẽ là trong tin đồn tử viêm hỏa cầu, có thể hòa tan hết thảy hỏa diễm?

Thật là đáng sợ hỏa diễm, ta lại cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm. Luân Hồi Thánh Quân thì thào nói nhỏ, mặc dù hỏa cầu này phẩm chất xa xa không cách nào cùng hắn Luân Hồi chi môn sánh ngang, nhưng lại cho hắn một tia cảm giác nguy hiểm, cái này chứng minh Mộ Dung Tinh hỏa diễm sức mạnh đã đạt đến tầng thứ nhất định, hơn nữa cùng với phù hợp.

Đi! Mộ Dung Tinh phun ra một chữ, viên kia tử viêm hỏa cầu điên cuồng lượn vòng mà ra, xẹt qua hư không, tốc độ nhanh như sấm sét, trong nháy mắt buông xuống tại Luân Hồi Thánh Quân trước người, liền thân thể của hắn đều bị hỏa cầu kia bao bọc tại bên trong, hào quang màu tím bao trùm toàn thân hắn, giống như là muốn đem hắn triệt để chôn ở trong đó.

Luân Hồi Thánh Quân cau mày, hai tay của hắn đồng thời hướng về phía trước duỗi ra, hai đoàn Luân Hồi chi quang trong tay hắn hội tụ mà sinh, trong chốc lát, một vòng lỗ xoáy đen sinh ra, thôn phệ hết thảy, phảng phất muốn đem chung quanh hỏa diễm chi quang đều thu nạp vào trong đó.

Tử viêm hỏa cầu xông vào vòng xoáy bên trong, trong khoảnh khắc, hỏa cầu mặt ngoài dấy lên hừng hực tử diễm ngọn lửa, không ngừng biến lớn, như muốn tránh thoát ra lỗ xoáy đen, nhưng mà một màn này chỉ kéo dài mấy giây thời gian, khi lửa cầu bành trướng đến cực hạn thời điểm, bỗng nhiên đình chỉ khuếch trương, giống như là, dập tắt đồng dạng.

Ông...... Hắc động tiêu tan, viên kia tử viêm hỏa cầu trực tiếp rơi xuống phía dưới, rơi đập trên mặt đất, phát ra phanh một tiếng vang trầm.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt quét hỏa cầu kia một mắt, sau đó lại nhìn về phía Mộ Dung Tinh, nói: Bây giờ còn kiên trì cho rằng ngươi thắng sao?

Không có khả năng, ta tuyệt không có khả năng bại! Mộ Dung Tinh giận dữ hét, khuôn mặt vặn vẹo đến tình cảnh dữ tợn, hắn không cam tâm, không muốn thừa nhận mình thất bại.

Hắn tu hành vài vạn năm tuế nguyệt, trải qua vô số kiếp nạn, kinh nghiệm vô số lần sinh tử tôi luyện, cuối cùng đột phá, thành tựu Tiên Vương chi vị, hắn làm sao lại thua?

Lúc này trong lòng của hắn tràn ngập cảm giác nhục nhã, hận thấu này đáng chết Luân Hồi Thánh Quân.

Luân Hồi Thánh Quân không để ý đến hắn, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, những cái kia Luân Hồi chi môn nhao nhao nhẹ nhàng rớt xuống, vờn quanh tại chung quanh hắn, phảng phất, thủ hộ lấy hắn.

Mộ Dung Tinh thấy thế trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi, cước bộ không khỏi lui về phía sau mấy bước, một màn này để cho hắn cảm giác rất châm chọc, phía trước hắn xưng hô Luân Hồi Thánh Quân vì phế vật, bây giờ, Luân Hồi Thánh Quân lại dùng lúc trước hắn lời nói, phản kích hắn.

Lúc này Mộ Dung Tinh trong lòng nhấc lên thao thiên ba lan, không còn dũng khí chiến đấu, đây là một hồi không hồi hộp chút nào chiến đấu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn tiếp tục lưu lại ở đây chỉ có một con đường chết.

Sưu! Mộ Dung Tinh thân hình lóe lên hướng về nơi xa bắn mạnh tới, tính toán thoát đi nơi đây.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi. Luân Hồi Thánh Quân nhàn nhạt mở miệng: Ngươi đi không được.

Kèm theo hắn tiếng nói rơi xuống, những cái kia Luân Hồi chi môn trong lúc đó sáng lên quang huy chói mắt, từng đạo quy tắc phù văn lan tràn ra, hóa thành phong ấn chi lực, đem vùng hư không này đều phong tỏa ở.

Chỉ thấy Mộ Dung Tinh thân ảnh đột nhiên ở giữa dừng lại trong hư không, ngẩng đầu kinh hãi nhìn qua Luân Hồi Thánh Quân, ánh mắt bên trong để lộ ra nồng đậm đến cực điểm ý sát phạt, hắn dám, đem hắn vây khốn.

Không hổ là Tiên Vương nhân vật, thủ đoạn quả nhiên cao minh, bội phục, bội phục a! Luân Hồi Thánh Quân châm chọc cười cười, lập tức đóng lại, khóe miệng phác hoạ lên vẻ lạnh như băng độ cong, nói: Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Xuy xuy...... Trong hư không truyền ra sắc bén chói tai tiếng gào, chỉ thấy những cái kia Luân Hồi chi môn dâng lên hiện ra một cỗ đáng sợ Luân Hồi quy tắc chi quang, từng sợi Luân Hồi quy tắc thả ra, tại Mộ Dung Tinh bốn phía, vô tận Luân Hồi đồ án xuất hiện, che đậy thương khung, bao phủ vùng hư không này.

Mộ Dung Tinh con ngươi đột nhiên hơi co rụt lại, trong đôi mắt thoáng qua một tia thâm thúy hàn mang, trong thân thể bộc phát ra một đạo ầm ầm tiếng nổ lớn, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, những cái kia Luân Hồi đồ án bị hắn chấn vỡ ra, ánh mắt hắn khôi phục tỉnh táo.

Chỉ thấy thân hình hắn hướng lên trên khoảng không lao đi, muốn trốn cách nơi này địa, nhưng mà một phiến Luân Hồi chi môn bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hắn, chặn đường đi của hắn lại.

Mộ Dung Tinh sắc mặt tái xanh vô cùng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước cái kia phiến Luân Hồi chi môn, gia hỏa này thực sự là âm hồn bất tán!

Oanh, oanh, oanh! Luân Hồi chi môn bên trên truyền ra kịch liệt tiếng oanh minh, Mộ Dung Tinh cước bộ bước ra, một cỗ càng thêm bàng bạc linh khí bộc phát, thân thể của hắn phù diêu mà lên, muốn xuyên thấu Luân Hồi chi môn mà đi.

Oanh, oanh, oanh! Từng đạo kinh khủng công kích nện tại trên Luân Hồi chi môn, nhưng mà lại không có đối với nó tạo thành quá lớn thương hại, chỉ thấy Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt lãnh đạm nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: Không biết mùi vị, cái này Luân Hồi chi môn, quy tắc vô hạn, há lại là ngươi có thể rung chuyển.

Hừ, ngươi có phần đánh giá quá cao chính ngươi. Mộ Dung Tinh cười lạnh một tiếng, chỉ thấy thân thể của hắn đằng không mà lên, đấm ra một quyền, vô tận ánh sáng màu tím nở rộ, từng đạo tử sắc quang trụ xuyên qua không gian, oanh sát xuống, muốn đem cái kia Luân Hồi chi môn phá huỷ.

Song khi hắn quyền mang tới gần Luân Hồi chi môn lúc, Luân Hồi chi môn bên trên cũng phóng ra một vệt sáng, hai chùm sáng đụng vào nhau, một đạo tiếng nổ tung vang dội truyền ra, những cái kia tử sắc quang trụ trực tiếp chôn vùi vào không gian, căn bản là không có cách tới gần Luân Hồi chi môn.

Gặp Luân Hồi chi môn không phát hiện chút tổn hao nào, Mộ Dung Tinh thần sắc cứng ngắc ở đó, trong lòng run rẩy không ngừng, vừa rồi, Luân Hồi chi môn rõ ràng không có thôi động sức mạnh chống cự, chỉ dựa vào quy tắc liền ngăn cản công kích của hắn, đây quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Thực lực của hắn, làm sao lại mạnh như vậy?

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt bình tĩnh nhìn Mộ Dung Tinh, chậm rãi mở miệng nói: Ngươi cho rằng thành tựu Tiên Vương cảnh giới, liền có thể xem thường chúng sinh sao? Thật tình không biết, tại Tiên Đế cấp bậc nhân vật trước mặt, ngươi vẫn như cũ nhỏ bé như sâu kiến.

Mộ Dung Tinh thần sắc liền giật mình, câu nói này, tựa hồ chạm tới nội tâm của hắn, để cho hắn cảm giác rất đâm tâm.

Tiên Đế cấp bậc tồn tại, trên thế giới này, còn có ai có thể cùng bọn hắn tranh phong?

Ta biết ta bây giờ vô luận như thế nào cố gắng, đều khó có khả năng là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi nếu muốn giết ta, nhất thiết phải trả giá đắt. Mộ Dung Tinh nghiến răng nghiến lợi nói, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Luân Hồi Thánh Quân, trong đôi mắt tràn ngập vẻ điên cuồng.

Luân Hồi Thánh Quân lông mày chọn lấy phía dưới, ẩn ẩn phát giác được Mộ Dung Tinh có chút không đúng, thân hình hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn chăm chú Mộ Dung Tinh, chỉ thấy Mộ Dung Tinh quanh thân hiện lên một cỗ khí tức khủng bố, trên thân thể lưu động tử kim chi quang, giống như phủ thêm một kiện áo giáp, hắn toàn thân tắm rửa Lôi Đình chi quang, uy phong lẫm lẫm, phảng phất một tôn Lôi Đình chiến thần giống như, không thể xâm phạm.

Khí thế thật là mạnh mẽ. Tiêu Huyền 3 người nhìn xem Mộ Dung Tinh, nội tâm tất cả đều Chấn động một cái, lúc này Mộ Dung Tinh, cho người ta một loại vô cùng bá đạo lăng lệ cảm giác, tựa hồ, cùng phía trước hoàn toàn tưởng như hai người.

Ta chính là Lôi tộc hoàng tử, người mang Lôi Phạt chi thể, nắm giữ trời sinh ưu việt Huyết Mạch, nhất định bước lên đỉnh cao, thống ngự vạn giới ức vạn con dân, chịu ức vạn chúng sinh kính ngưỡng cúng bái. Mộ Dung Tinh cao giọng mở miệng, mỗi phun ra một chữ, trong giọng nói kiêu ngạo đều nhảy lên tới cực điểm.

Hắn tuy không phải Lôi tộc tiên tổ Huyết Mạch, nhưng nhận được tiên tổ ban cho nghịch thiên cơ duyên, đặt chân Tiên Vương chi vị, lại lấy được Lôi tộc thủy tổ di vật, khiến cho hắn tại Lôi tộc nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng, trong cùng thế hệ, không có bất kỳ người nào có thể đánh đồng.

Hắn thậm chí đã quên chính mình có bao nhiêu năm không có giống hôm nay kích động như vậy.

Phía sau hắn cái kia một tôn thủ hộ thần kỳ hóa thành một tòa lôi trì, mênh mông lôi hải lăn lộn gào thét, vô tận Lôi Điện chi ý điên cuồng tụ đến, trong chốc lát, Lôi Đình tàn phá bừa bãi không gian, vô tận Lôi Điện sức mạnh dung nhập vào hắn trong thân thể, khiến cho hắn toàn thân đắm chìm trong trong rực rỡ lôi quang chói mắt, cả người đều trở nên cực kỳ loá mắt lộng lẫy, như lôi thần hàng thế, không gì sánh kịp.

Cái này...... Tiêu Huyền bọn người trong mắt đều thoáng qua một tia thần sắc kinh ngạc, bọn họ đều là đỉnh cấp yêu nghiệt nhân vật, nhưng mà, nhưng xưa nay chưa thấy qua quỷ dị như vậy hình ảnh.

Luân Hồi Thánh Quân cũng sửng sốt một chút, lập tức lộ ra có chút hăng hái thần sắc, xem ra, Mộ Dung Tinh còn có giấu rất nhiều bí mật không có thi triển ra đấy, bằng không, tuyệt sẽ không bộc phát ra khí tức đáng sợ như vậy.

Luân Hồi chi môn phía trước, Mộ Dung Tinh đứng ngạo nghễ ở đó, hai tay duỗi ra, từng đạo màu tím Lôi Điện quấn quanh ở quanh người hắn, phát ra đôm đốp âm thanh, thân thể của hắn phía trên lôi quang càng tăng lên, giống như đắm chìm trong Lôi Điện chi quang phía dưới, hắn trường bào phiêu vũ, tóc đen bay lên, bây giờ lộ ra phá lệ anh tuấn soái khí.

Giết. Mộ Dung Tinh hét lớn một tiếng, trong con ngươi của hắn phảng phất tích chứa vô số đạo màu tím Lôi Đình lưỡi dao, xé rách không gian, chém về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Trong nháy mắt, thiên địa yên lặng lại, duy chỉ có màu tím Lôi Đình phá toái hư không sắc bén tiếng rít.

Chỉ thấy Mộ Dung Tinh ngón tay hướng về phía trước một điểm, một thanh trường kiếm màu tím nổi lên, dài đến mấy trăm trượng, kiếm khí ngút trời, phun ra nuốt vào lấy hủy diệt lôi uy, mũi kiếm chỉ phía xa Luân Hồi Thánh Quân, trong chốc lát, một đạo kiếm ý thẳng đến Luân Hồi Thánh Quân mà đi.

Kiếm ý kia tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong chớp mắt liền đến Luân Hồi chi môn phía trước, nhưng mà Luân Hồi Thánh Quân thần sắc nghiêm nghị, chỉ thấy hắn giơ bàn tay lên huy động phía dưới, Luân Hồi chi môn bên trên bắn ra một đạo kì lạ chùm sáng, lại hóa thành một đạo phòng ngự màn sáng.

Ầm ầm!!!

Kinh thiên nổ tung một dạng âm thanh truyền ra, chỉ thấy cái kia phòng ngự màn sáng trong khoảnh khắc sụp đổ ra, chuôi này trường kiếm màu tím tiếp tục tiến lên, chặt đứt không gian, thẳng bức Luân Hồi Thánh Quân lồng ngực mà đi, dường như phong tỏa hắn khí thế.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc không có chút rung động nào, bàn tay hắn lại độ hướng về hư không nhấn một cái, lập tức thiên địa linh khí điên cuồng tụ đến, một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp lan tràn ra, bao phủ phiến thiên địa này.

Lên!

Ngay sau đó, Luân Hồi Thánh Quân chợt quát một tiếng, càng là bày ra hai tay, cầm dưới thân thể Luân Hồi chi trụ rút lên, chỉ thấy cái kia Luân Hồi chi trụ cấp tốc biến lớn biến lớn, giống như kình thiên thần trụ, cao vút tại trên trời cao, phóng xuất ra ngập trời thần hoa, khiến cho vùng hư không này đều ảm đạm phai màu.

Luân Hồi Thánh Quân giơ cánh tay lên, hướng phía trước oanh ra, Luân Hồi chi trụ vượt ngang không gian mà đi, đập về phía màu tím kia trường kiếm, oanh két một tiếng vang trầm, màu tím kia trường kiếm lại không chịu nổi một kích kia, từng khúc nứt toác ra, sau đó bị triệt để nghiền nát, hóa thành hư vô.

Ầm ầm!!!

Nổ tung một dạng tiếng nổ lớn không ngừng vang lên, thiên địa đều điên cuồng run rẩy lên, cỗ lực lượng kia khuếch tán đến tứ phương không gian, những nơi đi qua, tất cả đều luân hãm vì phế tích, vô cùng thê thảm.

Mà liền tại nổ tung kết thúc ngay miệng, hai thân ảnh từ cái kia trong lúc nổ tung bay ngược ra ngoài, chính là Mộ Dung Tinh cùng Luân Hồi Thánh Quân.

Chỉ nghe thổi phù một tiếng, Mộ Dung Tinh khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân hình bất ổn rơi xuống phía dưới, cuối cùng ngồi sập xuống đất.

Mà Luân Hồi Thánh Quân mặc dù ra khỏi rất xa, nhưng bước chân hắn vẫn như cũ củng cố, thân thể thẳng tắp, quần áo bay phất phới, khí chất vẫn như cũ xuất trần thoát tục, để lộ ra mờ mịt siêu phàm chi ý.

Lần này giao phong, Mộ Dung Tinh rơi bại.