Chương 648: Thanh Loan Tiên Quân muốn đổi ý?.

Ầm ầm......

Màu vàng cực lớn thủ ấn, mang theo hủy thiên diệt địa một dạng sức mạnh, mà rơi đập!

Chu Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, cả đầu cơ hồ đều phải nổ tung, toàn thân trên dưới truyền đến nỗi đau xé rách tim gan, trước mắt của nàng tối sầm, thẳng muốn đã hôn mê.

Mà đúng lúc này, Chu Tiểu Tiểu quanh thân áp lực chợt tiêu thất, hết thảy bình tĩnh lại, nếu không phải đại điện một phái kia bừa bộn, Chu Tiểu Tiểu đều phải cho là vừa mới phát sinh hết thảy, cũng chỉ là một giấc mộng.

Vừa mới một sát na kia, Chu Tiểu Tiểu thậm chí sinh ra một tia ảo giác, linh hồn của nàng đều nhanh muốn bị Diệp Phàm cái kia kinh khủng một chưởng nghiền nát, nàng cho là mình phải chết.

Nhưng mà, nàng lại không chết.

Diệp Phàm, vậy mà không có giết chết nàng.

Ngươi thua!

Diệp Phàm âm thanh quen thuộc kia, đột nhiên vang vọng ra.

Chu Tiểu Tiểu con ngươi co rụt lại, ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy Diệp Phàm, đang ở trên cao nhìn xuống, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng.

Gương mặt anh tuấn kia bên trên, mang theo một vòng mỉm cười thản nhiên.

Nụ cười này, lệnh Chu Tiểu Tiểu đáy lòng hiện lạnh.

Gia hỏa này quá kinh khủng, vẻn vẹn tùy ý một chiêu, liền đem chính mình đánh trọng thương, hơn nữa, để cho tâm thần của mình tổn thương.

Chính mình giao thủ với hắn, căn bản là không có chút nào phần thắng.

Chu Tiểu Tiểu hít sâu một cái khí lạnh, trong mắt đẹp, lộ ra một vòng thần sắc kiêng kỵ, nàng thấp giọng hỏi:

Ngươi vì cái gì thu tay lại?

Ta nói, đây không phải chuyện ngươi nên quan tâm. Diệp Phàm ngữ điệu, lộ ra rất bình thản, tựa hồ cũng không muốn giải thích thêm cái gì.

Chu Tiểu Tiểu trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, nói: Ta thừa nhận, thực lực của ngươi chính xác làm cho người rung động, nhưng mà, ngươi phải biết, ta Chu Tiểu Tiểu, cho tới bây giờ cũng sẽ không khuất phục tại sức mạnh của một người, cho nên, ngươi không cần gửi hi vọng ở tha ta một mạng, ta liền sẽ cam nguyện trở thành ngươi độc chiếm, đó là tuyệt không có khả năng sự tình.

Diệp Phàm lắc đầu, cười cười, nhưng không có lên tiếng.

Chu Tiểu Tiểu thấy thế, đại mi cau lại, mắt không hề nháy một cái, nhìn chăm chú Diệp Phàm, tựa hồ muốn từ Diệp Phàm vẻ mặt nhìn ra manh mối.

Nhưng mà, Diệp Phàm từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, thần thái tự nhiên, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Cuối cùng, Chu Tiểu Tiểu thua trận, thở dài một hơi, nói: Tốt a, hôm nay ngươi thủ hạ lưu tình, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu là sau này thân ngươi chỗ nguy nan thời điểm, ta nhất định hết sức giúp đỡ!

Nghe vậy, Diệp Phàm cười cười, khôi phục những ngày qua bộ dáng cà nhỗng, nói: Giữa ngươi ta, nói những lời này, lộ ra quá khách sáo a.

Ngươi...... Quả thật là một chút cũng không thay đổi! Chu Tiểu Tiểu cười khổ, nhưng cũng không nói thêm gì.

Thanh Loan Tiên Quân tại thượng, mới vừa rồi không có khống chế tốt cường độ, đem Thanh Loan điện biến thành bộ dáng như vậy, Diệp mỗ tội qua, mong rằng Tiên Quân thông cảm nhiều hơn.

Từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra quần áo mặc vào, Diệp Phàm hướng về trên chủ tọa Thanh Loan ôm quyền chắp tay.

Không nói cười tuỳ tiện Thanh Loan nhìn chằm chằm Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu nhìn nửa ngày, cuối cùng bộc phát ra một hồi tiếng cười sang sãng, Ha ha ha ha, bản tôn nhiều năm như vậy không nhìn thấy xuất sắc như vậy quyết đấu, chỉ là một tòa đại điện mà thôi, việc nhỏ thôi.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy đến Thanh Loan tay áo huy động, cả tòa trong đại điện, lần nữa toả ra hào quang chói mắt.

Một hồi kỳ diệu ba động đi qua, nguyên bản tàn phá đại điện, cấp tốc khép lại, phảng phất chưa bao giờ trải qua như vậy hạo kiếp, khôi phục những ngày qua bộ dáng.

Một màn này, nhìn Diệp Phàm bọn người là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đã như vậy, Diệp mỗ thắng được Tiên Quân chế định cuộc tỷ thí này thắng lợi cuối cùng nhất, đó có phải hay không có thể được đến Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa?

Diệp Phàm ánh mắt lấp lóe, khai môn kiến sơn dò hỏi.

Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu mấy người cũng cũng là ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Thanh Loan, lộ ra mười phần chờ mong.

Dù sao, bọn hắn liều sống liều chết, mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn nhận được Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa.

Lúc này mặc dù tài nghệ không bằng người, đã mất đi có thể trăm phần trăm thành công lĩnh ngộ cơ hội, nhưng chờ Diệp Phàm nhận được truyền thừa, bọn hắn còn có cơ hội tự động lĩnh ngộ không phải?

Bởi vậy, bọn hắn mới có thể biểu hiện chờ đợi như thế.

Nhưng mà, Thanh Loan nghe xong Diệp Phàm lời nói sau, lại lắc đầu, nói: Còn không được......

A?

Chu Tiểu Tiểu bọn người đều là không hiểu chút nào.

Mà Diệp Phàm, càng là nhíu chặt lông mày.

Đây là Tiên Quân tự mình thiết lập khảo nghiệm, chẳng lẽ Tiên Quân không muốn tuân thủ ước định?

Diệp Phàm ngữ khí có chút bất thiện.

Nói đùa!

Hắn bại lộ nhục thân chi lực át chủ bài, còn kém chút đem chính mình kiếp trước nữ nhân đưa tiễn, chính là vì nhận được Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa.

Hiện tại hắn rõ ràng lấy được thắng lợi cuối cùng, nhưng cái này Thanh Loan lại nói không thể thu được Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa.

Hắn há có thể nhẫn?

Thanh Loan lắc đầu, cười giải thích nói. Ngươi hiểu lầm, cái này khảo nghiệm chính là bản tôn tự mình quyết định, tự nhiên sẽ tuân thủ ước định, bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, hỏi.

Thanh Loan mỉm cười, nói: Bất quá, ngươi cũng không có chân chính lấy được tràng tỷ đấu này thắng lợi, cho nên bản tôn còn không thể đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa ngươi!

Cái gì?

Nghe được câu này, Diệp Phàm, Chu Tiểu Tiểu bọn người là sững sờ, mặt mũi tràn đầy biểu tình nghi hoặc, không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Thu Hồng Diệp bỏ quyền, ta thắng Chu Tiểu Tiểu, cái này cũng không tính là chiến thắng? Cái kia Tiên Quân ý tứ, là muốn cùng ngươi cũng giao đấu một hồi sao?

Diệp Phàm khuôn mặt dần dần băng lãnh xuống.

Hắn như thế nào cũng náo không rõ, cái này Thanh Loan đến cùng muốn làm những gì, từ Thanh Loan trên gương mặt kia cũng mảy may nhìn không ra muốn ăn vạ dấu hiệu.

Thế nhưng là, Thanh Loan hết lần này tới lần khác liền nói không thể truyền thụ cho Diệp Phàm Cửu Tự Chân Ngôn.

Cái này khiến Diệp Phàm vốn là có chút không tha kiên nhẫn đều nhanh tiêu hao hết.

An tâm chớ vội!

Thanh Loan trầm giọng nói: Vừa mới bản tôn nói qua, người tới bên trong, chí ít có một người sẽ thu được Cửu Tự Chân Ngôn hoàn chỉnh truyền thừa, liền nhất định sẽ không nuốt lời, bản tôn mặc dù đã không tại hiện thế, nhưng hai chữ thành tín lại vẫn luôn đều nhớ cho kỹ, bản tôn tất nhiên nói sẽ cho các ngươi truyền thừa, liền sẽ cho, ngươi không cần phải gấp gáp.

Bất quá, Thanh Loan cái này ngữ trọng tâm trường lời nói, Diệp Phàm nhưng lại không nghe vào bao nhiêu.

Cái này Thanh Loan đến cùng làm cái quỷ gì?

Hắn luôn cảm thấy, Thanh Loan tựa hồ có chút là lạ, để cho hắn rất không thoải mái, nhưng lại nói không nên lời khó chịu chỗ nào.

Thanh Loan mà nói, cũng đồng dạng để cho Chu Tiểu Tiểu khó chịu.

Thanh Loan Tiên Quân, còn cần thông qua cái gì khảo nghiệm mời ngươi chỉ rõ liền có thể, không cần vòng vo, dạng này, đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt.

Chu Tiểu Tiểu ngữ khí có chút không vui.

Diệp Phàm nghe vậy, cũng là nhíu nhíu mày, hắn mặc dù không thích Chu Tiểu Tiểu loại này đối đầu gay gắt tính tình, nhưng Chu Tiểu Tiểu mà nói, nhưng cũng nói có lý.

Thanh Loan tròng mắt hơi híp, bình tĩnh nhìn chằm chằm hai người, quanh thân khí thế, lập tức trở nên lăng lệ vô song.

Trên người hắn, hiện ra nhàn nhạt thất thải hào quang, hào quang lượn quanh một chút, một đôi mắt, cũng dần dần chuyển biến làm xích kim sắc, tràn ngập một cỗ bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm.

Diệp Phàm, Chu Tiểu Tiểu, tại bản tôn địa bàn, dám khiêu khích bản tôn quyền uy, các ngươi là chán sống rồi sao?

Lời nói này, giống như Lôi Đình phích lịch, trực kích Chu Tiểu Tiểu cùng Diệp Phàm trong đầu, làm cho Chu Tiểu Tiểu cùng Diệp Phàm toàn thân run lên, chỉ cảm thấy thể nội giống như là bị một thanh trọng chùy Gõ một phen giống như, khí huyết quay cuồng, như muốn phun ra.

Bất quá, hai người cũng không thất kinh, trong đôi mắt, ngược lại toát ra đậm đà chiến ý, đảo qua lúc trước uể oải trạng thái.

Tiên Quân đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi không tuân thủ ước định, còn không cho chúng ta đưa ra chất vấn sao?

Chu Tiểu Tiểu cả giận nói, trên thân thể đột nhiên bốc lên cái kia Chu Tước chân hỏa, cháy hừng hực.

Diệp Phàm cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, tại bên ngoài thân đẩy ra một vòng lại một vòng gợn sóng ba động.

Làm càn, ai cho phép ngươi tại trước mặt bản tôn làm càn?!

Thanh Loan thấy thế, lập tức giận dữ, song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, ùng ùng tiếng vang, chấn động đến mức không gian đều có chút bắt đầu vặn vẹo, hóa thành vô số vết rạn, lan tràn ra ngoài.

Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu, cũng không có ngờ tới, Thanh Loan sẽ như thế kịch liệt ra tay với bọn họ, vội vàng đưa tay bảo vệ toàn thân, phòng ngự ngăn cản.

Nhưng mà, hai người vẫn là khinh thường Thanh Loan, dưới một kích này, hai người chỉ cảm thấy ngực một muộn, thân hình không khỏi lui về phía sau.

Phốc phốc......

Phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, sắc mặt hai người trở nên trắng bệch vô cùng.

Mặc dù bị nhất kích áp chế, nhưng hai người trong mắt chiến ý không chút nào không thấy.

Không tệ, hai người các ngươi đúng là không tệ, nếu không phải bản tôn sớm đã tiên xác, các ngươi thật là có tư cách trở thành bản tôn quan môn đệ tử.

Thanh Loan tán thưởng nhìn xem hai người, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ tán thưởng.

Ánh mắt của hắn là mắt vàng, đáng nhìn tuyến có thể đạt được, vạn vật đều có thể nhìn rõ, Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu biểu hiện, để cho hắn rất hài lòng.

Điều này cũng làm cho đã chứng minh, Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu, cũng là tu luyện thiên phú không tệ thiên tài.

Hơn nữa, hai người tính tình cũng thật phù hợp khẩu vị của hắn, hắn thật sự lên thu đồ chi tâm, làm gì, hắn bây giờ chỉ còn dư một hồn tại người, muốn thu đồ, không quá thực tế.

Hừ, bớt nói nhảm, ngươi như khăng khăng vi phạm ước định, chúng ta cũng không phải ăn chay!

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt, sát ý lạnh thấu xương.

Thanh Loan ánh mắt khẽ híp một cái, chợt cười ha ha.

Hảo một cái''Không phải ăn chay'', Diệp Phàm, bản tôn rất bội phục ngươi, lại dám như thế cùng bản tôn nói chuyện!

Thì tính sao?

Diệp Phàm cười lạnh, khinh thường nói.

Không tệ, có đảm lược, cũng có cốt khí, bản tôn càng xem ngươi thuận mắt!

Thanh Loan cười nói, trên mặt mang vẻ tán thán.

Nhưng mà, nghe lời này, Diệp Phàm trên trán của, nhưng không khỏi hiện ra mấy cái hắc tuyến.

Cái này Thanh Loan Tiên Quân có phải hay không đầu hóng gió?

Hắn vừa rồi thế nhưng là đang chửi mình không biết sống chết a, như thế mà còn không gọi là càng xem càng thuận mắt?

Bất quá, Diệp Phàm cũng không muốn cùng hắn tiếp tục dây dưa tiếp.

Thanh Loan Tiên Quân, ngươi rốt cuộc muốn ta làm thế nào, mới bằng lòng đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa cho ta?!

Diệp Phàm trầm giọng hỏi.

Thanh Loan cười không nói, chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Phàm, ánh mắt lập loè không hiểu thấu tia sáng.

Cái này khiến Diệp Phàm cảm giác, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn không biết, chính mình đến tột cùng nơi nào trêu chọc phải người bệnh thần kinh này.

Nhưng mà, ngay tại hắn bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, Thanh Loan ánh mắt, bỗng nhiên từ trên người hắn nhảy tới, rơi vào sau lưng Diệp Phàm, khóe miệng đồng thời chậm rãi phác hoạ lên một nụ cười, Tới......