Chương 481: Diệp phàm cảm giác cấp bách cùng dã tâm.

Long Viêm quốc đô.

Mắt thấy Tiêu Huyền cùng Cơ Húc ở giữa chiến trường ra khỏi thành, lại tại trong thời gian ngắn bộc phát ra một cỗ mãnh liệt tự bạo ba động.

Cái này khiến tu sĩ trong thành mỗi một cái đều là hết sức tò mò, muốn biết kết quả sau cùng là cái gì.

Nhưng mà, bọn hắn mặc dù lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng cũng không dám tùy tiện theo tới, sợ bị hai người chiến đấu dư ba tai bay vạ gió.

Dù sao, cái này nổ tung sinh ra sóng xung kích thật sự là quá lớn, đem phụ cận mấy dãy núi đều tại trong chớp mắt san thành bình địa, nếu là bọn họ thật sự đi qua tham gia náo nhiệt mà nói, đoán chừng cũng sẽ bị chấn thành bột mịn, chết không thể chết lại.

Nghe nói Tiêu Huyền cùng Cơ Húc giao thủ, Cơ Húc đã là trọng thương sắp chết, đáng tiếc, Long Viêm thượng quốc thật vất vả xuất hiện một cường giả như vậy, vậy mà lại chết cho một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật trong tay, thực sự là làm cho người thổn thức a!

Cái gì tiểu nhân vật? Hời hợt liền giảng Cơ Húc bức đến tuyệt cảnh người, ngươi nói hắn là tiểu nhân vật? Ha ha, ngươi phản xạ cung cũng không tránh khỏi quá dài một chút! Qua trận chiến này, cái này Tiêu Huyền danh hào, liền có thể truyền khắp ngũ đại thượng quốc tất cả cương vực, chính là Tiên Đình, chỉ sợ cũng phải đối nó đa số chú ý!

Cũng không phải sao? Tiêu Huyền thực lực, đã có thể cùng bình thường hợp thể nhân tiên đánh đồng, tấn nhập Tiên Đình cũng chỉ là vấn đề thời gian, ngươi không thấy Chu Tước Chân Quân nhìn hắn cái ánh mắt kia, liền đi theo nhìn một cái bảo bối tựa như, đoán chừng trong nội tâm đã hận không thể lập tức mời chào tại hắn dưới quyền! Nếu là Tiêu Huyền nguyện ý, tùy thời đều có thể tiến vào Tiên Đình!

Tiên Đình trong cao thủ nhiều như mây, người dạng này Tiêu Huyền, chắc chắn thì sẽ không tình nguyện thua kém người khác, một khi hắn tiến vào Tiên Đình mà nói, tất nhiên có thể một đường lên như diều gặp gió, cuối cùng đạt đến một cái kinh người độ cao, đến lúc đó, sợ là lại muốn thêm ra một tôn Chân Quân?

Quảng trường vây xem các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, có hâm mộ, ghen ghét, khinh thường...... Đủ loại đủ kiểu nét mặt.

Quảng trường bên trên nhất xó xỉnh.

Doanh Tinh Nguyệt bọn người toàn bộ đều giơ lên đầu, mong mỏi cùng trông mong nhìn xem Tiêu Huyền cùng Cơ Húc rời đi phương hướng, trong ánh mắt toát ra chờ mong cùng khẩn trương.

, vừa gặp phong vân biến hóa long! Tiêu đạo hữu quả nhiên là một nhân kiệt, chúng ta lớn Tần Vương hướng tu hành giới, có thể đản sinh ra nhân kiệt như thế, quả thực là chúng ta lớn Tần Vương hướng phúc khí, cũng là tất cả tông môn phúc khí a!

Trùng linh đạo nhân bóp nhẹ sợi râu, nhịn không được cảm thán nói.

Đúng vậy a! Phía trước tại lớn Tần Vương hướng thời điểm, Tiêu Quốc Sư hiện ra uy thế cũng không có cường hãn như thế, nhưng lúc này mới vừa mới thoát ly lớn Tần Vương hướng gò bó, Tiêu Quốc Sư liền lại nhanh như vậy liền đứng ở thượng quốc đỉnh phong, các ngươi nói, hắn đến tột cùng là che giấu thực lực, vẫn là bị trước đây hoàn cảnh hạn chế trưởng thành?

Lúc này, một bên Diệp Phàm cũng là bùi ngùi mãi thôi nói.

Đám người nghe vậy đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn cũng đều muốn biết, Tiêu Huyền đến tột cùng là hoàn cảnh hạn chế hắn Lực, vẫn là nguyên bản là che giấu thực lực?

Ta lúc đầu nhìn thấy sư phụ, sư phụ lại là chỉ là Kim Đan cảnh, đánh giết một cái Nguyên Anh cảnh giết sinh lão ma, cũng cần hao phí một chút thủ đoạn, nếu sư phụ thực sự là ẩn giấu tu vi, chỉ bằng sư phụ tính tình, căn bản không có khả năng làm đến dạng này!

Doanh Tinh Nguyệt trầm ngâm phút chốc, mở miệng nói ra.

Ân, bệ hạ nói không sai, Tiêu đạo hữu tính cách cường thế, cho tới bây giờ cũng là lấy lực phục người, hắn mặc dù ưa thích giả heo ăn thịt hổ, thế nhưng không đến mức đối phó một cái Nguyên Anh, còn cần vận dụng át chủ bài, cho nên bần đạo nghĩ, hắn có lẽ là thật sự nhận lấy hoàn cảnh hạn chế, lúc này mới không cách nào đột phá, nếu là buông tay buông chân, đem hắn trực tiếp đặt vào thần quốc, hoặc là thánh tòa, có lẽ hắn cũng có thể tại tốc độ cực nhanh đột phá đến Độ Kiếp cảnh!

Tiêu Huyền sự tích, tại chỗ bọn người tự nhiên đều biết.

Bọn hắn mặc dù cũng không có thực sự thấy qua Tiêu Huyền chân thực tu vi, nhưng lại đều biết Tiêu Huyền sức chiến đấu tuyệt đối vượt qua hợp thể nhân tiên, thậm chí so với bình thường Hợp Thể sơ kỳ đều cường đại hơn.

Nhưng chiến lực như vậy, vẻn vẹn chỉ là đi tới tình cảnh Long Viêm thượng quốc về sau hai tháng này thời gian bên trong liền làm đến nơi này giống như, thật là khiến người không cách nào tưởng tượng, Tiêu Huyền đến cùng là làm sao làm được?

Tiêu đạo hữu ngày khác nhất định có thể đăng đỉnh Tiên Đình, đến lúc đó chúng ta Đại Tần tu hành giới, liền có thể chân chính sừng sững không ngã!

Trùng linh đạo nhân vuốt râu cười nói, trong lòng mười phần chờ mong, chờ mong Tiêu Huyền trong tương lai trưởng thành đến một cái mức nào.

Lão đạo trưởng nói cực phải, có Tiêu Quốc Sư chỗ dựa, tinh nguyệt cái này Đại Tần hoàng đế, sợ không cần bao lâu liền muốn tiến thêm một bước, có lẽ, rất nhanh liền có thể trở thành sử thượng đệ nhất vị Thượng Quốc Nữ Đế cũng nói không chừng đấy chứ?

Diệp Phàm cười ha ha một tiếng, đối ngược linh đạo người lời nói này có chút đồng ý, hướng về phía Doanh Tinh Nguyệt cười cợt một phen.

Nhưng hắn trên mặt mặc dù cười toe toét, một bộ bộ dáng cà nhỗng, nhưng con mắt chỗ sâu, lại lập loè phức tạp tia sáng, nhưng trong lòng thì đang âm thầm tính toán.

Tình hình phát triển càng ngày càng thoát ly sự khống chế của ta, kiếp trước không có Tiêu Huyền tồn tại, nhưng kiếp này Tiêu Huyền quật khởi lại thế như chẻ tre như thế, đến tột cùng là ta trùng sinh đưa tới hiệu ứng hồ điệp, vẫn là ta trùng sinh cái này Hồng Hoang đại lục, cũng không phải nguyên lai cái kia Hồng Hoang đại lục?

Theo tu vi càng ngày càng tinh thâm, ta càng là cảm thấy Tiêu Huyền thâm bất khả trắc, hơn nữa ta luôn cảm giác, hắn đối với ta, luôn có một loại như có như không địch ý, cũng không biết phải hay không ảo giác của ta? Nhưng bất kể có phải hay không là ảo giác của ta, Tiêu Huyền tại ta chỗ này, tóm lại là một cái đáng sợ nhân tố không xác định, bất luận như thế nào, ta cũng không thể bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, vạn nhất đến lúc thật trưởng thành đến ta không có cách nào đối phó trình độ, đây tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu!

Diệp Phàm ánh mắt dần dần trở nên lạnh xuống.

Hắn sống lại hai đời, trên đời này, hắn không sợ bất luận kẻ nào, bao quát Tiên Đình Đế Quân loại tồn tại này!

Nhưng hắn vẫn đối với Tiêu Huyền sinh ra một loại không hiểu kiêng kị cùng e ngại!

Cái này khiến Diệp Phàm không thể không cân nhắc, nếu là thật cùng Tiêu Huyền tại trên một chuyện nào đó sinh ra xung đột, hắn nên khai thác dạng gì phương sách tới ứng đối?

Mặc kệ, ta cũng muốn mau chóng trưởng thành, bằng không mà nói, đợi đến thật sự cần đối mặt Tiêu Huyền thời điểm, lại bị hắn dễ dàng nghiền ép, chẳng phải là có lỗi với ta người trùng sinh thân phận?

Diệp Phàm hai tay nắm lấy phải kẽo kẹt vang dội, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Chuyện chỗ này, tu vi của ta cũng có thể đột phá phân tâm, cũng là thời điểm đi tìm Cửu Tự Chân Ngôn còn lại 6 cái chữ, chỉ cần lấy được cái kia 6 cái chữ, liền có thể trở thành thiên đạo người phát ngôn, đến lúc đó, thực lực của ta tất nhiên có thể đề cao đến một cái trình độ khủng bố, coi như Tiêu Huyền tu vi so với ta cao, ta như cũ có thể cùng với ngang hàng!

Diệp Phàm ánh mắt kiên định đứng lên.

Dã tâm của hắn không chỉ như thế, hắn trở thành thiên đạo người phát ngôn, càng muốn lần nữa mở ra tiên đạo, thành tựu Hồng Hoang đại lục người mạnh nhất.

......

Cùng lúc đó.

Quốc đô ngàn dặm bên ngoài, Tư Đồ trận bố trí xuống trận pháp toà kia gò núi bên trong, Tiêu Huyền tĩnh tọa tại trên một tảng đá lớn.

Từ Thiên Tinh Tông trở về sau, Tiêu Huyền cũng không có lập tức trở lại quốc đô trong thành, mà là đến nơi này tĩnh tọa chờ đợi.

Cơ Húc thân rồng, lúc này đã không có âm thanh, nằm trên mặt đất, trên thân không được hiện ra một cỗ lại một cỗ Huyết Mạch sức mạnh, bàng bạc mênh mông, rất nhanh liền tràn ngập mảnh không gian này, đem chung quanh mấy trăm trượng không khí đều cho nhuộm dần trở thành màu đỏ sương mù.

Tại Tiêu Huyền trước người, một cái liền kim sắc hỏa diễm bao quanh hạt châu đang trôi nổi tại giữa không trung, tản mát ra sáng chói kim sắc thần quang, đem hắn bao phủ ở bên trong, tựa như một vầng mặt trời giống như chói mắt chói mắt.

Hạt châu kia, chính là Tiêu Huyền từ trong cơ thể của Cơ Húc lấy ra nội đan.

Không nghĩ tới, Cơ Húc sinh mệnh kết thúc về sau, trong cơ thể hắn Huyết Mạch sức mạnh thế mà lại bay hơi đến nhanh như vậy, may mắn ta có dự kiến trước, nghĩ tới Tư Đồ trận bố trí đại trận này, bằng không mà nói, đợi đến Huyên Nhi mang theo tiểu Bạch từ trong bí cảnh đi ra, cái này Huyết Mạch sức mạnh cũng sớm đã bay hơi hầu như không còn......

Tư Đồ trận...... Ngươi chuyên môn vì Cơ Húc chuẩn bị đại trận này, cuối cùng vẫn dùng tới, cái này ngươi hẳn là cũng có thể nhắm mắt.

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, trong lòng âm thầm nghĩ.

Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên run run một hồi, ngay sau đó, toàn bộ mặt đất bị mở bung ra một cái khe hở, lộ ra một cái đen như mực thông đạo.

Tiểu Bạch dừng lại, chúng ta đã đến!

Vừa mới nói xong, thì thấy một bóng người xinh đẹp vội vã từ trong địa động bay ra, rơi trên mặt đất, chính là Chúc Huyên.

Theo sát phía sau, chính là một con giao long phá đất mà lên.

Giao long cũng không cực lớn, vẻn vẹn có dài mấy mét, toàn thân trên dưới bao trùm lấy trắng như tuyết lân phiến, giống như như dương chi bạch ngọc trơn nhẵn, tại cái này dương quang chiếu xuống, càng thêm lộ ra óng ánh trong suốt, lộng lẫy.

Chính là Tiêu Bạch.

Chúc Huyên cùng Tiêu Bạch từ dưới đất xuất hiện, vừa xuất hiện liền lập tức nhìn về phía Tiêu Huyền.

Phu quân , đợi lâu!