Chương 37: Hưng sư vấn tội, tỷ muội phản bội.

Nửa nén hương sau, một nhóm 3 người, đi tới Tô Phủ đại môn.

Tô Phủ vọng tộc đại viện, môn thượng viết''Tô Phủ''Hai chữ, lộ ra cổ phác hào phóng, lộ ra tang thương cổ vận.

Nhưng lúc này Tô Phủ đại môn đóng chặt, không có bất kỳ bóng người nào ở bên ngoài thủ hộ.

Cả tòa dinh thự cho người ta một loại lạnh rõ ràng đìu hiu cảm giác, cùng với hùng vĩ vẻ ngoài một trời một vực.

Tô Phủ bây giờ nghèo túng, để cho sư phụ chê cười.

Tô Mộc Hàm nhìn xem Tô Phủ, thấp giọng thở dài, thần sắc có chút ảm đạm.

Không có gì chê cười không bị chê cười, hưng suy thành bại chính là chuyện thường, nhà ngươi có thể kéo dài ngàn năm mà không ngã, đã coi như là không tệ.

Tiêu Huyền khoát khoát tay, không để bụng.

Hắn thấy, một thế lực dù thế nào cường thịnh, nếu là không người kế tục, cuối cùng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, khó mà kéo dài.

Mà căn cứ Tô Mộc Hàm nói tới, Tô gia từ đời thứ nhất gia chủ sau khi ngã xuống liền vẫn không có người có thể kế tục y bát, có thể gắng gượng sừng sững ngàn năm mà không ngã, đã coi như là cực kỳ khó được.

Đa tạ sư phụ an ủi, ngài mau mời tiến!

Tô Mộc Hàm nghe vậy trong lòng thoáng thư thản một chút, vội vàng đi ra phía trước đẩy ra lớn như vậy cửa phủ, tiếp đó nghiêng người làm ra mời tư thái, dẫn Tiêu Huyền vào cửa.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, cất bước bước vào Tô Phủ, hướng về nội viện đi đến.

Dọc theo đường đi, Tô Mộc Hàm đi theo Tiêu Huyền bên cạnh, thấp giọng hướng sư phụ bẩm báo Tô gia tình trạng.

Thì ra, cái này Tô Phủ ngay cả người gác cổng cũng không có, lại là Tô Mộc Hàm vì gom góp linh thạch mua sắm nhất phẩm dung tâm hỏa liên, đem Tô gia ở trong thành sản nghiệp thế chấp, đồng thời đem người làm trong phủ đều phân phát ra ngoài, chỉ còn dư nàng, cha nàng, còn có một cái thiếp thân nha hoàn.

Tô Mộc Hàm dẫn Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô tiến nhập nội viện sau đó, liền nhìn thấy trong đại sảnh sớm đã có hơn 10 người chờ đợi thời gian dài.

Nhị thúc, tam cô, các ngươi sao lại tới đây?

Nhìn thấy ngồi ở chủ vị, đang uống trà tán gẫu mấy người, Tô Mộc Hàm trố mắt tại chỗ, hơi kinh ngạc mà hỏi.

Hừ! Nếu là không tới nữa, chúng ta Tô gia lão trạch sợ không cần bao lâu liền không họ Tô!

Cái này trung niên nam nhân người mặc một thân cẩm bào, khuôn mặt cùng Tô Mộc Hàm giống nhau đến mấy phần, chỉ là lộ ra một tia lệ khí, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Tô Mộc Hàm, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

Chính là Tô Mộc Hàm Nhị thúc, Tô Hoành Viễn.

Nhị thúc, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ta muốn trước đi cứu cha ta!

Tô Mộc Hàm biến sắc, cau mày nói.

A! Ngươi tên nghiệp chướng này, còn dám xách cha ngươi? Nếu là đại ca biết ngươi bán gia sản lấy tiền hưởng lạc, chính là tỉnh lại cũng sẽ bị ngươi tức chết!

Tô Hoành Viễn bên cạnh, một vị phụ nhân tức giận trách cứ.

Phụ nhân mặc ung dung, lại không che giấu được trên người nàng cỗ này hà khắc chi khí.

Chính là Tô Mộc Hàm tam cô, tô nhuận nguyệt.

Tam cô, ngài hiểu lầm.

Tô Mộc Hàm vội vàng vì chính mình biện bạch nói: Ta bán gia sản lấy tiền cũng không phải vì hưởng lạc, mà là vì mua sắm nhất phẩm dung tâm hỏa liên cứu trở về phụ thân tính mệnh, mới có thể làm như vậy!

Ngươi còn dám giảo biện, Tô gia sản nghiệp mặc dù là từ ngươi một phòng làm chủ, nhưng ta nhị phòng tam phòng cũng có phần, ngươi cũng không cùng chúng ta thương lượng không nói một tiếng liền đem hắn thế chấp, đơn giản vì tư lợi, uổng là Tô gia dòng dõi!

Tô Hoành Viễn vỗ bàn một cái, chỉ vào Tô Mộc Hàm giận dữ hét.

Nếu là Tô gia gia nghiệp thật sự rơi vào trong tay ngươi, không chắc ngày nào ngươi liền sẽ luân lạc tới bán tổ cầu vinh hoàn cảnh!

Đúng vậy a đúng vậy a! Tô Mộc Hàm, ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Cha ngươi vì bảo tồn Tô gia, bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, cuối cùng rơi vào kết cục như thế, ngươi lại tại sau lưng chơi ngáng chân, để cho người ta thất vọng đau khổ!

Tô gia dưỡng dục ngươi hai mươi năm, ngươi chính là báo đáp như vậy Tô gia sao?

Còn nói là đan đạo thiên tài, Lạc Vân thành đệ nhất mỹ nhân đâu? Tâm địa lại như vậy ác độc, những cái kia bán thành tiền đạt được linh thạch, chỉ sợ đều cầm lấy đi nuôi nàng bên cạnh cái kia nhân tình đi?

Trong đại sảnh, hơn mười cái nam nữ, nhao nhao phù hợp Tô Hoành Viễn, bắt đầu chỉ trích Tô Mộc Hàm.

Bọn họ đều là Tô gia tộc nhân hệ thứ, ngày bình thường đối với dòng chính có lời oán thán, lúc này bỏ đá xuống giếng, đối với Tô Mộc Hàm cũng không có gì vẻ tôn kính, từng cái vênh váo tự đắc chỉ về phía nàng chửi rủa.

Tô Mộc Hàm tức giận đến gương mặt xinh đẹp xanh xám, thân thể run rẩy, hàm răng cắn chặt môi đỏ, hai con ngươi phun lửa.

Các ngươi những thứ này người máu lạnh, như thế nào có khuôn mặt chạy tới chỉ trích ta?

Cha ta tẩu hỏa nhập ma thời điểm, các ngươi có ai tới quan tâm thăm qua? Ta biết hỏa liên tin tức, muốn tìm các ngươi gom góp linh thạch thời điểm, đã ăn bao nhiêu bế môn canh?

Bây giờ nghe nói ta thế chân một Phòng Gia Sản, các ngươi ngược lại chạy đến Tô Phủ tới hưng sư vấn tội, thực sự là mặt dày vô sỉ đến cực điểm, quả thực là súc sinh không bằng, không bằng!

Tô Mộc Hàm càng nói càng kích động, bộ ngực chập trùng không ngừng, hốc mắt đỏ bừng, phẫn hận đến cực điểm.

Cha nàng trọng thương hôn mê trong khoảng thời gian này, Nhị thúc tam cô chưa từng tới thăm qua, thậm chí ngay cả một câu ân cần lời nói đều không nói qua, thân sinh huynh muội còn như vậy, chớ đừng nhắc tới những người khác, cái này khiến trong nội tâm nàng hết sức thất vọng.

Tình người ấm lạnh nàng sớm đã nhìn thấu, Nhị thúc nhớ thương Tô gia gia chủ chi vị, tam cô cùng những người khác nhưng là nhớ thương một Phòng Gia Sản.

Tất cả đều là động vật máu lạnh!

Mà những gia tộc này thân thích bị Tô Mộc Hàm điểm xuyên, sắc mặt tất cả trở nên có chút không nhịn được.

Tô Hoành Viễn da mặt có phần dày, hừ lạnh nói: Không cần nhìn trái phải mà nói hắn...... Ngươi hôm nay tại đấu giá hội bái ngoại nhân vi sư, chúng ta đã quyết định rút lui ngươi đại gia chủ chi vị! Kể từ hôm nay ta chính là Tô gia gia chủ, mà ngươi? Liền không bao giờ lại là Tô gia người!

Tô Hoành Viễn một bộ chuyện đương nhiên ngữ khí, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: Đã không phải Tô gia người, liền mời ngươi đem một Phòng Gia Sản bán thành tiền đạt được 1 triệu 100 ngàn trung phẩm linh thạch toàn bộ cũng giao đi ra, bằng không mà nói, đừng trách ta không niệm tình xưa!

Không nên đánh linh thạch chủ ý, ta đã dùng để mua sắm hỏa liên!

Tô Mộc Hàm hít sâu một hơi, tỉnh táo lại sau đó, mở miệng cự tuyệt.

Ngươi nói linh thạch cũng mua rồi hỏa liên?

Tô Hoành Viễn nghe xong, lại quỷ dị không có nổi giận, mà là cười lên ha hả, giễu cợt nhìn qua Tô Mộc Hàm.

Tô Mộc Hàm, ngươi hôm nay trên đấu giá hội hành động toàn bộ đều tại ta trong khống chế, đừng cho là ta không biết, ngươi bán mình bái tới sư phụ, lại đem linh thạch còn đưa ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem linh thạch toàn bộ cũng giao đi ra, khỏi bị đau khổ da thịt!

Cái gì?!

Nghe xong Tô Hoành Viễn lời nói sau, Tô Mộc Hàm gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trắng bệch.

Nàng bái sư Tiêu Huyền sự tình, một canh giờ đều không đến.

Chính là lưu truyền ra đi, cũng không khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế truyền đi mọi người đều biết.

Hơn nữa nhìn Tô gia đám người này sớm đã chờ đợi thời gian dài, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, rõ ràng đã sớm thu đến tin tức.

Ngươi là thế nào biết đến?

Ha ha ha, vì phòng ngừa ngươi hủy Tô gia, ta sớm đã ở bên cạnh ngươi sắp xếp tai mắt, ngươi nhất cử nhất động toàn bộ đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, ta sao lại không biết?

Tiếng nói vừa ra, thì thấy một người dáng dấp thanh lệ nha hoàn bước nhanh đến, hướng về Tô Hoành Viễn nhẹ nhàng cúi đầu: Tô Mộc Hàm bái sư một chuyện, là ta tận mắt nhìn thấy, gia chủ lời nói xác thực!

Tiểu Hoàn?

Tô Mộc Hàm chuyển con mắt nhìn qua nha hoàn, có chút khó có thể tin.

Cái này nha hoàn chính là Tô Mộc Hàm thiếp thân nha hoàn, từ tiểu đi theo ở nàng tả hữu, đã có hơn mười năm, ngày bình thường cùng nàng quan hệ phi thường tốt, nói là tình như tỷ muội cũng tốt không gặp qua.

Chính là thôi việc Tô gia hạ nhân, Tô Mộc Hàm cũng không cam lòng để cho nha hoàn rời đi, đủ thấy nàng đối với nha hoàn tín nhiệm cùng xem trọng.

Lại không nghĩ rằng, cái này nha hoàn lại là Tô Hoành Viễn xếp vào tại bên người nàng tai mắt.

Ta đợi ngươi thân như tỷ muội, ngươi vì sao muốn phản bội ta?

Tô Mộc Hàm khắp khuôn mặt là đau lòng nhức óc, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.