Chương 769: Tiêu Huyền dã tâm?.

Thoáng một cái hao tổn mười mấy, thực sự để cho Lưu Văn Huân đau lòng không được

Nhưng mà hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đem hết thảy lửa giận đều kiềm chế dưới đáy lòng.

Chờ xem!

Ngươi bây giờ có nhiều phách lối, sau đó liền có nhiều khổ cực!

Lưu Văn Huân ngẩng đầu, nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt lập loè kiên nghị, nói: Hạ quan về sau xin nghe quốc sư dạy bảo, hết thảy dựa theo quy củ làm việc!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, chợt ra lệnh: Bây giờ đi đem cái kia Dương Tam Pháo đuổi bắt tới, xem kẻ này rốt cuộc là ai?!

Là!

Lưu Văn Huân gật đầu một cái, sau đó chính là gọi những cái kia hầu đồng loạt hướng về đi ra bên ngoài.

Chậm đã!

Đột nhiên, một đạo quát lớn âm thanh từ bên ngoài quán rượu vang lên, sau đó, chính là nhìn thấy một đội người mặc áo giáp binh sĩ, tay cầm đao thương, áp giải một cái cao lớn vạm vỡ đại hán nhanh chóng chạy tới.

Tham kiến quốc sư!

Cầm đầu một vị tướng lĩnh ôm quyền chắp tay, giọng mang cung kính hô

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, quét mắt nhìn hắn một cái, hỏi: Ngươi là ai?

Mạt tướng chính là cựu ấn thành thủ đem, Tào Vũ.

Tào Vũ hồi bẩm đạo.

cựu ấn thành thủ đem!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, hỏi: Ngươi tại sao sẽ ở nơi đây?

Bẩm quốc sư, mạt tướng nghe sau chuyện này, lập tức liền chạy tới, đem phạm phải ngập trời tội ác Dương Tam Pháo đuổi bắt tới, thỉnh quốc sư thẩm vấn.

Tào Vũ cao giọng trả lời.

Sau đó liền chỉ chỉ bị trói gô đại hán kia, nói: Quốc sư, hắn chính là Dương Tam Pháo!

Nghe vậy, Tiêu Huyền híp mắt, quan sát tỉ mỉ một phen đại hán kia, gặp gia hỏa này thân hình khôi ngô, làn da ngăm đen, trên trán hiện đầy râu quai nón, một bộ bộ dáng thô cuồng bưu hãn hết sức.

Ngươi chính là Dương Tam Pháo?

Tiêu Huyền nhìn xem gia hỏa này, nhíu mày, mở miệng hỏi.

Dương Tam Pháo gật đầu một cái, úng thanh úng khí nói: Không tệ, lão tử chính là Dương Tam Pháo!

Hảo, đã ngươi thừa nhận, ngươi liền chịu chết đi!

Nói đi, Tiêu Huyền tay áo vung lên, một cỗ hết sức ác liệt linh lực trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của Dương Tam Pháo.

Chỉ một thoáng, Dương Tam Pháo toàn thân run lên, toàn bộ thân hình cứng ngắc như đá, không tự chủ được quỳ xuống, trên mặt lộ ra sợ hãi, thần sắc giãy giụa.

Không, đừng có giết ta! Van cầu ngài, quốc sư tha mạng!

Dương Tam Pháo phàn nàn khuôn mặt, vội vàng kêu rên nói.

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Bây giờ biết sợ sao? Sớm thời điểm làm gì đi? Bản tọa hỏi ngươi, nói hay là không?

Hu hu......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Dương Tam Pháo lập tức cảm thấy một cỗ ray rức đau đớn kịch liệt lan khắp toàn thân, cả người hắn giống như là đều muốn bị xé rách thành mảnh vụn, không ngừng lăn trên mặt đất động.

Không chỉ có như thế, quỷ dị hơn là, ở trong cơ thể hắn, một cỗ lực lượng kì dị đang không ngừng ăn mòn hắn gân mạch xương cốt, để cho hắn đau đớn muốn nổi điên.

A! A! A!

Dương Tam Pháo phát ra thê lương bi thảm âm thanh, không ngừng kêu thảm, thanh âm bên trong tràn ngập vô cùng kinh khủng đau đớn.

Đây là cái tình huống gì?

Nhìn thấy trước mắt một màn này, tất cả mọi người đều là một mặt mộng bức nhìn lên trước mắt tràng cảnh.

Lưu Văn Huân cũng không nhịn được ngây dại ra, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền như thế không theo sáo lộ ra bài, càng là hỏi cũng không hỏi nhiều, trực tiếp liền bắt đầu bào chế Dương Tam Pháo.

Đây không khỏi cũng quá xúc động rồi a?

Bất quá hắn cũng là một người thông minh, biết dưới mắt không phải truy cứu cái này thời điểm, bởi vậy vội vàng mở miệng nói: Quốc sư, cái này Dương Tam Pháo còn cái gì đều không nói ra, cứ như vậy giết chết, chẳng phải là không hợp quy củ!

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: Cũng là bởi vì hắn cái gì cũng không chịu nói, bản tọa mới có thể như thế đối phó hắn, chờ hắn nếm hết đau khổ, tự nhiên sẽ cung khai!

Dương Tam Pháo trên mặt đất cuồn cuộn lấy, trên mặt tràn ngập đậm đà thống khổ và dữ tợn, không ngừng kêu thảm, nhưng lại cái gì cũng làm không được.

Lưu Văn Huân khóe miệng, yếu ớt nói: Quốc sư, ngài thật giống như trừ hắn tên bên ngoài, gì cũng không hỏi a!

Xác định thân phận của đối phương về sau, liền đem đối phương giày vò đến lời nói đều không nói được, cho dù đối phương nghĩ toàn bộ đỡ ra, cũng không có cơ hội a.

Trong tửu lâu người lúc này cũng đều là phản ứng lại, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy cổ quái ý vị.

Đúng a!

Ngươi còn cái gì đều không hỏi đâu, người khác trả lời thế nào a?

Nghe được Lưu Văn Huân lời nói, Tiêu Huyền lập tức sững sờ, cười khan hai tiếng, chợt chính là thu hồi giày vò Dương Tam Pháo linh khí, lúng túng nói: A, thì ra bản tọa còn cái gì đều không hỏi đâu?

Ách......

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không ngoại lệ cũng là khóe miệng Rồi một lần.

Tiêu Huyền ho khan một tiếng, chợt quay đầu nhìn về phía tạm thời khôi phục một điểm thần trí Dương Tam Pháo, hỏi: Nói đi, ngươi cố ý an bài người nhằm vào Lý Hương tỷ muội ý muốn cái gì là?

Ta nói ngươi liền bỏ qua ta sao?

Dương Tam Pháo cắn răng, một đôi mắt trừng Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu: Đương nhiên...... Sẽ không!

Nói đi, Tiêu Huyền bàn tay lần nữa vung lên, một tia linh khí trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của Dương Tam Pháo.

Dương Tam Pháo toàn thân kịch chấn, trên mặt lập tức trở nên kinh hoảng, một bên cầu khẩn, một bên liều mạng uốn éo.

Tha cho ta đi, ta nói, ta cái gì đều nói cho các ngươi!

Hừ! Vậy thì đúng rồi đi!

Tiêu Huyền cười lạnh gật đầu một cái, tiếp đó thu hồi linh khí.

Dương Tam Pháo lập tức xụi lơ trên mặt đất, kịch liệt Đứng lên, trên trán hạt đậu một dạng mồ hôi không ngừng rơi xuống, hiển nhiên là vừa rồi thụ hình thời điểm bị thương rất nặng thế.

Tiêu Huyền cũng lười để ý hắn, xoay người lại đến bàn bên cạnh, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Khụ khụ khụ......

Dương Tam Pháo bỗng nhiên ho khan một hồi, một vòng đỏ tươi theo khóe miệng trượt xuống.

Nhìn thấy Tiêu Huyền bộ dáng, đám người không khỏi âm thầm lắc đầu.

Tiêu Huyền gia hỏa này, thực sự là quá ác độc!

Ta nói...... Khụ khụ, ta đều nói!

Dương Tam Pháo chật vật mở miệng nói ra: Kỳ thực...... Tên thật của ta gọi là Dương Tam, là hoàng đế bệ hạ bí mật bồi dưỡng hắc y vệ một thành viên, chuyên môn phụ trách điều tra đủ loại tin tức, âm thầm bảo hộ Đại Tần an nguy.

A?

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Dương Tam Pháo vội vàng nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói: Lần này, sở dĩ sắp xếp người bắt cóc Lý Hương tỷ muội, là bởi vì thân phận của các nàng đặc thù......

Nói đến đây, Dương Tam Pháo dừng lại phút chốc, tựa hồ là đang châm chước làm như thế nào cách diễn tả.

Tiêu Huyền thấy thế, không khỏi cười nói:  Đặc thù như thế nào?

Các nàng hai người, chính là...... Là Long Viêm khai quốc hoàng đế trong đó một mạch chi nhánh, mà lại là dòng chính hậu duệ!

Dương Tam Pháo chậm rãi mở miệng, một đôi tròng mắt không dám cùng Tiêu Huyền đối mặt, chỉ sợ Tiêu Huyền lại đột nhiên tức giận.

Nghe xong lời này, Tiêu Huyền đầu tiên là nao nao, chợt trên mặt hiện ra như có điều suy nghĩ thần sắc, trầm ngâm sau một hồi lâu, mới chậm rãi nói: Thì ra là thế......

Lời còn chưa nói hết, Dương Tam Pháo liền bỗng nhiên hô: Chúng ta hắc y vệ mấy năm gần đây đều trong bóng tối tiễu trừ Long Viêm còn lại mà Lý Hương tỷ muội chúng ta cũng là tại gần nhất mới dò xét đến thân phận chân thật của các nàng, lại không nghĩ......

Nói xong, Dương Tam Pháo ngẩng đầu, thận trọng liếc Tiêu Huyền một cái, Lại không nghĩ các nàng thế mà cùng quốc sư nhận biết, hơn nữa quan hệ không ít! Nếu như chúng ta sớm biết quốc sư nhúng vào chuyện này, tất nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cái gì!?

Dương Tam Pháo lời nói giống như sấm sét giữa trời quang, để cho trong tửu lâu tất cả thực khách, cũng nhịn không được trợn tròn tròng mắt.

Long Viêm dư nghiệt?

Quốc sư cùng bọn hắn có gặp nhau?

Ta đi, đây chính là tin tức lớn a!

Trong tửu lâu, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người toàn bộ đều tụ tập tại trên thân Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng thần sắc hưng phấn.

Quốc sư mấy năm trước mới đưa bây giờ Nữ Đế đề cử thượng vị, lại không nghĩ trước đó liền đã thu Long Viêm dư nghiệt ở bên người.

Chẳng phải là biểu thị quốc sư vẫn luôn tại Đề Phòng Nữ Đế, làm hai tay chuẩn bị?

Nếu như không phải hôm nay trời xui đất khiến tuôn ra cái này mãnh liệt liệu, chỉ sợ ai cũng không thể phát giác được quốc sư dã tâm.