Chương 243: Hắc thủ sau màn tính mệnh, xin cho đệ tử xử trí!.

Tiêu Huyền cùng cơ thể của Lý Thuần Phong không bị khống chế, thẩn thờ đi theo đội ngũ thật dài đằng sau, hướng về phía trước bay lượn.

Thức hải bên trong, Tiêu Huyền tại mỗi một đạo âm tà phù văn ấn ký bên cạnh, đều thiết lập một đạo thần thức kiếm khí, đem đạo phù này Văn Ấn Ký một mực nhìn chăm chú vào, để tùy thời ứng phó tình trạng đột phát.

Tuy nói hắn chỉ cần đem ẩn tàng lực lượng thần thức bạo phát đi ra, những thứ này âm tà phù văn ấn ký liền sẽ trong nháy mắt tan rã, nhưng vì để phòng vạn nhất, Tiêu Huyền vẫn là không muốn loại này tai hoạ ngầm, bị hắc thủ sau màn nắm lấy cơ hội ám toán.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền thần thức khẽ động, trực tiếp nhảy nhảy đến Lý Thuần Phong trong thức hải, bắt chước làm theo, xác nhận không có sơ hở nào sau, liền đem Lý Thuần Phong kéo ra ngoài.

Sư phụ, cái này một số người tiến lên cái phương hướng này, tựa như là...... Vạn Phong đường!

Cơ thể bị điều khiển, còn có thể nhìn được nghe được, Lý Thuần Phong thông qua tầm mắt của mình, thấy được nơi xa nguy nga cao vút, giao thoa chồng chất vô số ngọn núi.

Trong đó có một tòa cao tới vạn trượng, giống như kình thiên trụ lớn, sừng sững sừng sững ở quần sơn chi đỉnh.

Mà trên ngọn núi kia, bị một tầng linh khí nồng nặc sương mù bao phủ.

Rõ ràng, chính là Vạn Phong đường sơn môn chỗ.

Vạn Phong đường? Những thứ này người cùng ngươi cái kia Vạn Phong đường có gì liên quan?

Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm chốc lát sau, đột nhiên hỏi.

Lý Thuần Phong nghe vậy, lắc đầu, nói: Cái này một số người đệ tử chưa bao giờ thấy qua, cũng không biết bọn hắn lừa gạt nhiều người như vậy đến Vạn Phong đường đi cần làm chuyện gì, nhưng đệ tử tháng trước dẫn người đến quốc đô tham gia vạn đạo thịnh hội sau đó, liền sẽ không có thu đến Vạn Phong đường bất kỳ tin tức gì, cho nên đệ tử cũng không rõ ràng, Vạn Phong đường đến cùng xảy ra biến cố gì!

Càng là như thế?

Tiêu Huyền lông mày hơi nhíu lên, trong đôi mắt thoáng qua một vòng dị mang.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, sự kiện lần này cũng không phải là đơn giản như vậy, rất có thể bọn hắn mục đích của chuyến này, toà kia thượng cổ di tích có liên quan.

Nhưng cụ thể tình hình gì, không có tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không dám vọng phía dưới đánh gãy luận.

Không có việc gì, tất nhiên mục đích của bọn họ là Vạn Phong đường, vừa vặn cũng tiết kiệm chính chúng ta lên đường, sau đó vẫn là một dạng yên lặng theo dõi kỳ biến, đợi đến thời điểm tự nhiên là hiểu rồi!

Tiêu Huyền tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức cười nhạt một tiếng, nói:

Vạn Phong đường tuy là ngươi một tay thiết lập, nhưng bây giờ cũng đã nhập vào Hồng Mông Tông, tự nhiên xem như Hồng Mông Tông đệ tử, nếu là có chuyện gì, vi sư tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Dù cho Vạn Phong đường đệ tử bị giống nhau thủ đoạn khống chế, vi sư cũng có phương pháp giải quyết, ngươi cũng không cần quá nhiều lo nghĩ.

Đa tạ sư phụ!

Nghe được Tiêu Huyền nói như thế, Lý Thuần Phong vội vàng ôm quyền nói tạ.

Hắn mặc dù là cao quý Trảm Tiên Kiếm thần, ngày bình thường lạnh nhạt đạm nhiên, nhưng trên thực tế đối đãi mình một tay sáng lập Vạn Phong môn cũng rất có cảm tình, đối với môn nội đệ tử cũng có mấy phần chân tình, cho nên mới sẽ coi trọng như vậy môn phái này, cũng không hi vọng nó bị hủy diệt đi.

Nhưng mà hắn mặc dù kiếm pháp thông thần, nhưng thần thức một đạo, lại là cùng tu sĩ tầm thường đồng dạng, không am hiểu điều khiển, cho nên đối mặt quỷ dị này thần thức phù ấn, lại là bó tay luống cuống.

Bây giờ, có Tiêu Huyền cam đoan, tự nhiên làm hắn yên tâm rất nhiều.

Dù sao, chính mình vị sư phụ này thần thông quảng đại, luyện khí, luyện thể, thần hồn, kiếm đạo, thậm chí còn có các sư tỷ nói qua trận pháp, đan đạo.

Cơ hồ tất cả có liên quan tu luyện đồ vật, toàn bộ đều có chỗ đọc lướt qua, hơn nữa còn có cực kỳ tinh thâm tạo nghệ, có thể xưng toàn năng hình tu hành đại lão!

Có hắn tại, Lý Thuần Phong tự nhiên không cần phải lo lắng đệ tử trong môn tính mệnh vấn đề.

Ân!

Nghe được Lý Thuần Phong lời nói, Tiêu Huyền gật đầu một cái, không có làm nhiều ngôn ngữ.

Kế tiếp, chính là dài dằng dặc bay qua hành trình.

Bởi vì này một đám tu sĩ bên trong, tu vi cao thấp không đều, cao có thấp có, tăng thêm bị thần thức phù ấn khống chế sau đó, tu vi lại chỉ có thể phát huy bảy tám phần.

Bởi vậy, bay vút tốc độ rất là chậm chạp, ước chừng hoa năm canh giờ, mới nhìn nhìn thấy đạt Vạn Phong đường chỗ cái này vạn trượng sơn phong.

Nhưng mà, để cho Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong vừa tới kinh ngạc là, bọn hắn một nhóm khôi lỗi đi tới Vạn Phong đường sơn môn khẩu, thế mà không có thủ vệ đệ tử chặn lại.

Đây cũng thôi, có thể để hai người càng thêm vạn vạn không nghĩ tới là, khi bọn hắn tới gần sơn môn, sơn môn khẩu hộ sơn đại trận đồng dạng không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền đem đoàn người này thả đi qua.

Thấy cảnh này, trong lòng Lý Thuần Phong hơi hồi hộp một chút.

Sư phụ, đệ tử tại Vạn Phong đường ngoại vi, nguyên bản thiết lập có một cái hộ sơn đại trận, nhưng bây giờ lại không có bất kỳ phản ứng nào, đệ tử hoài nghi, Vạn Phong đường đã bị người tu hú chiếm tổ chim khách.

Lý Thuần Phong vẻ mặt nghiêm túc, đối với Tiêu Huyền nói.

An tâm chớ vội.

Tiêu Huyền khoát tay áo, sắc mặt bình tĩnh như trước, thản nhiên nói: Vi sư vừa mới đã vận dụng thần thức quét lướt qua ngươi cái này Vạn Phong đường, cũng không phát hiện huyết quang chi khí, nghĩ đến cũng không phát sinh qua đại chiến, bên trong sơn môn hết thảy, cũng đều là tại vận chuyển bình thường, ngược lại là sau núi này một chỗ, bị một tầng đậm đà thần thức che chắn phong bế lấy, bên trên tản ra một cỗ âm tà khí tức.

Tiêu Huyền dò xét sau đó, Vạn Phong đường hết thảy thu hết vào mắt, nhìn một cái không sót gì.

Có phần đả thảo kinh xà, hắn cũng không có lợi dụng Kiếm Tâm Thông Minh nhìn xuyên hư vô xâm nhập trong tầng kia thần thức che chắn.

Phía sau núi?

Lý Thuần Phong nghe vậy, không khỏi nhíu mày, cả kinh nói: Sư phụ! Phía sau núi, chính là mục đích của chúng ta chuyến này, toà kia thượng cổ di tích địa điểm! Chẳng lẽ nói, cái này phía sau màn hắc thủ, chính là hướng về phía toà kia thượng cổ di tích mà đến?

Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, nói: Bất kể như thế nào, chuyện này tuyệt không phải đơn giản như vậy, xem trước xem xét tình huống rồi nói sau a!

Lý Thuần Phong gật đầu một cái, không có nhiều lời.

Một đám khôi lỗi tiếp tục hướng về trên núi tiến lên, đi qua giữa sườn núi, liền bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất hiện Vạn Phong đường đệ tử thân ảnh.

Hoặc khi dọn dẹp, hoặc đang nấu nước...... Đều đang làm chính mình nguyên bản đang làm tạp vụ.

Bất quá, dĩ vãng hăng hái đệ tử, lại là từng cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy, giống như là vừa mới đã trải qua đại tai nạn, toàn thân bẩn thỉu, nhìn qua chật vật không chịu nổi.

Mấu chốt ở chỗ, mỗi cái đệ tử ánh mắt tất cả đều là một mảnh vẩn đục, căn bản vô thần không màu, phảng phất bị người rút lấy tinh phách cùng linh hồn đồng dạng, trở thành một bộ đờ đẫn khôi lỗi.

Thấy cảnh này, Lý Thuần Phong trong lòng nhất thời hiện ra lửa giận ngập trời, nếu không phải lo lắng xáo trộn Tiêu Huyền kế hoạch, đều kém chút nhịn không được phóng thích thần thức đoạt lại cơ thể quyền chủ động, đại sát tứ phương!

Vạn Phong đường đệ tử, ngày bình thường cũng là hô phong hoán vũ hạng người, cái nào từng từng tao ngộ loại này tình trạng.

Mà bọn hắn hiện nay dáng vẻ, hiển nhiên là thụ không nhỏ đau khổ.

Bằng không mà nói, lấy thân phận của bọn hắn cùng thực lực, sao lại chật vật như thế?

Nghĩ đến đây, Lý Thuần Phong trên mặt không khỏi lộ ra một tia lãnh ý.

Bất kể là ai, cũng dám động đến hắn người, hắn tất nhiên không tha cho đối phương!

Không khí thân mật, chờ đem sự tình biết rõ, vi sư liền sẽ để cho bọn hắn khôi phục bình thường.

Phát giác được Lý Thuần Phong phẫn uất chi tình, Tiêu Huyền khoát tay ngăn trở hắn.

Sư phụ, cái kia phía sau màn hắc thủ tính mệnh, xin cho đệ tử xử trí.

Lý Thuần Phong cắn răng nghiến lợi đạo.

Hảo!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, lại nói: Vi sư phát giác được, chúng ta bây giờ tiến lên con đường, chính là đi tới phía sau núi, không bao lâu nữa, chúng ta liền có thể nhìn thấy cái này âm tà gia hỏa, đến lúc đó ngươi liền có thể thay những đệ tử này báo thù rửa hận!

Tiêu Huyền có thể lý giải Lý Thuần Phong tâm tình, dù sao nếu là Trĩ Nô mấy cái kia nha đầu bị người ức hiếp như vậy, nếu đổi lại là mình, chỉ sợ sớm đã giết hắn một cái long trời lở đất.

Là!

Lý Thuần Phong nghe vậy, lập tức đè xuống lửa giận trong lòng, khom người lĩnh mệnh.

Một đoàn người tiếp tục đi tới.

Ước chừng đi thời gian nửa nén hương, một cỗ âm u lạnh lẽo ẩm ướt mùi tanh hôi liền truyền đến, tràn ngập chóp mũi, khiến người buồn nôn.

Tiêu Huyền thần thức bày ra, hướng về phía trước quét tới, lập tức con ngươi đột nhiên rụt lại.

Phía sau núi chỗ chân núi, là một mảnh rừng rậm.

Trong rừng rậm, trải rộng một vài thi hài, trong đó tuyệt đại bộ phận, cũng là bị thần thức phù ấn cầm cố lại cơ thể, ném tới trong rừng rậm cho ăn yêu thú, tương đương với bị ăn tươi.

Mà khác một phần nhỏ thi hài, thì tất cả đều là tử trạng thê thảm, phảng phất bị người hút khô tinh huyết, toàn thân khô quắt khô héo, giống như là từng đoạn từng đoạn cây khô.

Những thứ này người chết, từ lưu lại sóng thần thức có thể thấy được, trong đó không thiếu Kim Đan cao thủ, nhưng bây giờ lại toàn bộ đều chết thê thảm như thế.

Có thể tưởng tượng, trước đây cái này một số người, đến tột cùng tao ngộ cỡ nào thảm thiết tai họa.

Bất quá, những thứ này người chết quần áo khác nhau, lại đều không có Vạn Phong đường duyên dáng, đến coi là vạn hạnh trong bất hạnh!