Chương 194: Có thể vì ngươi chỉ điểm sai lầm người, lại là Tiêu Huyền a!.

Thái Hư phái cái giang hồ này tông môn, so với lớn Tần Vương hướng tồn tại thời gian muốn lâu đời rất nhiều, tại trong giới tu hành này có cực kỳ thâm hậu căn cơ.

Tăng thêm Thái Hư phái lấy Tam Thanh đạo thống xem như truyền thừa, xem trọng một cái vạn pháp tự nhiên, đối với thế gian danh lợi thấy mờ nhạt, nhưng đối với chính mình sở tại mảnh này tu hành giới phát triển mở rộng lại cực kỳ coi trọng.

Cho nên, đối với những khác giang hồ tông môn thái độ, chủ yếu là giao hảo cùng nâng đỡ, có thể tính là tất cả chính đạo tông môn tri tâm lão đại ca.

Nhất là đối với Vạn Phong môn loại này lực lượng mới xuất hiện tuổi trẻ tông môn, Thái Hư phái càng là ngoài định mức chiếu cố, hy vọng khả năng đủ đi được càng xa.

Bởi vậy trùng linh đạo nhân cùng Lý Thuần Phong mới có thể giống bây giờ như vậy ngọn nguồn rất sâu, lẫn nhau giao tình không ít.

Bây giờ Lý Thuần Phong gặp phải bực này hoang mang, trùng linh đạo nhân há có thể làm như không thấy?

Tính toán! Bây giờ trường hợp này không thích hợp đàm luận cái này, hay là trước cùng lão đạo trưởng thỉnh giáo hai chiêu, đột phá sự tình ngày sau hãy nói a.

Lý Thuần Phong dứt bỏ đáy lòng cái kia tí ti phiền muộn, giương mắt nhìn về phía trùng linh đạo nhân, chắp tay.

Tiếp đó, liền đem để tay lên bội kiếm bên hông phía trên, một bộ súc thế đãi phát bộ dáng.

Lý đạo hữu an tâm một chút, bần đạo vừa mới có ý tứ là nói, nếu là đặt ở dĩ vãng, bần đạo chính xác không có biện pháp giúp đến Lý đạo hữu, nhưng mà hôm nay chính xác khác biệt, bởi vì bần đạo trong lúc vô tình phát hiện một cái có thể chỉ điểm ngươi kiếm đạo cảnh giới tiến triển người!

Trùng linh đạo nhân đột nhiên ngẩng đầu, mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào Lý Thuần Phong, cười ha hả nói.

A? Là ai?

Lý Thuần Phong nghe vậy, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng tinh mang, vội vàng truy vấn.

Hắn ngang dọc nhiều năm, khiêu chiến qua vô số kiếm tu, đừng nói có thể chỉ điểm mình kiếm đạo cường giả.

Trùng linh đạo nhân nói là hôm nay trong lúc vô tình phát hiện một cái, thuyết minh người này không ở nơi này trong sân rộng, cũng cần phải tại trong quốc đô.

Nhưng nếu thật sự là có dạng này kiếm tu, thân là kiếm tu hắn, như thế nào có thể không cảm ứng được?

Bất quá, Lý Thuần Phong mặc dù có chút không quá tin tưởng, nhưng cũng không có lập tức phản bác.

Có thể bị trùng linh đạo nhân tôn sùng, cho dù không có cách nào chỉ điểm hắn tiến bộ, cũng tự có hắn chỗ hơn người.

Nếu thật có thể gặp phải một cái kiếm đạo cảnh giới xấp xỉ kiếm tu, giữa hai bên giao lưu một hai, cũng là một kiện đáng giá mừng rỡ sự tình.

Nhưng mà, bọn hắn ở đây đả trứ ách mê, vây xem trong lòng của tất cả mọi người lại là nhao nhao nhấc lên sóng to gió lớn.

Lý Thuần Phong lĩnh ngộ kiếm ý lại là Thiên giai? Hơn nữa nhìn hắn giá thức, tựa hồ sắp ngưng kết kiếm tâm? Cái này sao có thể a? Loại kiếm đạo này thiên phú, có phần cũng quá biến thái a?

Trọng điểm không ở nơi này tốt a? Mấu chốt là trùng linh đạo nhân vừa rồi lại còn nói, hắn phát hiện một vị có thể cho Lý Thuần Phong chỉ điểm sai lầm kiếm đạo cường giả! Có thể cho ‘Trảm Tiên Kiếm Thần’ chỉ điểm sai lầm, người này phải là nhân vật khủng bố cỡ nào?

Cũng không biết trùng linh đạo nhân trong miệng vị này kiếm đạo cường giả là ai? Có thể để cho trùng linh đạo nhân sùng bái như vậy, tuyệt đối là Đại Tần bên trong tiếng tăm lừng lẫy kiếm đạo cường giả a? Thế nhưng chút có danh tiếng kiếm đạo cường giả, cái nào dám nói mình có thể tố trảm tiên kiếm thần sư phụ?

Ta cũng rất nghi hoặc, người này thật tồn tại sao?

Trùng linh đạo nhân tất nhiên chính miệng nói rõ, chắc chắn không sai được, nói không chừng, người này liền ẩn nấp đang quan chiến đài bên trong.

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong đôi mắt tràn đầy rung động cùng vẻ chờ mong, đối ngược linh đạo nhân khẩu bên trong thần bí kiếm tu rất là hiếu kỳ.

Trùng linh đạo nhân tựa hồ rất hưởng thụ bầu không khí như vậy, hắn vuốt vuốt râu ria, cười híp mắt cũng không vội vã nói tiếp.

Nhìn thấy hắn bộ đức hạnh này, vây xem người xem không khỏi liếc mắt, mắng thầm: Lão gia hỏa này, thực sự là rất ưa thích làm người khác khó chịu vì thèm!

Lý Thuần Phong nguyên bản Lãnh Nhược Sương lạnh trên mặt, cũng không nhịn được hiện lên một vòng dở khóc dở cười biểu lộ.

Cái này lão đạo trưởng cái gì cũng tốt, cũng không biết là không phải là bởi vì tu đạo dẫn đến tính tình này quá chậm, lúc nào cũng ưa thích thừa nước đục thả câu.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình trấn định lại, sau đó mới trầm giọng mở miệng: Thỉnh lão đạo trưởng chỉ rõ, người kia đến cùng là ai?

Đang khi nói chuyện, Lý Thuần Phong trong ánh mắt, lập loè từng đạo sắc bén tia sáng.

Hắn rất là thực sự muốn biết, đến cùng là dạng gì kiếm tu, mới có tư cách để cho trùng linh đạo nhân tôn sùng như vậy?

Người này a...... Xa tận chân trời gần ngay trước mắt!

Trùng linh đạo nhân chậm rãi nói, lập tức một mặt thần bí xoay đầu lại, hướng về dưới lôi đài nhìn sang.

Lý Thuần Phong theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đương nhiên đó là Hồng Mông Tông Tiêu Huyền 3 người vị trí.

Xa tận chân trời gần ngay trước mắt? Chẳng lẽ là nàng?

Lý Thuần Phong nhíu nhíu mày, trên mặt thoáng qua mấy phần vẻ nghi hoặc.

Hồng Mông Tông chưởng môn Chúc Huyên, tại trong mới vừa cùng Tần gia gia chủ giao đấu mười phần sáng chói, cái kia một tay Song Kiếm Hợp Bích, đúng là kinh diễm tuyệt luân, có thể nói là Đại Tần trong giới tu hành, tối cường kiếm pháp một trong.

Mà cái kia Hồng Mông Kiếm thôi phát đi ra ngoài hắc động, chính là Lý Thuần Phong chính mình, cũng không dám nói bừa tuyệt đối có thể phá giải.

Nhưng mà......

Lão đạo trưởng, Chúc Huyên chưởng môn kiếm pháp là thật lợi hại, thế nhưng là đơn thuần kiếm đạo cảnh giới, vẫn là kém Lý mỗ một bậc a!

Lý Thuần Phong trầm ngâm nửa ngày, lắc đầu cười khổ một tiếng, đối ngược linh đạo người nói.

Trùng linh đạo nhân hơi sững sờ, tựa hồ có chút không rõ ràng cho lắm, hỏi ngược lại: Bần đạo lúc nào nói qua, là Chúc Huyên chưởng môn?

Ách......

Nghe được trùng linh đạo nhân lời nói, Lý Thuần Phong lập tức nghẹn lời.

Hắn vừa rồi chỉ là theo bản năng cảm thấy, Hồng Mông Tông chưởng môn Chúc Huyên thực lực không tầm thường, cho nên mới một cách tự nhiên cho rằng chính là nàng.

Dù sao vừa rồi Hồng Mông Tông 3 người, chỉ có Chúc Huyên biểu hiện, rõ như ban ngày.

Bần đạo nói cái kia có thể vì ngươi chỉ điểm sai lầm người, lại là...... Tiêu Huyền chưởng môn a!

Cái gì? Tiêu Huyền?

Lý Thuần Phong lập tức một hồi ngạc nhiên, khắp khuôn mặt là vẻ không dám tin.

Cái này trùng linh đạo nhân mà nói, thật sự là quá mức thái quá, để cho hắn khó mà tiếp thu.

Chung quanh vây xem tất cả mọi người, cùng Lý Thuần Phong cảm thụ không có sai biệt, cũng là không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin được thần sắc.

Tiêu Huyền? Nói đùa sao! Cái kia Kim Đan tam trọng miệng mạnh tu sĩ, lại có năng lực chỉ điểm Lý Thuần Phong kiếm đạo cảnh giới? Quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê!

Ha ha...... Thực sự là buồn cười người chết, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Kim Đan kỳ tu vi người, có năng lực chỉ điểm Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ kiếm đạo cảnh giới.

Trùng linh đạo nhân đoán chừng là sợ đợi một chút đánh nhau, không phải Lý Thuần Phong đối thủ, thế là liền tại đánh phía trước cố ý cầm Lý Thuần Phong chỗ đau trêu đùa, muốn dùng cái này công tâm, dao động Lý Thuần Phong tâm chí a?

Không tệ, chắc chắn là như thế, trùng linh đạo nhân mới bịa đặt ra dạng này một cái hoang ngôn.

Thật là khiến người không tưởng tượng được a, còn nói là giang hồ tông môn lão đại ca đâu, không nghĩ tới thế mà lại dùng loại thủ đoạn hèn hạ này!

......

Đám người nhao nhao phụ hoạ, nhìn về phía trùng linh đạo nhân trong ánh mắt, tràn ngập mịt mờ khinh bỉ và khinh thường.