Chương 314: Một tháng đề thăng!.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ Nhân giai, Huyền giai pháp bảo một số, trở về kiểu ban thưởng gấp năm lần, thu được hộ thần bảo giáp một kiện !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 7 vạn khối cực phẩm linh thạch, phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được 70 vạn khối cực phẩm linh thạch!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 tàn khuyết bản, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 bản đầy đủ, thu được Trận đạo chi tâm Thiên phú !】

【 Leng keng! Bởi vì túc chủ lưu lại công pháp có cảm giác, đồ đệ Thu Thủy Kiếm ý Đề thăng đến Huyền giai một thành, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, túc chủ Thu Thủy Kiếm ý Cảm ngộ đề thăng đến Huyền giai sáu thành!】

【 Leng keng! Bởi vì chịu túc chủ cổ vũ, đồ đệ Đan đạo chi tâm Thiên phú tăng lên tới Địa giai, phản hồi ban thưởng lần, túc chủ Đan đạo chi tâm Thiên phú tăng lên tới Địa giai!】

【 Leng keng! Bởi vì túc chủ giáo thụ, đồ đệ tu luyện 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đến thứ hai chuyển, phản hồi ban thưởng 1000 lần, túc chủ 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đề thăng đến đệ thất chuyển!】

......

Thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt 10 ngày đi qua.

Trong vòng mười ngày, Tiêu Huyền thu đến rất nhiều hệ thống phản hồi mà đến ban thưởng.

Có pháp bảo, có linh thạch chờ vật thật, cũng có thiên phú và công pháp các loại đề thăng.

Cơ hồ mỗi một phản hồi ban thưởng, đều để Tiêu Huyền rất là kinh hỉ.

Hộ thần bảo giáp, mặc dù chỉ là một kiện Địa giai hạ phẩm pháp bảo loại phòng ngự, nhưng đối với thần thức công kích loại này quỷ bí khó lường đồ vật, nhưng lại có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Có vật này, những cái kia đột nhiên xuất hiện thần thức loại công kích cũng đem không cách nào uy hiếp được Tiêu Huyền, coi như uy hiếp đến, cũng có thể vì Tiêu Huyền cung cấp tầng thứ nhất phòng ngự cùng với cảnh cáo tác dụng.

Hệ thống thật giống như đoán được Tiêu Huyền sẽ phải đối mặt Phân Thần cảnh cao thủ, cố ý phản hồi một vật như vậy, vì hắn cung cấp nhất định bảo mệnh năng lực.

《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 là Thiên Cơ lâu trăm ngàn năm qua thu thập tập hợp chừng một trăm loại cường độ không giống nhau, hiệu dụng khác biệt trận pháp mà thành.

Hệ thống phản hồi ban thưởng, đem 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 từ không trọn vẹn bổ túc đến hoàn chỉnh, thực tế về số lượng cũng không có nhận được tăng thêm, mà là đem một chút không trọn vẹn trận pháp bù đắp thành bản đầy đủ.

Ở trong đó, lợi hại nhất, đối với Tiêu Huyền hữu dụng nhất, chính là thiên cơ giấu sát trận cùng truyền tống trận.

Nhưng thật vừa đúng lúc, hai môn trận pháp cũng đã là phiên bản hoàn chỉnh, bởi vậy cũng không có đạt được bất kỳ đề thăng.

Ngược lại là hệ thống ngoài định mức trở về kiểu một cái Huyền giai Trận đạo chi tâm Thiên phú, để cho Tiêu Huyền đối với trận pháp lĩnh ngộ cùng vận dụng tăng lên mấy cái cấp bậc, trong lòng cũng âm thầm may mắn cùng Gia Cát Lâm giao dịch lựa chọn hết sức chính xác.

Mà kiếm ý, đan đạo cùng với luyện thể công pháp tăng lên, liền phải nhờ vào nàng thu mấy cái này đồ đệ.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, hai người tại riêng phần mình am hiểu lĩnh vực, thiên tư tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại.

Cho dù không có Tiêu Huyền tự mình dạy cho, dựa vào Tiêu Huyền truyền thụ cho bọn hắn những cái kia công pháp và tâm đắc, hai người này thông qua tự học cũng đã nhận được cực lớn tiến bộ, ngược lại để Tiêu Huyền cảm thấy vui mừng.

Đến nỗi mới thu cái này ký danh đệ tử Thích Vô Song, mấy ngày nay biểu hiện cũng làm cho Tiêu Huyền cảm thấy kinh ngạc.

Nha đầu này mặc dù không có đặc thù gì thể chất, đối với luyện khí một đạo hoàn toàn là thuộc về đứa đần, so một người bình thường đều không bằng, thậm chí Tiêu Huyền đem linh khí rót vào thân thể của nàng, muốn cưỡng ép cất cao nàng Luyện Khí cảnh giới, lại đều bị nàng cái kia Kinh người Lực lĩnh ngộ cho bài xích ra ngoài.

Cái này khiến Tiêu Huyền rất là phiền muộn.

Bất quá, có câu nói rất hay, thượng thiên cho ngươi đóng lại một cánh cửa, ắt sẽ cho ngươi mở ra một cánh cửa sổ.

Thích Vô Song không cách nào luyện khí, lại tại luyện thể một đạo bên trên biểu hiện ra thiên phú kinh người.

Luyện thể tiến bộ chi thần tốc, ngắn ngủi thời gian mười ngày, liền tại Tiêu Huyền không keo kiệt chút nào nhồi cho vịt ăn thức dạy bảo phía dưới, nhất cử đột phá đến 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đệ tam chuyển.

Phối hợp thêm nàng cái kia trời sinh thần lực, đã có thể cùng Luyện Khí cảnh tu sĩ chống đỡ được.

Cũng chớ xem thường chỉ có thể cùng Luyện Khí cảnh tu sĩ chống lại, phải biết, Thích Vô Song tại 10 ngày trước đó, vẫn là một cái chỉ là một cái khí lực lớn một chút người bình thường mà thôi.

Vẻn vẹn chỉ là tu luyện 10 ngày, liền có thể cùng Luyện Khí cảnh cùng so sánh, nói ra tuyệt đối hù chết người không đền mạng.

Dựa theo tốc độ như vậy phát triển tiếp, không có gì bất ngờ xảy ra, không cao hơn thời gian một năm, Thích Vô Song hoàn toàn có khả năng trực tiếp đem 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 thứ cửu chuyển luyện thành, thành tựu Kim Cương Bất Hoại chi thể.

Đến lúc đó Thích Vô Song, đem có cực mạnh năng lực phòng ngự, cái kia thân doạ người khí lực cũng có thể chân chính danh xứng với thực xưng là thần lực, liền xem như gặp phải Kim Đan cảnh tu sĩ, cũng hoàn toàn không giả.

Cũng may 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 chung quy là công pháp tu hành, không hề giống trên giang hồ những cái kia Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam một loại công phu như vậy, sẽ đối với ngoại hình tạo thành biến hóa cực lớn.

Bằng không mà nói, nghĩ đến một cái nũng nịu mỹ nữ chân dài, một năm sau lắc mình biến hoá, biến thành một cái đại cơ bá Na Tra Hình tượng, Tiêu Huyền liền sẽ nhịn không được khẽ run rẩy.

......

Thoáng chớp mắt nửa tháng lại qua.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Huyền mấy người vẫn luôn tại Thiên Cơ lâu cư trú, lần trước một chiêu đánh bại Chúc Nhan sự tích cũng tại quốc đô trong thành hoàn toàn truyền bá ra, thỉnh thoảng có thể nghe được Thiên Cơ lâu khách hàng đều tại nhỏ giọng đàm luận.

Cũng không biết là không phải là bởi vì nguyên nhân này, một tháng gần đây, cũng không có tên gia hoả có mắt không tròng tới cửa đến tìm phiền phức.

Cái này khiến Tiêu Huyền mấy người lại qua lên phía trước tại Hồng Mông Tông nhàn nhã thời gian.

Bất quá, Tiêu Huyền thật cũng không hoàn toàn rảnh rỗi.

Bởi vì dưới tay không có đồ đệ đối với trận pháp có đặc biệt thiên phú, chính là Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong hai cái đồ đệ học được gần một tháng, cũng không có Tiêu Huyền tự mình một người Trầm mê Một ngày hiệu suất cao.

Bởi vậy, không có đường tắt, Tiêu Huyền chỉ có thể buồn bực đầu, khắc khổ nghiên tập 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 cùng 《 Trận Thể Bí Thuật 》, hơn nữa trong đầu một lần lại một lần diễn luyện.

Cuối cùng tại một ngày này có thể lĩnh ngộ, đồng thời đem thiên cơ giấu sát trận hòa tan vào trận thể trong bí thuật.

Thế là Tiêu Huyền lúc này liền vận dụng 《 Trận Thể Bí Thuật 》 tại Chúc Huyên, Lý Thuần Phong, trên thân Thích Vô Song.

Khắc lên có thể ngăn cách thần thức dò xét, so 《 Liễm Tức Tàng Khí Thuật 》 càng có thể ẩn giấu tu vi trận pháp, có thể phòng ngự Nguyên Anh thập trọng tu sĩ một kích toàn lực một lần trận pháp, có thể mỗi giờ mỗi khắc chút ít tụ tập thiên địa linh khí Tụ Linh trận pháp, cùng với đã bao hàm hắn thi triển 《 Kiếm Lai 》 một kích toàn lực thiên cơ giấu sát trận.

Bốn bộ trận pháp, đã bao hàm ngăn cách, phòng ngự, công kích, phụ trợ tu luyện hồi khí, có thể xưng toàn phương vị không góc chết che chở.

Mặc dù bởi vì 《 Trận Thể Bí Thuật 》 tính hạn chế lớn, không phát huy ra đơn nhất trận pháp uy lực lớn hơn, nhưng có cái này bốn bộ trận pháp trợ giúp, cho dù gặp được Phân Thần kỳ cường giả tập kích, Chúc Huyên đám người vấn đề an toàn cũng đã nhận được nhất định bảo đảm, cho Tiêu Huyền mang đến cực lớn tâm lý an ủi.