Chương 649: Liền thỉnh Tiên Quân chỉ giáo một hai?.

Ân?

Diệp Phàm nghe vậy, theo bản năng nhìn qua.

Lại phát hiện, bên kia trong hư không, có một đạo hư ảnh, đang chậm rãi ngưng tụ, tùy thời có thể ngưng kết thành hình, nhưng hắn vẫn từ đầu tới cuối duy trì lấy nửa trong suốt trạng thái, căn bản là không có cách tinh tường thấy rõ hình dạng của nó.

Nhưng mà, Diệp Phàm nhưng từ đạo hư ảnh này trong hơi thở, cảm nhận được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Người nào?!

Chu Tiểu Tiểu bọn người đồng dạng là chú ý tới, không khỏi thấp giọng hô lên tiếng, một đôi mắt trừng lớn đến cực hạn, tràn ngập kinh ngạc cùng vẻ cảnh giác.

Cái này sắp xuất hiện tại mọi người trước mắt hư ảnh, rất mạnh!

Mạnh đến để cho Chu Tiểu Tiểu đều cảm giác được một tia kiềm chế.

Lúc này, hư ảnh cuối cùng ngưng kết thành hình, xuất hiện tại tất cả mọi người giữa tầm mắt.

Mái tóc màu đen bay lên không bị trói buộc, gương mặt tuấn mỹ, đôi mắt thâm thúy, dáng người thon dài. Một thân phổ thông thanh sam, mặc trên người hắn, lại có vẻ tiêu sái phiêu dật, giống như trích tiên buông xuống phàm trần.

Trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức ba động, tựa như người bình thường đồng dạng, lại cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao mâu thuẫn cảm giác.

Trên mặt của hắn, mang theo một bộ lười biếng biểu lộ, từng bước một đi tới, mỗi một bước bước ra, phảng phất đều giẫm ở trên trên trái tim của người ta.

Một màn như vậy, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều ngừng thở, tròng mắt kém chút lồi ra, từng cái miệng, càng là trương thành O hình, sững sờ tại chỗ, thật lâu chưa kịp phản ứng.

Là...... Hắn?!

Diệp Phàm nhìn người trước mắt này, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Chu Tiểu Tiểu cùng nhìn thấy người này, đồng dạng là kinh hãi muốn chết, thân thể cứng ngắc tại chỗ, không thể động đậy.

Người phương nào đến? Xưng tên ra!

Thanh Loan Tiên Quân mới mở miệng, lập tức đem tất cả người từ trong rung động lôi kéo trở về.

Người tới ánh mắt, chậm rãi chuyển động, quét mắt đám người.

Ánh mắt của hắn sở chí, phảng phất có thể đem tất cả người đều hấp dẫn đi vào.

Cuối cùng, một đôi bình thản con mắt, rơi vào trên chủ tọa Thanh Loan trên thân, bình thản không sóng âm thanh, chậm rãi truyền ra.

Tiêu Huyền!

Tiêu Huyền hai chữ vang vọng hư không, để cho Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch đều toàn thân run lên, một luồng khí lạnh không tên, trong nháy mắt từ lòng bàn chân dâng lên, trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

Tiêu Huyền!

Cái tên này, bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Cái tên này, thật giống như lạc ấn khắc vào linh hồn, vung đi không được, mãi mãi cũng không thể xóa nhòa.

Đại Tần thượng quốc quốc sư, Tiêu Huyền! Cái kia được xưng là Tiên Đình phía dưới tối cường tồn tại, đệ nhất thiên hạ, Tiêu Huyền!

Mặc dù không có gặp qua Tiêu Huyền kỳ nhân, nhưng tên của hắn, đã sớm vang dội toàn bộ Hồng Hoang đại lục, cũng truyền khắp các ngõ ngách.

Hắn là phía trên Đại Lục đại lục truyền kỳ!

Từ cái kia lại góc Tiểu tông rời núi vừa tới, Tiêu Huyền những nơi đi qua, không có chỗ nào mà không phải là nhấc lên sóng to gió lớn.

Có thể nói, Tiêu Huyền tại trên Hồng Hoang đại lục uy thế, thậm chí bao trùm tại Tiên Đình tứ đại Chân Quân phía trên.

Mà bây giờ, dạng này một cái sống sờ sờ truyền kỳ, thế mà liền đứng tại trước mắt của mình, cái này khiến thân thể của bọn hắn cũng nhịn không được run lẩy bẩy, ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ sợ hãi thật sâu.

Điều này cũng không thể trách Diệp Phàm 3 người khiếp sợ như vậy.

Bái kiến Tiêu Huyền quốc sư!

Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch đồng thời cung kính ôm quyền, thần sắc trang nghiêm mà trang trọng, tựa hồ sợ cái này Đa Trí gần giống Yêu Quái, thực lực siêu thần Đại Tần quốc sư, sẽ đối với bọn hắn làm những gì.

Diệp Phàm, Chu Tiểu Tiểu, Tư Mã di 3 người, nhưng là thẳng tắp nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, không nói một lời, tim đập như nổi trống.

Tiêu Huyền?

Thanh Loan nhíu mày, biểu tình trên mặt lộ ra có chút cổ quái, bất quá rất nhanh, nhưng lại khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục nói: Bản tọa đối với hiện thế nhân vật biết rất ít, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ có thể thấy được, ngươi tại hiện thế hẳn là rất nổi danh.

Trong mắt Thanh Loan, lộ ra một vẻ vẻ tò mò, đánh giá Tiêu Huyền, tựa hồ muốn biết người trẻ tuổi trước mắt này đến cùng có gì không giống bình thường.

Hắn rất muốn biết, Tiêu Huyền tại trong hiện thế, đến tột cùng có như thế nào một nhân vật, lại có thể để cho Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu loại này dám can đảm mạo phạm chính mình kiệt ngạo chi đồ kiêng kỵ như vậy?

Danh khí ngược lại là có một chút, chỉ có điều cũng là một chút tiểu đả tiểu nháo thôi, không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Huyền nhún vai, một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng.

Nhưng mà, hắn mà nói, lại làm cho Diệp Phàm đám người sắc mặt biến đổi lớn.

Tiểu đả tiểu nháo?

Cái từ ngữ này, thế nhưng là là đủ làm cho người phun máu ba lần.

Nếu như áp đảo năm nước, thiên hạ đệ nhất loại này danh tiếng đều gọi làm tiểu đả tiểu nháo?

Vậy bọn hắn làm những sự tình kia, lại là như thế nào không có ý nghĩa đâu?

Khẽ gật đầu, sau đó dùng khinh bỉ ánh mắt liếc nhìn Diệp Phàm bọn người.

Cơ hồ ngay tại Thanh Loan tiếng nói vừa mới rơi xuống nháy mắt, Diệp Phàm mấy người đều có một loại hộc máu xúc động, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Gia hỏa này...... Thật ngốc vẫn là giả ngu?

Chính xác, trong hiện thế tu sĩ, không có thiên đạo sụp đổ cái này khói mù bao phủ đỉnh đầu, sống an nhàn sung sướng, không bằng Thượng Cổ tu sĩ cũng là tình có thể hiểu, Tiên Quân ngược lại cũng không cần quá mức khiển trách nặng nề!

Tiêu Huyền tán đồng mà nói, lại một lần nữa lệnh Diệp Phàm bọn người phun máu.

Lời này của ngươi, rõ ràng chính là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe a!

Bất quá, bọn hắn dù cho có trăm ngàn một dạng không được tự nhiên, nhưng vẫn cũ á khẩu không trả lời được, không cách nào phản bác.

Dù sao, tại trong hiện thế, quả thật có rất nhiều tu sĩ sống an nhàn sung sướng, không cầu tiến thủ.

A? Ngươi lần này ngôn luận, ngược lại là đối với thiên hạ quần hùng không để vào mắt, đối với chính mình lại hết sức tự tin? Nhiều hứng thú đánh giá Tiêu Huyền, cười nhạt nói: Ngươi có biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hồ xuy đại khí, cũng không sợ bị người đánh mặt, mất hết mặt mũi?

Tiêu Huyền nghe vậy, lại lắc đầu, một mặt thành khẩn nói: Tiên Quân quá khen, Tiêu mỗ cũng không phải là hạng người cuồng vọng tự đại, cũng khinh thường tại nói dối lừa gạt người khác, hiện thế lại là còn có rất nhiều cường giả so Tiêu mỗ cường hoành, thế nhưng là, bọn hắn mạnh, đã đứng ở tự thân điểm kết thúc, mà Tiêu mỗ mạnh, vẫn còn chỉ là tự thân điểm xuất phát, cho nên, Tiêu mỗ không lo lắng bị ai đánh mặt.

Tiêu Huyền lúc nói câu nói này, trên mặt như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, để cho người ta căn bản là không có cách hoài nghi hắn lời nói thật giả.

Ha ha, cũng coi như thấy qua không ít thiên kiêu, trong đó không thiếu vạn năm vừa gặp chi tài, nhưng mà ngươi người này, thật đúng là có chút đặc thù.

Thanh Loan cười lắc đầu, sau đó nói: Ngươi tất nhiên nói ra những lời ấy, chắc là thật sự đối với thiên hạ cường giả không chút kiêng kỵ nào, bản tôn ngược lại là có hứng thú, muốn kiến thức kiến thức thủ đoạn của ngươi.

A? Vậy thì xin Tiên Quân chỉ giáo một hai?

Tiêu Huyền mỉm cười, thần thái thong dong, không kiêu ngạo không tự ti.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là một hồi xôn xao.

Cái này Tiêu Huyền, cũng quá ngang ngược càn rỡ a!

Dám cùng thượng cổ Tiên Quân nói như vậy, đơn giản chính là tự tìm cái chết tiết tấu a?

Đương nhiên, không chỉ có Diệp Phàm đám người sắc mặt kịch biến, liền Thanh Loan hai đầu lông mày đều toát ra một tia khác thường.

Tại trong ấn tượng của hắn, chính mình nhưng vẫn là lần thứ nhất, có người dám tự nhủ ra cuồng vọng như vậy lời nói tới.

Ha ha...... Ngược lại là có chút ý tứ.

Thanh Loan gật đầu cười, sau đó nói: Ngươi muốn khiêu chiến ta sao?

Tiêu Huyền không có chút nào do dự, trực tiếp hồi đáp: Là, nếu như Tiên Quân muốn luận bàn một hai, Tiêu mỗ vui lòng phụng bồi.

Ha ha......

Thanh Loan trên mặt ý cười càng sâu, nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Ngươi nhất định phải cùng ta luận bàn? Nếu là ngươi thua đâu?

Thua sẽ bỏ mặc Tiên Quân xử trí.

Nói ra lời nói này thời điểm, Tiêu Huyền trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, không có chút nào thần sắc sợ hãi.

Nghe nói như thế, Thanh Loan không khỏi khẽ giật mình, lập tức cười ha ha, nói: Ha ha, ngươi ngược lại là rất ngông cuồng, bản tôn cũng là rất lâu chưa từng gặp qua giống ngươi người cuồng ngạo như vậy, bất quá bản tôn ưa thích.

Cười một hồi, Thanh Loan đột nhiên thu liễm ý cười, nói: Nếu là thời kỳ Thượng Cổ, bản tôn ngược lại cũng sẽ không cự tuyệt, bất quá bây giờ đi, bản tôn cũng không có thời gian rảnh rỗi đó đùa với ngươi trò chơi, nghĩ đến ngươi cũng đã nhìn ra, bản tôn chỉ là một tia tàn hồn, nếu là cùng ngươi luận bàn tiêu hao quá lớn, nhưng là không thể hoàn thành bản tôn truyền thừa sứ mệnh, một trận chiến này, vẫn có cơ hội lại đánh đi.

Tiêu Huyền nghe vậy, gật đầu một cái, nói: Cũng tốt, Tiên Quân lúc này cũng không phải toàn thịnh thời kỳ, Tiêu mỗ nếu là thắng, cũng thắng mà không võ, nếu là sau này có duyên gặp lại, tại thực hiện trận chiến ngày hôm nay a.

Thanh Loan gật đầu một cái, cũng sẽ không dây dưa vấn đề này, sau đó nói: Ngươi nếu là vì Cửu Tự Chân Ngôn mà đến, tự nhiên cũng cần tiếp nhận bản tôn bày khảo nghiệm.

Tiêu Huyền cũng không cự tuyệt, trực tiếp gật đầu đáp: Đây là tự nhiên.

Thanh Loan lại nói: Nhưng mà vừa mới, mấy người kia đã quyết định người thắng, ngươi đột nhiên đến, liền muốn tranh đoạt truyền thừa tư cách, đối bọn hắn có phần cũng không công bằng một chút, không bằng dạng này, ngươi vừa mới không phải rất có tự tin sao? Bản tôn liền đem tu vi của bọn hắn giam cầm giải trừ, để cho này năm người, cùng ngươi đọ sức một phen, nếu là ngươi có thể đem bọn hắn đều cho đánh bại, liền coi như ngươi thắng, ngươi cho rằng như thế nào?

Lời này vừa nói ra, không chỉ Diệp Phàm bọn người kinh ngạc vạn phần, ngay cả Tiêu Huyền cũng không nhịn được sửng sốt một chút, có chút bất ngờ cảm giác.

Vị này Tiên Quân, thật đúng là đủ hung ác a!

Diệp Phàm bọn người mặc dù cũng đoán được Thanh Loan sẽ để cho nhóm người mình cùng Tiêu Huyền làm qua một hồi, thế nhưng là không nghĩ tới, hắn vậy mà vô lại như thế, để cho chính mình năm người quần ẩu Tiêu Huyền, thực lực mạnh yếu, nhóm người mình lòng dạ biết rõ.

Đây không phải cố ý mới thôi sao?

Bất quá, loại này vô sỉ hành vi, nhóm người mình đương nhiên...... Không cách nào cự tuyệt.

Dù sao, Tiêu Huyền dù thế nào mạnh, cũng không thể lấy một địch năm a?

Bọn hắn ngờ tới, khôi phục tu vi về sau, cho dù là Chu Tước Chân Quân một người, chỉ sợ đều đủ Tiêu Huyền uống một bầu!