Chương 52: Thu lưới! Vạn Kiếm Quyết hiển uy.

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền cùng hai cái đồ đệ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra nồng nặc ý cười.

Tiêu Huyền mang theo ý cười, nói: Đa tạ các vị tiền bối khẳng khái giúp tiền! Cái này trận thứ tư đánh cược, Tiêu mỗ đáp ứng!

Sau đó quay đầu nhìn về phía Trĩ Nô, nói: Trĩ Nô, lần này ngươi đối mặt thế nhưng là Lạc Vân Tông cao đồ, cũng phải cẩn thận ứng đối mới là a!

Trĩ Nô con mắt sáng lên, biết đây là Tiêu Huyền cho nàng truyền lại thu lưới tín hiệu, thế là trọng trọng gật đầu một cái, nói: Sư phụ yên tâm, Trĩ Nô tất nhiên đem hết khả năng!

Tiêu Huyền mỉm cười, ánh mắt đảo qua đám người, cất cao giọng nói: Uông Thành Chủ, cái này trận thứ tư đánh cược liền bắt đầu a!

Đám người nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đùa cợt, hiển nhiên là đang cười nhạo Tiêu Huyền ngu xuẩn.

Trong mắt Uông Văn Thành càng là lóe ra ánh mắt âm lãnh, cười nói: Tiêu công tử không cần phải lo lắng, Uông mỗ đồ đệ này hạ thủ có đếm, sẽ không đả thương đến Lâm cô nương một phân một hào!

Tiêu Huyền nhún nhún vai, một bộ sao cũng được bộ dáng.

Ân?

Tiêu Huyền bỗng nhiên từ khí cấp bại phôi trở nên tính trước kỹ càng bộ dáng, cái này khiến Uông Văn Thành rất là nghi hoặc, bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ là thầm mắng một tiếng ngu xuẩn.

Loại thời điểm này còn cùng chính mình tính toán thiệt hơn, chờ ta đem ngươi chém thành muôn mảnh thời điểm, nhìn ngươi như thế nào khóc!

Hảo, tất nhiên Tiêu công tử đáp ứng, vậy thì bắt đầu a! Liễu Vũ, trận này liền từ ngươi ra sân!

Uông Văn Thành cũng sẽ không nói nhảm, hướng về phía sau lưng một cái thanh niên mặc áo đen đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thanh niên mặc áo đen kia liền đi tới giữa sân, từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Trĩ Nô: Lạc Vân Tông Liễu Vũ!

Trĩ Nô nhìn về phía đối phương, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, thấp giọng nói: Chớ có trách ta, muốn trách thì trách ngươi là Lạc Vân Tông người!

Liễu Vũ bị Trĩ Nô không giải thích được làm cho sững sờ, cau mày nói: Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Trĩ Nô nhếch miệng cười nói: Ý là...... Hôm nay, ngươi sẽ chết ở chỗ này!

Liễu Vũ song đồng bỗng nhiên hơi co lại, trên mặt lộ ra một vòng bị khinh thị sau xấu hổ, hừ lạnh nói: Ngươi cùng ngươi cái kia sư phụ một dạng, cũng là không rõ ràng tình thế ngu xuẩn, ta chính là trúc cơ tam trọng, cao hơn ngươi ròng rã 8 cái cảnh giới, nhìn ngươi làm sao có thể giết được ta?

Ai nói ta cảnh giới thấp liền không thể giết ngươi, ta Tô sư muội nhà tên phản đồ kia Nhị thúc, cao hơn sư phụ ta hai cái cảnh giới, không giống nhau bị sư phụ ta phất phất tay liền chém tới một cánh tay?

Trĩ Nô cười hắc hắc nói, không uý kị tí nào Liễu Vũ, trong mắt tràn đầy ánh mắt khiêu khích.

Cái gì?

Đám người nghe vậy đều là sững sờ, không tự chủ được đưa mắt về phía co đầu rút cổ một bên Tô Hoành Viễn.

Bọn họ cũng đều biết Tô Hoành Viễn gãy một cánh tay, nhưng lại không rõ ràng cho lắm.

Lúc này nghe được Trĩ Nô nhắc đến, mới biết được Tô Hoành Viễn nguyên lai là tại trong tay Tiêu Huyền chịu thiệt, tổn hại, bất lợi.

Lúc này, sắc mặt của mọi người đều trở nên cổ quái vô cùng, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt cũng biến thành vô cùng phức tạp, trong lòng không khỏi ngờ tới chỉ có Kim Đan nhất trọng Tiêu Huyền đến cùng là như thế nào để cho Kim Đan tam trọng Tô Hoành Viễn tay cụt.

Thấy mọi người độ chú ý chuyển dời đến trên người mình, Tô Hoành Viễn cũng là ngạc nhiên nhìn xem Trĩ Nô, không nghĩ tới đối phương thế mà trước mặt mọi người đưa ra chuyện này.

Trong lòng của hắn nhất thời dâng lên một cỗ biệt khuất phẫn nộ chi hỏa, nhìn thấy chính mình rỗng tuếch ống tay áo, trong lòng chính là đau xót, sắc mặt càng là khó xử đến cực hạn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

A? Kỳ quái! Cái này Lâm Trĩ trước sau biểu hiện đơn giản quá khác thường, nàng đến cùng có chủ ý gì?

Ha ha, đoán chừng là muốn mượn chuyện này tăng thêm lòng dũng cảm, hướng mưa thị uy từ đó nhiễu loạn tinh thần của hắn, thật không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu phiến tử, không biết mùi vị!

Bất quá, nhìn Tô Hoành Viễn cái kia chó nhà có tang dáng vẻ, thuyết minh Tiêu Huyền chính xác rất mạnh, bằng không Lâm Trĩ cũng sẽ không ngang ngược càn rỡ như thế.

Đúng vậy a!

Đáng tiếc, nàng lần này gặp phải là trúc cơ tam trọng Liễu Vũ, thành chủ đệ tử đắc ý nhất a, sao lại bị nàng mánh khoé đơn giản như vậy liền hù sợ?! Không biết tự lượng sức mình!

......

Đám người thấp giọng nói nhỏ, nghị luận ầm ĩ.

Uông Văn Thành lại nhíu mày, ánh mắt tại Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô trên thân vừa đi vừa về di động.

Hai thầy trò này đến tột cùng chơi hoa chiêu gì, vì cái gì đột nhiên trở nên trấn định như thế tự nhiên, phảng phất trong lòng đã có dự tính bộ dáng, này ngược lại là có chút làm hắn cảm thấy bất an.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn tính toán gì, chính mình hôm nay đều tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn hắn!

Nếu là cái này Lâm Trĩ thật có bài tẩy gì may mắn thắng, chính mình sau đó đem bọn hắn giết đi, trực tiếp một lần nữa cướp về chính là!

Nghĩ tới đây, Uông Văn Thành trong mắt lóe lên một vòng vẻ tàn nhẫn, lập tức hướng về trong sân Liễu Vũ đánh một cái động tác ——

Giết!

Liễu Vũ cũng không ngu ngốc, lập tức biết rõ Uông Văn Thành ý tứ, gật đầu ứng thừa xuống.

Hừ! Bớt nói nhiều lời! Liền để ta tới trước giáo huấn ngươi một chút cái này cuồng vọng nha đầu!

Liễu Vũ quát chói tai một tiếng, thân hình bỗng nhiên thoát ra, cổ tay rung lên, thanh trường kiếm kia hóa thành một đạo lăng lệ vô song kiếm mang, vạch phá không khí, hướng về Trĩ Nô chém tới.

Thấy cảnh này, mọi người ở đây không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

Không hổ là Lạc Vân Tông đệ tử thiên tài, một kiếm này chi uy, đủ để sánh ngang trúc cơ tứ trọng tu sĩ một kích a! Đây là bị chọc giận, muốn một chiêu kết thúc chiến đấu sao?

Cũng không hẳn, cái này Liễu Vũ mặc dù trẻ tuổi, nhưng thực lực lại là không kém a, đợi một thời gian đột phá kim đan, chỉ sợ so cái kia Tiêu Huyền đều không kém bao nhiêu a!

Lâm Trĩ mặc dù thiên phú rất cao, nhưng mà ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, cùng Liễu Vũ căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!

Không tệ, cái kia Lâm Trĩ chẳng qua là một cái luyện khí ngũ trọng thôi, mà Liễu Vũ thế nhưng là trúc cơ tam trọng tu vi a!

......

Hừ!

Trĩ Nô ánh mắt phát lạnh, cổ tay khẽ đảo, từng đạo kiếm ảnh từ trên trường kiếm bắn ra, đón lấy Liễu Vũ cái kia một đạo lăng lệ vô song kiếm mang.

Keng! Keng! Keng!

Một hồi sắt thép va chạm thanh âm vang vọng toàn trường, kiếm ảnh cùng kiếm mang giữa không trung va chạm, lẫn nhau thôn phệ, dây dưa, xé rách, ma sát, phát ra trận trận kịch liệt thanh âm chấn động, khuấy động lên từng vòng từng vòng như gợn sóng kình khí.

Liễu Vũ chỉ trong một chiêu, vậy mà không cách nào đánh tan kiếm ảnh, lập tức lông mày nhíu một cái, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi chi sắc.

Này...... Đây là có chuyện gì? Luyện khí ngũ trọng đối chiến trúc cơ tam trọng vậy mà không rơi vào thế hạ phong? Đây cũng quá quỷ dị!

Chậc chậc! Coi là thật cổ quái, cái kia Lâm Trĩ ra tay cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, tựa hồ trở nên càng thêm cường đại?

Cái này còn cần hỏi đi! Chắc chắn là nàng không biết dùng bí pháp, mới đưa thực lực của nàng hoàn toàn tăng lên tới loại trình độ này, khó trách dám khiêu chiến Liễu Vũ, nguyên lai là không có sợ hãi!

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, đối với Lâm Trĩ thực lực càng ngày càng kinh ngạc.

Uông Văn Thành mắt thấy một màn này, lại là gương mặt kinh nghi bất định, trong lòng càng cảm thấy không ổn.

Nha đầu này thế nào thấy giống như đại ca?

Một bên Trĩ Nô khi xưa Nhị thúc, nhìn thấy Trĩ Nô dáng người kiên cường, khí chất linh động, trong lòng lập tức dâng lên một tia không hiểu cảm giác quen thuộc, nhưng hắn cũng không nghĩ sâu vào, chỉ cho là là mình cả nghĩ quá rồi.

......

Giữa sân.

Đánh lâu không xong Liễu Vũ càng đánh càng là kinh hãi, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt cũng biến thành căm tức không thôi, không dám tin tự lẩm bẩm: Không có khả năng, không có khả năng! Rõ ràng vừa mới những cái kia trúc cơ nhất trọng đệ tử đều có thể đánh bại dễ dàng nàng, như thế nào đột nhiên thực lực của nàng sẽ tăng lên nhiều như vậy, chẳng lẽ nàng vừa rồi một mực là đang giả heo ăn hổ, cố ý ẩn giấu thực lực?

Hắn không nghĩ tới, Trĩ Nô lại có thể bộc phát ra khủng bố như thế sức chiến đấu tới.

Hơn nữa, nhìn Trĩ Nô cái kia bình tĩnh bộ dáng, giống như cũng không phải là dùng cái gì tổn hại căn cơ bí pháp, cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Xem ra, chính mình nhất định phải nghiêm túc!

Chịu chết đi! Mưa bụi như rồng!

Nghĩ đến đây, Liễu Vũ giận dữ mắng mỏ một tiếng, toàn thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, từng cỗ nồng đậm đến cực điểm sóng linh khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tuôn ra, từng đạo lăng lệ kiếm mang giống như từng cái giao long, gào thét lên nhào về phía Trĩ Nô, muốn đem nàng nhất cử đánh chết!

Thấy thế, Trĩ Nô đôi mắt phát lạnh, lạnh lùng quát: Ha ha, đi chết!

Nói đi, Trĩ Nô cũng là toàn thân chấn động, một cỗ sát ý ngập trời từ trên người tản ra, trong nháy mắt bao phủ lại Liễu Vũ, một cỗ khổng lồ lực áp bách trong nháy mắt bao phủ mà ra, đem Liễu Vũ một mực khóa chặt, không thể động đậy.

Liễu Vũ sắc mặt đột biến, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Trĩ thế mà đột nhiên bộc phát ra khủng bố như vậy thực lực.

Hắn vốn cho là mình là trúc cơ tam trọng tu vi, tăng thêm dốc lòng nghiên cứu kiếm kỹ, liền xem như gặp phải trúc cơ ngũ trọng, hẳn là cũng sẽ không bị thua.

Nhưng là bây giờ, nhìn xem Lâm Trĩ cặp kia trong hai con ngươi đen nhánh để lộ ra một vòng sâm nhiên hàn ý, Liễu Vũ trong lòng nhịn không được sinh ra một tia run rẩy, cảm giác một loại nguy cơ trước đó chưa từng có, bao phủ trong lòng của hắn.

Kiếm khí ngàn vạn!

Lâm Trĩ một tiếng quát, trường kiếm vũ động, bay lượn đầy trời mà ra kiếm khí giống như đầy trời tinh thần giống như lấp lóe, đông đúc như mưa, đem Liễu Vũ bao phủ ở bên trong.

Liễu Vũ khóe mắt giật một cái, trong lòng hoảng hốt.

Nha đầu này thực lực vậy mà khủng bố như thế? Kiếm thuật này, thật mạnh!

Liễu Vũ trong lòng thất kinh, vội vàng bứt ra lui lại.

Nhưng mà Lâm Trĩ há lại sẽ cho hắn cơ hội này?

Sưu sưu sưu!

Lâm Trĩ nắm như ý Thanh Phong Kiếm, cước bộ liền đạp, liên tiếp tàn ảnh tại trước người nàng hiện lên, từng đạo kiếm khí sắc bén từ trường kiếm bên trong bộc phát, tựa như ngân xà loạn vũ, lít nha lít nhít.

Giống như giống như mạng nhện kiếm khí, trong chớp mắt liền bao trùm ở Liễu Vũ chung quanh.

Không!!!

Liễu Vũ trơ mắt nhìn xem cái kia từng đạo sắc bén kiếm khí hướng về chính mình đánh tới, trong lòng khẩn trương, trong miệng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc......

Từng đạo kiếm khí xuyên qua Liễu Vũ trên người hộ thể linh khí, trong nháy mắt đem Liễu Vũ đâm xuyên qua mấy chục trên trăm kiếm.

Liễu Vũ trên thân máu chảy ồ ạt, thân thể run rẩy kịch liệt, trong đôi mắt đều là vẻ tuyệt vọng, bờ môi khẽ trương khẽ hợp, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm nào.

Phốc! Phốc! Phốc!

Máu đỏ tươi phun ra, tung tóe vẩy vào đá xanh bạch ngọc lát thành mà thành trên tấm đá.

Liễu Vũ con mắt trợn lên, con ngươi co rụt lại, cả người chậm rãi mới ngã xuống đất, ánh mắt tan rã, chết không nhắm mắt.