Chương 252: Ngươi thèm Tiêu mỗ? Tiêu mỗ chẳng lẽ không phải?.

Không tốt, chiêu này thế mà cùng 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 một dạng, có thể trực tiếp công kích thần thức, uy lực tuyệt luân, không tốt ứng phó!

Nhìn thấy cái kia phô thiên cái địa mà đến kiếm ảnh, thôi bất lực trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi.

Hưu hưu hưu hưu!

Sau một khắc, cái kia mấy ngàn thanh kiếm ảnh, đột nhiên hóa thành mấy ngàn đạo kiếm khí bén nhọn, xé rách hư không, hướng về thôi bất lực thần thức oanh kích mà đi, những nơi đi qua, không gian cũng là nhao nhao đổ sụp, nổ tung không ngừng, thanh thế mười phần doạ người.

Đáng chết! Lý Thuần Phong đến cùng là từ đâu chỗ tập tới đây chiêu? Như thế nào bá đạo như vậy?

Thôi bất lực sắc mặt, không ngừng biến ảo.

Cuối cùng, lại là dừng lại ở ngoan lệ biểu lộ.

Trong nháy mắt tiếp theo, thần trí của hắn đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, từng tầng từng tầng thanh sắc quang mang từ thần trí của hắn trong cơ thể nhộn nhạo lên.

Kèm theo thôi bất lực thấp giọng ngâm xướng, cái kia thanh sắc quang mang hóa thành từng đạo cổ lão tối tăm chú ấn, ở trong hư không cấp tốc lan tràn, cuối cùng tạo thành một tấm che khuất bầu trời thanh sắc bức tranh, đem tất cả công kích đều chắn bên ngoài.

Ầm ầm......

Mấy ngàn thanh kiếm khí đụng vào thanh sắc bức tranh phía trên, bộc phát ra từng trận thanh âm điếc tai nhức óc, toàn bộ không gian cũng là trong nháy mắt này lay động kịch liệt.

Phá cho ta!

Lý Thuần Phong lạnh rên một tiếng, hai ngón khép lại, bỗng nhiên hướng về thanh sắc bức tranh Đâm tới.

Từng đạo kiếm khí bén nhọn theo hắn tiếng này quát lớn, trong chớp mắt liền dung hội lại với nhau, ngưng kết trở thành một cây nhỏ bé sắc bén châm, mang theo bẻ gãy nghiền nát một dạng sức mạnh, dũng mãnh vô cùng xông vào thanh sắc trong bức tranh.

Thử!!!

Kèm theo một tiếng sắc bén chói tai vỡ tan tiếng vang lên, thanh sắc bức tranh trong nháy mắt bị căn này kim nhọn xuyên qua.

Xuyên thủng thanh sắc bức tranh sau đó, kim nhọn hoàn toàn không có chút nào dừng lại, tiếp tục tiến lên, hướng về thôi bất lực mi tâm lao nhanh vọt tới.

Hỗn đản, cho ta dung!

Thôi bất lực giận tím mặt, trên thân bỗng nhiên nổi lên một vòng rực rỡ quang huy chói mắt, chợt một chưởng vỗ ra.

Lập tức, từng đạo sương mù màu đen từ hắn lòng bàn tay lan tràn ra, ở trong hư không tạo thành một đạo vòng xoáy đen kịt.

Vòng xoáy một khi sinh ra, lập tức liền đem một quả này kim nhọn cho hấp xả đi vào, đồng thời phát ra Xì xì Thanh âm, tựa hồ đang tại ăn mòn, tan rã kim nhọn đồng dạng.

Lý Thuần Phong, 'Phệ hồn khói đen'Có thể thôn phệ thế gian hết thảy thần thức, chỉ bằng như ngươi loại này tiểu thủ đoạn cũng nghĩ làm bị thương bản tôn? Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Thôi bất lực cười lạnh liên tục, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Lý Thuần Phong trên mặt lập loè ánh sáng tự tin, trong tay pháp quyết kết động, lần nữa chỉ phía trước một cái.

Lập tức, khói đen kia vòng xoáy bỗng nhiên một hồi khuấy động, giống như là bên trong có đồ vật gì đang điên cuồng bành trướng.

Chỉ mất một chút thời gian, khói đen vòng xoáy chính là bị sinh sinh banh ra mấy chục lần, chừng phương viên vài trăm mét.

Trong đó truyền đến từng đạo rít lên thanh âm, phảng phất là quỷ khóc sói gào, lại như long xà gào thét đồng dạng, làm cho người cảm thấy rùng mình.

Cái này...... Bản tôn'Phệ hồn khói đen'Như thế nào không cách nào khống chế?

Phát giác được kết quả này, thôi bất lực sắc mặt cũng là chợt biến đổi, kinh hô lên.

Nhưng mà lời còn chưa dứt.

Xoẹt!

Kèm theo một đạo sắc bén tiếng xé gió triệt để dựng lên, tại thôi bất lực thất kinh trong ánh mắt, khói đen vòng xoáy chợt vỡ nát ra.

Trong đó, thế mà nổ bắn ra ngàn vạn đạo kiếm quang sáng chói, giống như từng đạo lưu tinh xẹt qua màn đêm, hướng về thôi bất lực bắn mạnh mà đến.

Cái gì? Này...... Cái này sao có thể?

Thấy thế, thôi bất lực con ngươi một hồi kịch liệt co vào, sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

Hắn như thế nào cũng không có ngờ tới, danh xưng có thể ăn mòn hết thảy thần thức phệ hồn khói đen, lại bị Lý Thuần Phong kiếm quang ngạnh sinh sinh no bạo!

Ý niệm đến nước này, ngàn vạn đạo rực rỡ kiếm quang chính là Chém xuống, đem thôi bất lực bao phủ trong đó.

Thôi bất lực chỉ cảm thấy lạnh cả người rét thấu xương, cơ hồ ngay cả phản kháng cũng không có, thân thể liền bị mấy ngàn đạo kiếm khí đánh thành mảnh vụn.

A a a, cái này sao có thể?

Thần thức thể vỡ nát, lại tiếp tục ngưng kết trở thành thôi bất lực bộ dáng, hắn một bên thê thảm gọi, một bên vạn phần hoảng sợ nhìn qua Lý Thuần Phong, trên gương mặt hiện đầy vẻ tuyệt vọng.

Nhờ vào 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 quỷ dị thần thông, hắn hiện tại mặc dù cũng không bị hoàn toàn gạt bỏ, nhưng mà thần thức thể cưỡng ép đoàn tụ cũng là bị thương nặng, thực lực đã giảm bớt đi nhiều.

Nếu là Lý Thuần Phong lại ra tay, hắn căn bản liền lần nữa đoàn tụ thần thức thể cơ hội cũng không có, chỉ có một con đường chết!

Mệnh của ngươi, là của ta!

Lý Thuần Phong lạnh lùng nói.

Hắn bước ra một bước, chính là đi tới thôi bất lực trước mặt, bàn tay nhô ra.

Không...... Không cần!

Thôi bất lực dọa đến linh hồn rét run, thét lên liên tục.

Ồn ào!

Nghe được thôi bất lực tiếng mắng chửi, Lý Thuần Phong sắc mặt trầm xuống, dùng sức hơi nắm chặt, một cỗ bàng bạc lực hấp dẫn tuôn ra, đem thần trí của hắn thể Lôi đến trong tay mình, để cho hắn căn bản không tránh thoát nửa phần.

Lý Thuần...... Tông chủ, đừng có giết ta, đừng có giết ta! Ta biết như thế nào phá giải mười hai sao Tỏa Long bàn, chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, phá giải trận này về sau, thượng cổ di tích bên trong tất cả mọi thứ, đều là ngươi!

Thôi bất lực trong đôi mắt tràn ngập vô cùng đậm đà vẻ hoảng sợ, vội vàng cầu xin tha thứ.

Nực cười, sắp chết đến nơi còn nghĩ dùng trò hề này lừa gạt bản tọa sao?

Nhưng mà, Lý Thuần Phong lại là chẳng thèm ngó tới hừ lạnh nói.

Ta không có lừa ngươi, cái này mười hai sao Tỏa Long bàn, cần dung hợp linh khí, khí huyết, còn có lực lượng thần thức ba loại năng lượng đem mười hai sao lấp đầy, dưới tình huống bình thường, chỉ có hợp thể cảnh mới có cơ hội giải khai, nhưng ta 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 lại có một môn thuật pháp, có thể hoàn mỹ dung hợp cái này ba loại năng lượng, nếu như ngươi giết ta, vậy liền mãi mãi cũng đừng nghĩ mở ra cái này phong ấn!

Thôi bất lực một bên hoảng sợ vạn trạng nói, một bên vụng trộm lườm Lý Thuần Phong một mắt, trong mắt lập loè nồng nặc tính toán chi sắc.

A?

Lý Thuần Phong còn chưa lên tiếng, một bên Tiêu Huyền chính là nhịn không được đuôi lông mày chau lên, cổ tay khẽ đảo, trong tay chính là xuất hiện một đoàn năng lượng màu vàng óng đoàn.

Lập tức ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào thôi bất lực trên thân, khóe miệng phác hoạ ra một vòng ngoạn vị đường cong: Ngươi nói, sẽ không phải là cái này a?

Cái này sao có thể? Ngươi vậy mà cũng có thể dung hợp ba loại năng lượng?!

Nhìn thấy trong tay Tiêu Huyền đoàn kia năng lượng màu vàng óng đoàn, thôi bất lực không khỏi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin kêu lên.

Đoàn năng lượng kia đoàn, chính là linh khí, khí huyết, thần thức dung hợp mà thành tinh hoa, hơn nữa nhìn cái kia trình độ, so với mình dung hợp còn muốn nồng đậm cùng tinh thuần rất nhiều.

Hơn nữa trong đó, còn mơ hồ có 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 dung hợp thủ pháp.

Không tệ!

Tiêu Huyền nhàn nhạt gật đầu.

Cái này sao có thể? Ngươi rõ ràng không phải hợp thể cảnh, cũng không có tu luyện qua 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, làm sao có thể có thể vận dụng loại thủ pháp này tiến hành dung hợp?

Thôi bất lực trong mắt lập loè nồng nặc vẻ khiếp sợ, nhịn không được thét to.

Ai nói chưa từng tu luyện đồ bỏ 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, cũng sẽ không loại dung hợp này thủ pháp?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, hời hợt nói.

Hiện tại, liền vẫy tay.

Chỉ một thoáng, năng lượng màu vàng óng kia đoàn nổ tung ba loại năng lượng, sau đó dung hợp lần nữa vì một đoàn.

Một đạo chói mắt chùm tia sáng kim sắc, trong nháy mắt từ đoàn kia năng lượng cầu màu vàng óng bên trong xông lên trời không, tản mát ra làm cho người hít thở không thông uy áp cùng khí tức.

Ngươi...... Ngươi như thế nào cũng biết 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》?!

Thấy thế, thôi bất lực con ngươi chợt rút lại, trên gương mặt hiện ra một vòng sâu đậm hãi nhiên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tiêu Huyền, âm thanh cũng nhịn không được run rẩy lên.

Hơn nữa, ngươi đối với 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 vận dụng, so ta càng thêm xoay tròn như ý! Sao lại có thể như thế đây?!

Ha ha, có một số việc nói ra, như ngươi loại này đồ đần cũng sẽ không lý giải, cần gì chứ?

Tiêu Huyền nhẹ giọng cười nói.

Thôi bất lực gương mặt Hai cái, một câu nói đều không nói được, trên mặt mặc dù vẫn là bộ kia ngu ngơ bộ dáng, vừa ý thần minh lộ ra nhận lấy mãnh liệt rung động,

Cả người đã triệt để mộng bức.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, một cái cất bước lách mình đến thôi bất lực trước mặt, cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa tay đập vào trên đầu của hắn.

Lập tức, trên bàn tay truyền ra một cỗ cường đại vô song lực hấp dẫn. Trong chớp mắt chính là bao phủ ở thôi bất lực thần thức trên hạ thể.

A!!!

Thôi bất lực tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên.

Ngươi cho rằng Tiêu mỗ rõ ràng nắm giữ miểu sát thực lực của ngươi, nhưng vì sao không chịu một kiếm đem ngươi diệt?

Tiêu Huyền nhàn nhạt nhìn lướt qua thôi bất lực, khóe miệng hơi cuộn lên, chậm rãi mở miệng nói ra:

Đó là bởi vì, ngươi thèm Tiêu mỗ lực lượng thần thức, Tiêu mỗ...... Sao lại không phải đâu?