Chương 89: Táng tận thiên lương Huyết Luyện Thuật.

Vừa mới nói xong, không đợi Tiêu Huyền nói chuyện, Chúc Huyên liền đã tung người bay lên, trực tiếp thẳng hướng nhật nguyệt quỷ môn trận doanh đánh tới.

Hừ, chỉ bằng ngươi, cũng dám sính hung đấu ác!

Nhìn xem hướng về nhóm người mình bay lượn mà đến Chúc Huyên, Vương Trường Phong trong đôi mắt lướt qua vẻ châm chọc.

Tại Vương Trường Phong xem ra, lấy Chúc Huyên thực lực bất quá kim đan tứ trọng, tại Kim Đan thất trọng trước mặt hắn, căn bản không đủ hắn một cái tát chụp chết.

Các ngươi không nên động thủ, để cho bản tọa tới thu thập nàng!

Vương Trường Phong phất tay ngăn lại đang muốn tiến lên thủ hạ, nhìn xem bay vụt đến Chúc Huyên, ánh mắt lộ ra một vẻ dữ tợn sát cơ, lạnh lùng nói: Bản tọa trước tiên đem nàng bắt, chờ môn chủ chế phục Trương Hạc sau đó, lại để cho những thứ này Hồng Mông Tông đệ tử nhìn tận mắt bọn hắn chết ở ta nhật nguyệt quỷ môn trên tay!

Đúng lúc này, Chúc Huyên đã vọt tới trước mặt hắn, trường kiếm trong tay vung vẩy, hóa thành trăm ngàn đạo kiếm mang, giống như như mưa rơi trút xuống, phô thiên cái địa giống như hướng Vương Trường Phong bọn người đột nhiên oanh ra.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ!

Vương Trường Phong khinh thường lạnh rên một tiếng, sau đó hai tay kết ấn.

Một đạo Huyết Sắc phù văn bay ra, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt liền ngưng kết trở thành một đạo cực lớn Huyết Sắc quyền ảnh, tản ra đậm đà tà dị khí tức, hướng về phô thiên cái địa đánh tới kiếm mang nghênh đón tiếp lấy.

Phanh phanh phanh!

Cả hai va chạm, lập tức bộc phát ra liên tiếp vang dội, cuồng bạo kình phong bốn phía khuấy động ra.

Thật cường hãn bí pháp!

Đầy trời kiếm mang vừa chạm vào tức nát, Huyết Sắc quyền ảnh thế tới không giảm, Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp hơi hơi run lên, thân hình vội vàng lùi lại, hiểm lại càng hiểm tránh ra.

Hừ, bản tọa thực lực so với ngươi tưởng tượng phải mạnh, ngươi hôm nay nhất định phải chết tại bản tọa trong tay!

Vương Trường Phong cười gằn, thân hình thoắt một cái, hướng về Chúc Huyên mau chóng đuổi theo.

Đồng thời, trong tay Huyết Sắc phù văn không ngừng bay ra, hóa thành đao kiếm quyền chưởng các loại hư ảnh, rậm rạp chằng chịt công về phía Chúc Huyên.

Hừ!

Chúc Huyên sắc mặt âm tình bất định, mũi chân ở trong hư không liên tục điểm, nhanh chóng tránh né lấy Vương Trường Phong công kích.

Mặc dù Vương Trường Phong công kích cũng không có đối với Chúc Huyên tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng mà Vương Trường Phong dù sao cũng là Kim Đan thất trọng cường giả, thực lực cực kì khủng bố, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa vô tận lực lượng, khiến cho Chúc Huyên không thể không cẩn thận ứng phó.

Ngươi nữ nhân này, ngược lại cũng có chút năng lực!

Nhìn thấy Chúc Huyên không ngừng trốn tránh, Vương Trường Phong trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Tại trong vừa rồi ngắn ngủi giao phong, hắn phát hiện Chúc Huyên thực lực chính xác rất mạnh, đã vượt qua dự liệu của hắn.

Nếu như là phổ thông kim đan tứ trọng tu sĩ gặp phải hắn, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị hắn chém giết, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Nhưng là bây giờ Chúc Huyên, nhưng như cũ có thể cùng hắn đánh cái lực lượng ngang nhau, thậm chí có vẻ hơi thành thạo điêu luyện.

Không hổ là Hồng Mông thiên nữ, đích xác danh bất hư truyền.

Nghĩ tới đây, Vương Trường Phong trong mắt lóe lên một vòng vẻ tàn nhẫn, tâm niệm khẽ động, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào trước người Huyết Sắc phù văn phía trên.

Chỉ một thoáng, phù văn nổ bắn ra chói mắt huyết quang, từng đạo khí tức kinh khủng từ trong đó điên cuồng tuôn ra, bao phủ lại phương viên mấy chục trượng phạm vi, hóa thành một mảnh Huyết Sắc màn sáng.

Chúc Huyên thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi.

Chúc Huyên, nay Tọa liền để ngươi biết, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ mánh khoé cũng là phí công!

Vương Trường Phong âm trắc trắc cười lạnh, hai tay đột nhiên kết ấn.

Huyết Sắc màn sáng chợt co vào, trong chớp mắt liền đã biến thành một khỏa Huyết Cầu, tản mát ra làm cho người sợ hãi quỷ dị ba động.

Đi chết đi cho ta!

Vương Trường Phong nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay dùng sức đẩy, Huyết Sắc Huyết Cầu mang theo cuồn cuộn sóng máu, mang theo sát khí ngập trời, hướng lấy Chúc Huyên đập tới.

Huyết Cầu những nơi đi qua, hư không đều vặn vẹo, trong không khí tràn ngập một tầng huyết tinh chi khí.

Chúc Huyên cảm nhận được từ Huyết Cầu bên trong tản ra cái kia cỗ kinh khủng uy áp, thần sắc kinh hãi.

Vội vàng đem trong thân thể linh lực điên cuồng thôi động, hội tụ ở hai tay, trường kiếm trong tay đột nhiên vung lên, lăng lệ kiếm mang gào thét mà ra, mà bổ về phía Huyết Cầu.

Ầm ầm!

Huyết Sắc quang cầu cùng kiếm mang đụng vào nhau, phát ra một tiếng như sấm rền tiếng oanh minh, Huyết Cầu trực tiếp bị đánh nát bấy, huyết vụ đầy trời lan tràn ra.

Cũng cùng lúc này, Chúc Huyên nhưng là cảm giác cổ tay của mình kịch liệt đau nhức khó nhịn, cánh tay tê dại một mảnh, kém chút chắc chắn không được trường kiếm.

Có chút ý tứ!

Vương Trường Phong thấy cảnh này, trong mắt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc thần sắc.

Hắn không nghĩ tới, Chúc Huyên lại có thể ngăn trở máu của mình cầu công kích.

Bất quá, rất nhanh, ánh mắt của hắn liền khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía Chúc Huyên trong ánh mắt, lập loè nồng nặc vẻ trêu tức.

Chúc Huyên, nhìn ngươi bây giờ dáng vẻ, tựa hồ đã hết chiêu để dùng, chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục ngoan cố chống lại sao?

Xem một chiêu này, ngươi có thể hay không chống đỡ được!

Vương Trường Phong cười lạnh, hai tay nhanh chóng kết ấn, từng đạo quỷ dị pháp quyết từ giữa ngón tay của hắn bay ra, nhanh chóng tan vào bốn phía bên trong hư không.

Trong chốc lát, một cỗ khổng lồ huyết tinh khí tức chợt tràn ngập ra.

Sau một khắc, tại Vương Trường Phong trước người trong hư không, chợt tuôn ra vô số huyết thủy, trong chớp mắt liền ngưng kết trở thành từng cái máu thịt be bét đầu lâu.

Một màn quỷ dị này, thấy da đầu mọi người run lên, tâm thần kịch chấn.

Đây là thứ quỷ gì?

Hắc hắc, chư vị, các ngươi không phải thường nói ta nhật nguyệt quỷ môn là tà ma ngoại đạo sao? Hôm nay, bản tọa liền để các ngươi kiến thức một phen cái gì gọi là chân chính tà ma ngoại đạo!

Vương Trường Phong khóe miệng giương lên một vẻ dữ tợn chi sắc, tay phải duỗi ra, đem cách gần nhất một khỏa máu me đầm đìa đầu tóm lấy.

Viên kia đầu chừng hài nhi lớn nhỏ, trắng hếu đầu lâu phía trên, giọt giọt huyết châu lăn xuống, rơi vào trên không, vậy mà phát ra lạch cạch lạch cạch âm thanh.

Đám người cảm thụ được từ cái đầu lâu này bên trong truyền đến từng trận khí âm hàn, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Đầu người bên trong tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, dường như là đến từ Cửu U vực sâu, làm cho người linh hồn run rẩy, trong lòng không tự chủ được khắp bên trên sợ hãi thật sâu.

Đây là...... Huyết Luyện Thuật!

Thấy cảnh này, Chúc Huyên con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia kinh hãi.

Huyết Luyện Thuật, là một môn chuyên môn hút sinh linh huyết nhục tinh hoa tăng cao tu vi công pháp ma đạo! Nhật nguyệt quỷ môn trấn phái công pháp!

Chẳng thể trách Vương Trường Phong bị chưởng môn phế trừ tu vi sau đó, có thể trong thời gian ngắn như vậy từ không tới có đột phá đến Kim Đan thất trọng, thì ra càng là tu luyện như thế tà pháp.

Hắn không chỉ có giết hại đếm không hết sinh linh, càng là luyện hóa xương sọ của người khác luyện chế được khủng bố như thế đồ vật, thực sự quá ác độc, đơn giản táng tận thiên lương a!

Cái này Vương Trường Phong thật không phải là thứ gì!

Trên mặt của mọi người đều toát ra oán giận biểu lộ.

Ha ha, không nghĩ tới, ta nhật nguyệt quỷ môn tuyệt học trấn phái cư nhiên bị người nói chuyện say sưa như thế, bản tọa thật đúng là vinh hạnh đâu!

Vương Trường Phong nghe vậy cười lên ha hả, trong tiếng cười tràn ngập một cỗ nồng nặc đắc ý.

Chúc Huyên nghe vậy, trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia hận ý, cắn răng nghiến lợi trừng Vương Trường Phong một mắt.

Đúng lúc này, đầy trời Huyết Sắc đầu lâu

Nhao nhao phát ra trận trận kêu gào thanh âm, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Chúc Huyên bay nhào tới, phảng phất một đám khát máu ác lang, tản ra hung tàn sát ý.

Thấy thế, Chúc Huyên thần sắc căng thẳng, cổ tay hơi hơi lắc một cái, trường kiếm trong tay vạch ra một đường vòng cung, từng đạo kiếm quang bén nhọn chợt vạch phá không khí, mà chém vào ở bay lượn mà đến Huyết Sắc đầu lâu phía trên.

Bành!

Bành!

Thanh âm thanh thúy vang lên, Huyết Sắc đầu lâu lập tức chia năm xẻ bảy, biến thành một đám sương máu bạo tán ra.

Một lát sau, cái này đầy trời đầu lâu liền bị Chúc Huyên đều tiêu diệt, cái kia sương máu tản mát ra, tựa như đem hư không đều nhiễm đỏ.

Chúc Huyên, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy nha! Bản tọa toàn lực thi triển Huyết Luyện Thuật, đều bị ngươi ngạnh sinh sinh chặn lại, xem ra rất lâu không có sát nhân luyện công, cái này Huyết Luyện Thuật uy lực, quả nhiên so trước đó yếu nhược rất nhiều a!

Vương Trường Phong thấy thế, lập tức nhịn không được tán thưởng, nhưng ngữ khí lại có vẻ âm dương quái khí.

Cái này Huyết Luyện Thuật chính là nhật nguyệt quỷ môn tuyệt học trấn phái, uy thế kinh người, nhưng lại so trước đó Huyết Cầu còn muốn dễ dàng phá giải, thực sự có chút cổ quái.

Nguyên bản là cảm thấy sự tình có chút kỳ quái Chúc Huyên, nghe được Vương Trường Phong trào phúng, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè.

Quả nhiên, nàng còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra thời điểm, liền nghe Vương Trường Phong lại nói: Bất quá, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, cái này Huyết Luyện Thuật, cũng không phải đơn giản như vậy!

Tiếng nói vừa ra, thì thấy phiêu tán trong hư không sương máu tựa như sống lại đồng dạng, lần nữa trong hư không nhanh chóng nhuyễn động, trong nháy mắt liền tổ hợp lại với nhau, hóa thành một cái biển máu, che khuất bầu trời bao phủ lại Chúc Huyên.

Thì ra là thế!

Thì ra những cái kia Huyết Sắc đầu lâu sở dĩ yếu ớt như thế, chính là Vương Trường Phong cố ý hành động.

Đầu tiên là lấy uy thế ngập trời tế ra đầy trời đầu lâu, để cho Chúc Huyên cho là đầu lâu chính là Huyết Luyện Thuật thủ đoạn công kích.

Sau đó, lại tại Chúc Huyên Đắc ý quên hình Lúc, đem đầy thiên sương máu ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành phiến này huyết hải.

Chúc Huyên thấy thế, trong đôi mắt đẹp thoáng qua vẻ ngưng trọng, lắc liên tiếp hai bước, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền từ tại chỗ vọt ra ngoài, muốn trốn xa ngàn mét, thoát khỏi mảnh này kinh khủng Huyết Hải.

Nhưng mà, Chúc Huyên vừa mới chui ra mấy trăm mét xa, một cái cực lớn Huyết Sắc vòng xoáy, đột ngột tại trong biển máu hiện ra, một cỗ khổng lồ thôn phệ lực lượng, trong nháy mắt buông xuống, trực tiếp đem Chúc Huyên bao bọc ở bên trong, hướng về sâu trong huyết hải kéo đi qua.

Chúc Huyên giật nảy cả mình, tay ngọc vung vẩy ở giữa, mấy chục đạo kiếm khí bén nhọn, điên cuồng phách trảm ở trong biển máu.

Nhưng mà, kiếm khí của nàng rơi vào trong biển máu, lại như đá ném vào biển rộng, căn bản không có nhấc lên nửa điểm bọt nước.

Đáng chết!

Thấy thế, Chúc Huyên trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ lo lắng, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nàng mặc dù có Kim Đan tứ trọng tu vi, thực lực mạnh mẽ, nhưng mà đối mặt Huyết Hải vòng xoáy, vẫn như cũ cảm nhận được sâu đậm nguy hiểm, nếu như lâm vào trong đó, chắc chắn phải chết.

Mắt thấy chính mình sắp bị Huyết Hải thôn phệ, Chúc Huyên không dám thất lễ, vội vàng vận chuyển thể nội linh lực, điên cuồng hướng về quanh thân dũng mãnh lao tới, tính toán xông ra Huyết Hải.

Nhưng mà, vô luận nàng sử dụng ra dạng phương pháp gì, cũng không có cách nào đột phá cái kia uông dương huyết hải, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình lâm vào trong đó.

Trong nháy mắt, Chúc Huyên cả người đều lâm vào trong biển máu, chỉ để lại đầu lộ ở bên ngoài.

Xong! Chúc Huyên trưởng lão bị vây!

Lần này không xong, nhìn Chúc Huyên trưởng lão ra sức giãy dụa dáng vẻ, căn bản là không cách nào thoát khốn!

Vậy phải làm sao bây giờ? Chúc Huyên trưởng lão nếu là đã xảy ra chuyện gì, lần này còn có ai có thể ngăn cản Vương Trường Phong!

Nhìn thấy Chúc Huyên bị nhốt vào trong biển máu, trên mặt của mọi người tất cả hiện ra vẻ lo âu.

Không thiếu nữ đệ tử, thậm chí dọa đến nhắm mắt lại, không dám nhìn tới Chúc Huyên bị Huyết Hải thôn phệ hình ảnh.

Ha ha ha! Ta xem lần này, ngươi còn có thể như thế nào đào thoát!

Vương Trường Phong thấy thế, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Chợt, một cái lắc mình đi tới bên cạnh Chúc Huyên, một mặt hài hước nhìn xem nàng, nói: Chúc Huyên, bản tọa Huyết Luyện Thuật, thế nhưng là liền Nguyên Anh tu sĩ đều có thể thôn phệ tồn tại, ngươi cho rằng chỉ bằng mượn chỉ là Kim Đan tứ trọng tu vi, liền có thể ngăn cản được sao?

Chúc Huyên cũng không nói chuyện, chỉ là một mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Trường Phong, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Ha ha! Chúc Huyên, ngươi bây giờ đã là cá trong chậu mặc ta xâu xé, không cần đang làm vô vị giãy dụa, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! Chỉ cần ngươi đáp ứng đi theo bản tọa, tận tâm phục thị, bản tọa sẽ để cho ngươi trở thành nhật nguyệt quỷ môn nhị trưởng lão, hưởng hết tôn sùng vinh quang!

Vương Trường Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, nhìn xem Chúc Huyên ánh mắt, giống như một đầu đói bụng mãnh hổ thấy được con mồi đồng dạng.

Vương Trường Phong, ngươi nằm mơ!

Chúc Huyên đôi mắt đẹp căm tức nhìn Vương Trường Phong, ánh mắt băng lãnh rét thấu xương.

Vương Trường Phong thấy thế, không khỏi cười ha ha, trong tiếng cười, mang theo đậm đà mỉa mai cùng đùa cợt.

Ha ha! Chúc Huyên, ngươi thực sự là không biết mùi vị, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy thì đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác.

Phải không? Ngươi ngược lại là cứ việc thử một chút, xem ngươi có bản lãnh này hay không!

Chúc Huyên ánh mắt băng lãnh, không sợ hãi chút nào cùng Vương Trường Phong đối mặt.

Hừ, đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy ta cũng chỉ có thể đem ngươi triệt để đánh chết!

Tiếng nói rơi xuống, Vương Trường Phong ánh mắt chợt trở nên lạnh, trong mắt lóe lên một vòng sâm nhiên sát cơ.

Cùng lúc đó, theo hắn vung tay lên, cái kia Huyết Hải lần nữa mãnh liệt quay cuồng lên, chỉ lát nữa là phải đem Chúc Huyên triệt để thôn phệ đi vào.

Lại tại lúc này, chỉ nghe Chúc Huyên bỗng nhiên cười lạnh nói: Vương Trường Phong, ngươi cho rằng chỉ bằng mượn một cái nho nhỏ huyết trì, liền có thể làm gì được ta Chúc Huyên sao? Ngươi có phần quá để ý mình!

Nói xong, trong hai con ngươi bắn ra hai đạo nhiếp nhân tâm phách hàn mang, giống như lưỡi dao đồng dạng đâm về Vương Trường Phong, để cho trong lòng của hắn không tự chủ được giật mình một cái.