Chương 538: Ngọc Hành Tiên Tôn, lại được thất tinh truyền thừa.

Ha ha, ta là dưới người thất tinh một trong Ngọc Hành, ngươi hai cái này tiểu nha đầu thật đáng yêu, không chỉ có xinh đẹp, còn nhu thuận, ta đã thấy vô số tuổi trẻ người, đều không có các nàng dạng này.

Ngọc Hành khẽ cười nói.

Nguyên lai là dưới người thất tinh Ngọc Hành Tiên Tôn, hạnh ngộ, hạnh ngộ.

Tiêu Huyền vội vàng ôm quyền chắp tay nói.

Khai Dương Tiên Tôn cho hắn Ngọc Hành di tích vị trí ngay tại Bạch Hổ Thánh Địa trong, Tiêu Huyền trước khi tới đây liền đã có tính toán.

Bởi vậy nghe được nữ nhân này tự giới thiệu, cũng không có quá giật mình.

Sư phụ, vị này Tiên Tôn chính là ngươi muốn tìm vị kia Ngọc Hành?

Trĩ Nô chớp đôi mắt to sáng ngời, nghi ngờ hướng Tiêu Huyền hỏi.

Các nàng những thứ này thân truyền đệ tử, đối với Tiêu Huyền nội tình không nói hoàn toàn biết được, nhưng cũng có năm sáu phần hiểu rõ, dù sao Tiêu Huyền chưa bao giờ tàng tư, sự tình gì đều cùng các nàng có nhất định giao phó.

Không tệ, vị này Tiên Tôn chính là ta muốn tìm vị kia Ngọc Hành Tiên Tôn.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, đối với hai người làm một phen giới thiệu.

Nghe được Tiêu Huyền lời này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ cũng là không khỏi hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Hai nữ mặc dù đều biết Tiêu Huyền lấy được dưới người thất tinh truyền thừa, nhưng lại là cho tới bây giờ cũng không có thấy tận mắt.

Bây giờ nhìn thấy thượng cổ thời kì đại danh đỉnh đỉnh một tôn Tiên Tôn liền đứng ở trước mặt mình, hơn nữa còn là một cái nữ tử xinh đẹp như vậy, hai nữ cũng là lòng sinh kính sợ, có chút lo lắng bất an.

Sư tôn, phía trước nghe Lý sư đệ nói, muốn thu được truyền thừa, liền muốn thông qua Tiên Tôn bày khảo nghiệm, lần này chẳng lẽ......

Tô Mộc Hàm hít sâu một hơi, cố gắng áp chế khẩn trương trong lòng, tận lực dùng vững vàng ngữ khí hỏi.

Phía trước nhận được diêu quang truyền thừa quá trình, Lý Thuần Phong cũng đều cho Tiêu Huyền người bên cạnh đều tự thuật một lần, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng tự nhiên đều nghe nói.

Bất quá, Lý Thuần Phong lúc đó cũng không biết Tiêu Huyền là như thế nào thông qua diêu quang khảo nghiệm, bởi vậy hai người còn dừng lại ở diêu quang yêu cầu tự tay mình giết người bên người giai đoạn kia, cho nên mới sẽ có vẻ hơi khẩn trương.

Dù sao, ai cũng không hi vọng mình bị người giết chết, đây là thiên tính.

Ha ha, hai vị tiểu cô nương yên tâm đi, có thể đi đến ở đây, cũng không dính đến nguy hiểm tính mạng.

Nhìn thấy hai người dáng vẻ khẩn trương, Tiêu Huyền còn chưa nói cái gì, cái kia hồ sen bên trên Ngọc Hành liền không nhịn được nhịn không được cười lên đạo.

Nàng ngữ điệu vẫn như cũ rất ôn nhu, không có chút nào cao ngạo giá đỡ.

Nghe xong nàng mà nói, Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô đều thở dài một hơi, không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, đồng thời cũng là đối trước mắt nữ tử tràn ngập tò mò.

Như thế một cái tuyệt mỹ không rảnh, cao cao tại thượng Tiên Tôn, vậy mà hòa ái dễ gần như thế, để các nàng hai người cảm thấy ngoài ý muốn.

Tiêu Huyền cũng là không khỏi thầm khen một tiếng, trong lòng cảm thán, không nghĩ tới cái này Ngọc Hành Tiên Tôn, vậy mà lại có bực này khí độ cùng hàm dưỡng.

Ngọc Hành Tiên Tôn gặp Tiêu Huyền một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, không khỏi mỉm cười, cười nói: Tiêu công tử chẳng lẽ là cho là, dưới người thất tinh người chính là loại kia cao cao tại thượng, giống như là một khối pho tượng cứng nhắc vô vị hạng người sao?

Tiêu Huyền nghe vậy nao nao, không biết trả lời như thế nào, hắn đúng là cho là như vậy.

Diêu quang ngạo kiều, Khai Dương kiêu căng, từ Khai Dương trong lúc lơ đãng lời nói ra, Tiêu Huyền ngờ tới Ngọc Hành hẳn là quái gở, hắn đều từng tại trong đầu tạo dựng ra 3 người hình tượng tới.

Chẳng qua hiện nay được chứng kiến Ngọc Hành chân thực bộ dáng, Tiêu Huyền trong lòng ấn tượng liền lập tức đổi cái nhìn.

Thế này sao lại là quái gở, rõ ràng chính là di thế mà độc lập.

Nàng khí chất cao quý trang nhã, phảng phất là một đóa nở rộ hoa sen, để cho người ta nhìn liền có một loại chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn hổ thẹn cảm giác.

Tiêu Huyền thầm nghĩ trong lòng, chính mình phía trước quả nhiên là hiểu lầm, còn tưởng rằng nàng là một vị cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình nữ tử đâu.

Khụ khụ, ta không phải là ý tứ kia, Tiên Tôn quá lo lắng.

Ha ha, nếu là dưới người thất tinh truyền thừa người, giữa ngươi ta cũng không cần khách khí như thế câu nệ, bảo ta Ngọc Hành là được rồi.

Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, Ngọc Hành.

Tiêu Huyền ôm quyền thi lễ một cái, đối với Ngọc Hành Tiên Tôn khách khí nói.

Thái độ của hắn, để cho Ngọc Hành Tiên Tôn khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười.

Nàng đối với Tiêu Huyền biểu hiện rất hài lòng, bất kể nói như thế nào, Tiêu Huyền có thể nhanh như vậy bỏ đi giữa hai bên khác nhau trời vực thân phận, liền có thể nhìn ra được, lòng dạ hắn rộng lớn, không phải loại kia tính toán chi li, nhỏ hẹp ích kỷ người.

Bất quá, nàng vẫn còn có chút kỳ quái, Tiêu Huyền tuổi tác không đến ba mươi, ở đâu ra lãnh đạm bình tĩnh như vậy thong dong?

Nhưng mà, Ngọc Hành Tiên Tôn cũng không truy nguyên, mà là khẽ mỉm cười nói: Tiêu Huyền, ngươi có thể đi tới truyền thừa của ta di tích, cũng coi như số ngươi cũng may, bởi vậy, ta liền đem truyền thừa giao cho ngươi đi.

Đơn giản như vậy?

Tiêu Huyền hơi hơi ngẩn ngơ, có chút không dám tin tưởng nói.

Hắn vốn là cho là, Ngọc Hành muốn cùng chính mình bàn điều kiện đâu.

Dù sao Ngọc Hành nhìn, cũng không giống như là một cái hội từ bỏ ý đồ nhân vật a!

Ha ha, cái này có gì? Đây vốn chính là truyền thừa, lộng những cái kia cong cong nhiễu vòng không có ý nghĩa, còn lại thất tinh làm thế nào ta không quản được, nhưng ngươi bây giờ đi tới địa bàn của ta, tự nhiên là do ta làm chủ.

Ngọc Hành mỉm cười, thần sắc rất là thản nhiên.

Tiêu Huyền nghe xong Ngọc Hành lời nói sau, không khỏi nao nao, chợt liền bình thường trở lại.

Nếu như Ngọc Hành Tiên Tôn là loại kia lòng dạ hẹp hòi hạng người, há lại sẽ có như thế không câu chấp khí chất cùng lí do thoái thác, đã sớm thừa dịp cháy nhà hôi của.

Vậy xin đa tạ rồi.

Tiêu Huyền chắp tay nói.

Trong mắt của hắn lập loè vẻ hưng phấn, đơn giản như vậy liền có thể thu được dưới người thất tinh truyền thừa, quả thực là ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình lý, để cho hắn không khỏi ngoài ý muốn.

Mênh mông Hồng Hoang, ngươi ta cũng là tu sĩ, cần gì phải đa lễ.

Ngọc Hành Tiên Tôn cười nhạt một tiếng.

Nói đi, Tiêu Huyền cũng không gặp Ngọc Hành có động tác gì, một cỗ bàng bạc mênh mông pháp lực từ Ngọc Hành trên thân tràn ngập ra, bao phủ lại Tiêu Huyền thân thể.

Chỉ một thoáng, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy thể nội khí huyết, linh khí, nguyên thần chi lực đều đang lăn lộn, tựa hồ muốn sôi trào lên, một cỗ hạo đãng bàng bạc, uy thế ngập trời năng lượng khổng lồ, không ngừng đánh thẳng vào nhục thân của mình, Nguyên Anh, nguyên thần, tựa hồ muốn bọn chúng nứt vỡ.

Tiêu Huyền cảm nhận được cỗ này khổng lồ pháp lực ba động, không khỏi trên mặt thoáng qua một tia vẻ khiếp sợ, không dám thất lễ, nhanh chóng vận chuyển thể nội linh khí tiến hành ngăn cản.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng giống như thủy triều cuốn sạch lấy trong cơ thể của Tiêu Huyền, làm hắn cảm thấy đau đớn cùng khó chịu, hắn chỉ cảm thấy, tựa hồ toàn thân mỗi một tấc làn da, mỗi một cây mạch máu, thậm chí mỗi một cái tế bào cũng phải nát nứt đồng dạng.

Bất quá, Tiêu Huyền là một cái hình lục giác chiến sĩ, đối với đau đớn nhẫn nại năng lực, cũng so phổ thông tu sĩ mạnh rất nhiều lần, bởi vậy, mặc dù cảm giác cực kỳ đau đớn, nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì, không chịu lộ ra bất luận cái gì một tia nhát gan.

Tiêu Huyền có thể cảm giác được, cỗ này năng lượng khổng lồ mặc dù cực kỳ cuồng bạo, nhưng đối với chính mình lại không có nửa điểm tổn thương, ngược lại còn có thể trợ giúp chính mình rèn luyện thân thể, Nguyên Anh, nguyên thần, khiến cho nhục thân của mình, Nguyên Anh, nguyên thần đều trở nên càng ngưng luyện, bền bỉ rất nhiều.

Bất tri bất giác, Tiêu Huyền liền bắt đầu đã vận hành lên 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, không ngừng cắn nuốt cái kia cỗ năng lượng khổng lồ.

Mà theo 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 vận chuyển, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy cái kia từng đợt rét thấu xương kịch liệt đau nhức, cấp tốc giảm bớt rất nhiều, hơn nữa còn cảm thấy một loại vô cùng cảm giác thoải mái.

Loại kia cảm giác thoải mái, thật giống như cả người đều bị một cỗ khí ấm áp hơi thở bao vây, hết sức hưởng thụ.

Không biết qua bao lâu, cái kia cỗ mãnh liệt năng lượng dần dần thối lui, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái phảng phất pha mạnh thủy tắm một dạng, cảm giác cả người đều biết sảng khoái rất nhiều.