Chương 162: Bốn thành kiếm ý, tuyệt cường áp chế.

Lúc nói chuyện, Trĩ Nô vẻ mặt thành thật, không có chút nào cho Nghê Tài Anh cùng Vạn Phong môn nửa điểm mặt mũi.

Lập tức đưa tới bí cảnh bên ngoài sóng to gió lớn.

Cái gì? Cô gái này vậy mà cự tuyệt gia nhập vào Vạn Phong môn, có phải hay không đầu tú đậu?

Không thể nào, coi như nàng thiên tư lợi hại hơn nữa, nhưng mà nàng chỉ là một cái Trúc Cơ cảnh thôi, Vạn Phong môn uy thế từ không cần nói tới, chúng ta Đại Tần cảnh nội, cái nào kiếm tu không phải lấy gia nhập vào Vạn Phong môn vẻ vang, nhưng nàng ngược lại tốt, thế mà cự tuyệt?

Nàng cự tuyệt ngược lại cũng thôi, mấu chốt là nàng còn đem Vạn Phong môn hạ thấp không đáng một đồng, đây không phải đánh Vạn Phong môn khuôn mặt đi!

Đúng vậy a! Lại còn khẩu xuất cuồng ngôn nói hôm nay phản bội Hồng Mông Tông, ngày mai Vạn Phong môn liền bị sư phụ nàng diệt môn, sư phụ nàng có ngưu như vậy sao?

Hồng Mông Tông ba cái kia cao tầng, là thuộc chưởng môn Chúc Huyên tu vi cao nhất, nhưng cũng bất quá Kim Đan thất trọng. Phải biết Vạn Phong môn vị kia Kiếm Thần, thế nhưng là một tôn Nguyên Anh kỳ đại năng, nàng nào có thực lực kia diệt đi toàn bộ Vạn Phong môn?

Ngươi biết cái gì, trên đời này cường giả như mây, có người che giấu, nhưng mà không có nghĩa là bọn hắn thật sự yếu đi, ngược lại càng là cường đại cường giả, càng sẽ không bộc lộ ra bọn hắn thực lực chân chính.

Bất quá nữ hài này tuổi còn trẻ liền có thực lực vượt cảnh giới khiêu chiến, nói không chừng là Hồng Mông Tông nào đó cái ẩn thế không ra lão quái vật nhận lấy đồ đệ, dù sao giống nàng loại kiếm đạo này kỳ tài, chính xác hiếm thấy, liền xem như Nguyên Anh cường giả cũng rất khó bồi dưỡng được tới!

Vây xem đám người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn mặc dù cảm thấy Trĩ Nô quá mức cuồng ngạo, nhưng mà không thể không thừa nhận, Trĩ Nô biểu hiện ra thực lực, quả thật làm cho bọn hắn say mê.

Mặc kệ Trĩ Nô sau lưng đứng chính là người nào, lấy nàng thiên phú và Lực đều không thể bỏ qua, đợi một thời gian thành tựu tất nhiên bất phàm.

......

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ta Vạn Phong môn há lại cho ngươi chửi bới như thế, ta nhìn ngươi là chán sống rồi!

Nghê Tài Anh giận dữ, trợn mắt trừng mắt nhìn Trĩ Nô, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt, một cỗ bàng bạc cuồn cuộn kiếm mang, tựa như lũ quét cuốn tới đồng dạng bay vút lên trời.

Kiếm mang những nơi đi qua, hư không đều bị cắt đứt ra từng đạo đen như mực vết tích, giống như là toàn bộ bầu trời đều sụp đổ, uy thế kinh thiên.

Hừ! Một kiếm này gọi là ‘Kiếm Trảm Thương Khung ’, chính là ta Vạn Phong môn trấn sơn trong kiếm thuật lợi hại nhất chiêu thức, trong đó còn sáp nhập vào ta trước đó không lâu vừa mới lĩnh ngộ được đón gió kiếm ý hình thức ban đầu, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút nghê nào đó lợi hại!

Nghê Tài Anh ngạo nghễ nói, trong ánh mắt đầy đắc ý chi sắc.

Kiếm Trảm thương khung là Vạn Phong môn trấn sơn kiếm thuật bên trong lợi hại nhất chiêu thức một trong, Địa giai thượng phẩm, uy lực cường hãn vô song.

Nghê Tài Anh tiến vào trúc cơ sau đó liền một mực tại tu luyện, bây giờ tu vi đột phá đến Trúc Cơ chín tầng, cũng không có đem một kiếm này hoàn toàn nắm giữ, đủ thấy một kiếm này bất phàm.

Mà hắn đón gió kiếm ý hình thức ban đầu, bây giờ đem dung nhập Kiếm Trảm thương khung, ngược lại là có thể đem nguyên bản uy lực phát huy ra trên dưới bảy phần uy lực!

Ong ong ong!

Kiếm mang trùng thiên, khí tức sôi trào.

Bốn phía đệ tử nhao nhao sắc mặt đại biến, vội vàng vận chuyển thể nội linh khí ngăn cản kiếm mang ăn mòn.

Thật cường hãn kiếm mang, Nghê sư huynh thế mà đem Kiếm Trảm thương khung tu luyện đến tình trạng như thế! Liền xem như Kim Đan nhất trọng cũng chưa chắc có thể tiếp lấy, nha đầu này chết chắc!

Đúng vậy a! Tiểu nha đầu này bất quá chỉ là trúc cơ ngũ trọng, coi như thiên phú dị bẩm, cũng khó trốn bị một kiếm đánh tan kết cục!

Tại chỗ cũng là Vạn Phong môn đệ tử ở trong người nổi bật, đối với Nghê Tài Anh thi triển ra kiếm chiêu tự nhiên hết sức quen thuộc.

Nghê Tài Anh một chiêu này uy lực thực sự quá kinh khủng, đón gió kiếm ý theo gió mà phát, tăng thêm kiếm trảm bầu trời uy thế, một khi nhiễm phải một điểm, tất nhiên bị hắn ăn mòn, thậm chí mất mạng.

Nhưng mà, mọi người ở đây nhìn chăm chú, Trĩ Nô lại là một mặt bình tĩnh, không có nửa điểm thất kinh chi sắc, ngược lại khóe miệng ngậm lấy lãnh đạm mỉm cười.

kiếm trảm thương khung? Tên lấy được ngược lại là vang dội, đáng tiếc, cho dù sáp nhập vào ngươi đón gió kiếm ý, uy lực này nhìn cũng chả có gì đặc biệt!

Tranh!

Đột nhiên, một tiếng kiếm ngân vang vang lên, một đạo rực rỡ chói mắt lam sắc quang hoa từ Trĩ Nô trên thân kiếm nở rộ mà ra, hóa thành một mảnh màu lam màn nước.

Xuy xuy xuy!

Màu lam màn nước tản ra từng đợt hơi nước, đem trường kiếm hoàn toàn bao vây lại.

Kiếm quang trong vắt, màn nước chảy xuôi, phảng phất giống như một thanh tuyệt thế lợi kiếm.

Hôm nay, liền để ta xem một chút, đến cùng là ngươi đón gió kiếm ý mạnh, vẫn là thu thủy kiếm của ta ý mạnh hơn một bậc!

Trĩ Nô nhìn thẳng phía trước, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, chợt trường kiếm trong tay lắc một cái, màn nước bên trên nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng, theo một đạo chói mắt lam quang thoáng qua.

Cái gì!

Nha đầu này thế mà cũng lĩnh ngộ ra kiếm ý?!

Không chỉ có như thế, nàng Thu Thủy Kiếm ý rõ ràng muốn so Nghê sư huynh đón gió kiếm ý trầm trọng quá nhiều, ba thành cảnh giới? Không đúng, ít nhất cũng là bốn thành trình độ!

Tê! Nàng mới bao nhiêu lớn nha! Làm sao có thể!

Thiên phú kiếm đạo của nàng, đơn giản nghịch thiên a!

Nhìn xem Trĩ Nô trên thân kiếm màu lam màn nước, tại chỗ chúng đệ tử lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, từng đôi mắt mở căng tròn, mặt mũi tràn đầy không dám tin thần sắc.

Nghê Tài Anh trên mặt, đồng dạng hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, con ngươi bỗng nhiên một hồi kịch liệt co vào.

Hắn vạn lần không ngờ.

Ở độ tuổi này bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, vậy mà cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Hơn nữa còn không phải sơ khuy môn kính, mà là mạnh mẽ lĩnh ngộ được bốn thành trở lên độ cao, thực sự quá kinh khủng!

Đối với kiếm tu, kiếm ý thì tương đương với một khối đá thử vàng.

Lĩnh ngộ kiếm ý, mới xem như một cái chân chính kiếm tu.

Nếu như bất kỳ tu sĩ nào chỉ cần dùng kiếm đùa nghịch bên trên hai chiêu, đều có thể xưng là kiếm tu mà nói, vậy hắn Vạn Phong môn cái này lấy kiếm nhập đạo, nghiên cứu kiếm đạo môn phái, như thế nào có thể sẽ được thế nhân xưng là Đại Tần đệ nhất kiếm tông?

Liền lấy Nghê Tài Anh chính mình mà nói, mặc dù nắm giữ Trúc Cơ chín tầng đỉnh phong tu vi, trên kiếm đạo tạo nghệ cũng khá cao.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp sơ khuy môn kính, lĩnh ngộ kiếm ý hình thức ban đầu mà thôi.

Nhưng căn bản không dám hi vọng xa vời chính mình lĩnh ngộ kiếm ý, càng không cần nhắc tới lĩnh ngộ ra bốn thành cảnh giới kiếm ý.

Phải biết, kiếm ý cùng kiếm ý chênh lệch, so với tu vi cùng tu vi chênh lệch, căn bản chính là hai khái niệm.

Không nói vượt qua ròng rã bốn thành cảnh giới, chính là chênh lệch một tia, cũng biết mang đến cực mạnh hiệu quả áp chế.

Mà thiếu nữ này mới vẻn vẹn mười sáu mười bảy tuổi niên linh, thế mà liền lĩnh ngộ ra bốn thành kiếm ý, thiên phú của nàng khủng bố, đơn giản nghe rợn cả người.

Loại này yêu nghiệt cấp bậc thiên tài, hắn trước đó chưa bao giờ từng gặp phải, cũng chưa từng nghe nói qua.

Loại này yêu nghiệt, một khi trưởng thành, tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Vạn Phong môn, thậm chí tất cả Đại Tần kiếm tu kình địch.

Nghĩ tới đây, Nghê Tài Anh đáy lòng lập tức dâng lên nồng nặc sát ý.

Mặc dù tại bên trong Bí cảnh, tất cả tham dự thí luyện đệ tử đều biết chịu đến quy tắc hạn chế, chịu đến trí mạng thương hại trước đó liền sẽ phán định đào thải.

Nhưng mà, chỉ cần ra tay rất nhanh, vẫn là có thể tránh đi quy tắc hạn chế.