Chương 828: Phượng Tê ngô đồng, kiếm bộn rồi.

Đã đạt thành ý kiến thống nhất, Chu Tiểu Tiểu liền đem sau đó muốn việc làm, nói cho Tiêu Huyền.

Thì ra, gốc cây này cây ngô đồng chỉ là Chu Tước Thần sơn tại Thái Cổ giới vực lưu lại một đầu thông hướng Thái Cổ giới vực thông đạo thôi, chỉ có Chu Tước tộc Huyết Mạch mới có thể kích hoạt toà này trận văn, cho nên, Chu Tiểu Tiểu mới có thể ở đây đụng tới Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền gật đầu, nói: Nói như vậy, ngươi là muốn để cho ta giúp ngươi tiến vào Thái Cổ giới vực, trở về Chu Tước Thần sơn?

Ân! Chu Tiểu Tiểu trịnh trọng gật đầu một cái, Cái này Thái Cổ giới vực chính là Thái Cổ Thần giới di chỉ, vô cùng hung hiểm, liền Chân Quân đều không thể ở lâu...... Ngươi như đi theo ở ta tả hữu, ta có thể bảo đảm, ngươi có thể thuận lợi trở về.

A? Tiêu Huyền nhíu mày đạo.

Chu Tiểu Tiểu gật đầu nói: Đây là sự thực. Nói xong, nàng từ trong tay áo móc ra một cái ngọc bội, nói: Đây là phụ thân ta giao cho ta ngọc bội, phía trên lạc ấn có ta Chu Tước tộc đặc biệt phù văn. Bằng vào khối ngọc bội này, ta có thể nhẹ nhõm xuyên thẳng qua Thái Cổ giới vực, không cần lo lắng lạc đường.

Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe, hỏi: Theo ta được biết, Thái Cổ giới vực nguy cơ tứ phía, hơi không chú ý liền sẽ chết...... Tốt như vậy bảo bối, ngươi cam lòng cho ta?

Cái này có gì không bỏ được? Chu Tiểu Tiểu nhún vai nói.

Cái này Thái Cổ giới vực, bản thân liền là Chu Tước Thần sơn lưu lại, mà Chu Tước Thần sơn đã sớm diệt vong, nàng bây giờ, đã không có ràng buộc, cho nên thứ này đối với nàng tới nói cũng không có có tác dụng gì, chẳng bằng lấy ra đổi chút chỗ tốt, ít nhất, gia hỏa này là cái cường giả chân chính, có hỗ trợ của hắn, nàng rời đi Thái Cổ giới vực tỷ lệ sẽ tăng trưởng rất nhiều.

Đây là nàng trước mắt thiếu thốn nhất.

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, nói: Hảo, ta đáp ứng ngươi!

Ngọc bội kia, đối với Tiêu Huyền tới nói, đích thật là một cái cực lớn.

Thái Cổ giới vực cùng Ma giới, cũng là cần mới có thể đi vào, còn nếu là để cho Tiêu Huyền tự mình lựa chọn an bài cái nào địa phương xem như đường lui của hắn, Thái Cổ giới vực không thể nghi ngờ muốn so Ma giới tốt hơn nhiều.

Dù sao, Ma giới tràn đầy sát lục, âm mưu cùng quỷ kế, hơi không chú ý liền có khả năng vạn kiếp bất phục; nhưng Thái Cổ giới vực không giống nhau, nơi này đã hoang vu quá lâu, mặc dù không biết có thể hay không diễn sinh ra cái gì đại khủng bố, nhưng tốt xấu là Thái Cổ Thần giới di chỉ, tuyệt đối phải viễn siêu Ma giới.

Bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm. Thái Cổ giới vực bên trong mặc dù không biết biến thành bộ dáng gì, nhưng ta có thể cảm nhận được trong đó nguy cơ tứ phía, cho dù là Đại Thừa Cảnh tồn tại cũng có khả năng rơi xuống, mà tu vi của ngươi không quá phận thần thập trọng, dù cho thực lực cao cường, nghĩ tại trong đó sống sót, cũng tuyệt đối không dễ dàng. Chu Tiểu Tiểu trầm giọng nói.

Ân! Tiêu Huyền gật gật đầu, nói: Yên tâm đi, điểm ấy tự mình hiểu lấy ta vẫn có!

Chu Tiểu Tiểu liếc qua Tiêu Huyền, hừ lạnh nói: Biết liền tốt!

Dừng một chút, nàng lại nói: Bất quá, chỉ cần ngươi tốt nhất phối hợp ta, có lẽ có thể để cho chúng ta bình an trở về, thậm chí thu hoạch đến đầy đủ chỗ tốt.

Ngươi cứ việc phân phó, chỉ có có đầy đủ đồ tốt, xông pha khói lửa, Tiêu mỗ cũng không thể chối từ. Tiêu Huyền vỗ ngực bảo đảm nói.

Chu Tiểu Tiểu trợn trắng mắt, Tiêu Huyền nhìn thế nào, đều giống như một đầu sói đói.

Bất quá nàng lười nhác truy đến cùng, mà là thẳng đến chính đề.

Ngươi đem cái này cầm lấy đi. Chu Tiểu Tiểu bàn tay một phen, lấy ra một tấm giấy da dê quyển trục.

Đây là vật gì? Tiêu Huyền nhíu nhíu mày.

Một tấm Thái Cổ giới vực bản đồ chi tiết. Chu Tiểu Tiểu thản nhiên nói.

Ngươi làm sao sẽ có cái đồ chơi này? Tiêu Huyền kinh ngạc nói.

Chu Tiểu Tiểu bĩu môi: Nói nhảm, đương nhiên là tổ truyền!

Tiêu Huyền lắc đầu cười cười, không tiếp tục hỏi thăm, hắn đem giấy da dê cuốn bày ra, xem xét tỉ mỉ chỉ chốc lát sau, ngẩng đầu hỏi: Miếng bản đồ này, có thể hay không ghi chép thời kỳ Thượng Cổ Thái Cổ giới vực bên trong những cái kia phân chia thế lực?

Đương nhiên ghi chép! Chu Tiểu Tiểu kiêu ngạo giơ càm lên, nói: Ngươi nhìn một chút trên bản đồ này đánh dấu màu đỏ tiêu chí, đây đều là Thái Cổ giới vực bên trong đỉnh cấp cường giả, trừ ngoài ra, cái kia màu đen biểu thị khu vực, là giới vực bên trong yêu thú điểm tập kết, còn có màu vàng biểu thị khu vực, là Thái Cổ giới vực bên trong khu quáng sản......

Nghe xong Chu Tiểu Tiểu giảng giải, Tiêu Huyền trên mặt lập tức toát ra nồng nặc vẻ chấn động.

Thái Cổ giới vực không hổ là thời kỳ Thượng Cổ tiên Thần giới, vẻn vẹn chỉ là một khối di chỉ, liền nắm giữ kinh người như thế tài nguyên, khó trách thời kỳ Thượng Cổ tiên thần cường giả như vậy nhiều, mỗi một vị tiên thần cường giả đều phú giáp một phương, thậm chí có thể xưng phú khả địch quốc!

Tiêu Huyền động lòng.

Nếu mà có được miếng bản đồ này, hắn thì tương đương với có một phần bảo tàng, chỉ cần hắn chú ý cẩn thận một chút, coi như không thể quét ngang toàn bộ Thái Cổ giới vực, ít nhất cũng có thể tại Thái Cổ giới vực bên trong đặt chân!

Ngươi dự định như thế nào chia của...... Ngạch không đúng, phân chia như thế nào? Thật lâu, Tiêu Huyền thở sâu, đè nén xuống thình thịch khiêu động trái tim, nhìn chăm chú Chu Tiểu Tiểu hỏi.

Chu Tiểu Tiểu giang tay ra: Cầm tới đồ vật gì đều chia năm năm sổ sách!

Ngươi không sợ ta độc chiếm? Tiêu Huyền cười tủm tỉm nói.

Chu Tiểu Tiểu nhếch miệng: Ta biết ngươi cái này cá nhân tính cách quái đản, nhưng mỗi lần hợp tác trên cơ bản cũng là thành thật thủ tín, ta tin tưởng, ngươi sẽ không nói không giữ lời!

Ha ha, ngươi đối ta đánh giá rất chính xác a! Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng.

Đi thôi, vô luận như thế nào đi trước Thái Cổ giới vực lại nói, vạn nhất sau khi đi vào bên trong vật gì cũng không có, cũng sẽ không cần xoắn xuýt phân chia như thế nào. Tiêu Huyền đứng lên, duỗi lưng một cái, tiếp đó hướng về cây ngô đồng xác đi đến.

Chu Tiểu Tiểu cũng là theo sát phía sau, hai người cùng nhau bay về phía cây ngô đồng xác.

Oanh! Tiêu Huyền mãnh liệt huy quyền, nện ở cây ngô đồng xác tầng ngoài, phát ra một đạo đinh tai nhức óc oanh minh, nhưng mà cái kia cứng rắn vô song cây ngô đồng xác, thế mà không tổn thương chút nào.

Chu Tiểu Tiểu kinh ngạc nói: Cái này cây ngô đồng xác có phần quá kiên cố a...... Như thế kiên cố tài liệu, luyện chế thành vũ khí, chẳng phải là đao thương bất nhập?

Đích xác rất lợi hại! Tiêu Huyền khen ngợi một câu, chợt nói: Tất nhiên cái này cây ngô đồng xác kiên cố như vậy, chúng ta liền đem nó móc ra a.

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền liền vận chuyển linh lực, hướng về cây ngô đồng hài cốt gốc chộp tới.

Nhưng mà, linh lực vừa chạm đến cây ngô đồng xác, lại bị một cỗ phản lực bắn ra ngoài, cái kia một tia linh lực, phảng phất đụng vào tường đồng vách sắt phía trên, trong nháy mắt băng tán.

A, thật cứng rắn chất liệu, vậy mà không hư hại chút nào. Chu Tiểu Tiểu ngạc nhiên nhìn qua cây ngô đồng xác.

Cái này cây ngô đồng xác mặc dù phá toái không chịu nổi, nhưng vẫn như cũ ẩn chứa mạnh mẽ phi thường uy năng, nếu người bình thường tùy tiện công kích, nhất định ăn thiệt thòi.

Bất quá, Tiêu Huyền nhưng khác biệt người bình thường, hắn chẳng những nhục thân cực kỳ cường hãn, càng có được cực kỳ khủng bố thực lực, cái này Ngô Đồng Mộc mặc dù cứng rắn, nhưng cũng không thể ngăn cản được Tiêu Huyền.

Chỉ thấy hắn bắp thịt cả người phồng lên, một vòng lại một vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, tựa như gợn nước gợn sóng, hai chân hắn đặng đạp mặt đất, cả người đằng không mà lên, chân phải Chà đạp xuống, kèm theo một hồi ầm ầm âm thanh vang lên, cả tòa rừng rậm tựa hồ cũng kịch liệt lắc lư, mà cái kia bền chắc không thể gảy Ngô Đồng Mộc xác, nhưng là tại một cước này phía dưới bị đàn bay lên.

Chu Tiểu Tiểu ngây ngẩn cả người: Thật...... Thật hung bạo!

Gia hỏa này đơn giản giống như một đầu hình người bạo long, ngay cả cây ngô đồng đều có thể giẫm bạo.

Nàng không khỏi hoài nghi, lấy Tiêu Huyền bây giờ chỗ triển lộ thực lực, vừa mới nếu là toàn lực đối phó chính mình, chỉ sợ chính mình đã sớm đã chết trăm ngàn lần.

Nàng đột nhiên cảm giác được, cùng người điên như vậy hợp tác, đích thực quá đáng sợ!

Quá mẹ nó dọa người!

Không đợi nàng phản ứng lại, Tiêu Huyền đã nhảy lên, đem cái kia khổng lồ Ngô Đồng Mộc xác vồ xuống, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Tiêu Huyền đánh giá trong tay Ngô Đồng Mộc xác, lẩm bẩm nói: Cái này Ngô Đồng Mộc mặc dù đã đổ nát, nhưng trình độ bền bỉ, vẫn vượt qua bình thường Thiên giai pháp bảo, đơn thuần luận độ cứng, cái này Ngô Đồng Mộc so thông thường Thiên giai trung phẩm phòng ngự pháp bảo còn cứng cỏi hơn rất nhiều lần!

Cái này Ngô Đồng Mộc có thể luyện chế đồ phòng ngự, cũng có thể dùng để luyện chế binh khí, nếu như dùng nó chế tạo thành khôi giáp, lực phòng ngự nhất định rất tốt, không giống như tầm thường Thiên giai trung phẩm pháp bảo kém...... Chu Tiểu Tiểu trong đôi mắt tràn đầy hâm mộ, hận không thể từ trong tay Tiêu Huyền cướp lại.

Tiêu Huyền khẽ cười nói: Ngươi được Hỏa linh căn, cái này đổ nát cọc liền thuộc về ta, liền coi như là chia năm năm sổ sách bắt đầu đi!

Hắn cũng biết cách làm của mình quá bá đạo, bất quá hắn cũng không lo lắng Chu Tiểu Tiểu đổi ý, bởi vì nha đầu này mệnh mạch còn bóp trong tay hắn đâu.

Đi, chia năm năm sổ sách liền chia năm năm sổ sách! Chu Tiểu Tiểu lẩm bẩm hai tiếng, ngược lại là không có phản bác.

Bất quá...... Chu Tiểu Tiểu chần chờ một chút, Cái này Ngô Đồng Mộc tuy tốt, nhưng ngươi nếu là không có chuyên môn thủ đoạn xử lý nó, muốn sử dụng mà nói, còn cần gia công một phen, dù sao trân quý như vậy tài liệu, cũng đừng làm hại......

Ta hiểu! Ta hiểu! Tiêu Huyền khoát tay áo, thần sắc có chút không kiên nhẫn, tựa hồ đối với Chu Tiểu Tiểu nhắc nhở, cảm thấy có chút khinh thường.

Chu Tiểu Tiểu thấy hắn dạng này, cũng sẽ không nói nhiều, chỉ là âm thầm lắc đầu, hàng này, thực sự là quá tùy hứng!

Nhưng mà, nàng nhưng nơi nào biết Tiêu Huyền tâm ý, cái này Ngô Đồng Mộc lấy ra chế tạo khôi giáp đối với người khác mà nói là lựa chọn tốt nhất, đối với hắn Tiêu Huyền tới nói lại thật là phung phí của trời, hắn có thể không nỡ.

Tiêu Huyền nghĩ là, chỉ cần trở về Hồng Mông Tông sau tùy tiện tìm đệ tử đưa, hệ thống khó tránh khỏi liền trực tiếp phản hồi một khỏa còn sống Phượng Tê cây ngô đồng, đến lúc đó nhưng là kiếm lợi lớn.

Bất quá, loại bí mật này cũng sẽ không nói cho Chu Tiểu Tiểu, liền mặc cho Chu Tiểu Tiểu đoán mò.