Chương 262: Hòn vọng phu cùng mong sư thạch.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang thiên , phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Khai Dương thiên !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Thất Tinh Luyện Khí pháp môn 》 tàn thiên, phản hồi ban thưởng ba trăm lần, thu được 《 Thất Tinh Luyện Khí pháp môn 》 hoàn chỉnh!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ trăm năm tử ngọc Hồn Thảo ba cây, phản hồi ban thưởng ba mươi lần, thu được 9000 năm tử ngọc Hồn Thảo một gốc!】

......

Tiêu Huyền tại Vạn Phong đường ở mấy ngày, đem chuyến này thu hoạch cùng với bản đầy đủ 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 toàn bộ đều một mạch đưa cho Lý Thuần Phong.

Dù sao có thể thu hoạch những vật này, Lý Thuần Phong cũng coi như là lập được một phần đại công lao, Tiêu Huyền không có khả năng để cho hắn không thu hoạch được gì.

Hơn nữa đem những vật này đưa ra ngoài sau đó, Tiêu Huyền cũng thu được càng lớn chỗ tốt, riêng phần mình đều được chính mình cần có, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

Đến nỗi 《 Kiếm Lai 》 phá vạn khí phiên bản hoàn chỉnh, Tiêu Huyền suy đi nghĩ lại, cũng không có truyền thụ.

Bởi vì cái này phá vạn khí vốn là Lý Thuần Phong khám phá kiếm đạo cảnh giới một cơ hội, với hắn mà nói là một lần cực lớn ma luyện, tương đương với hắn tại Tiêu Huyền đề điểm phía dưới tự đi ra ngoài một con đường.

Nếu là bây giờ liền đem bản đầy đủ phá vạn khí truyền thụ cho hắn, sợ rằng sẽ đối nó tạo thành gánh vác, ngược lại rất có thể hoàn toàn ngược lại, đối với hắn tự thân kiếm đạo cảm ngộ tạo thành trở ngại.

Mà Tiêu Huyền truyền thụ cho Lý Thuần Phong 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 cùng với 《 Thất Tinh Luyện Khí pháp môn 》, cũng như diêu quang nói tới như vậy, Lý Thuần Phong mặc dù lấy được công pháp, lại bởi vì một loại nào đó trong minh minh hạn chế, không có cách nào tiến hành tu luyện.

Trừ cái đó ra, tại thu được bản đầy đủ 《 Thất Tinh Luyện Khí pháp môn 》 về sau, Tiêu Huyền liền đem Lý Thuần Phong cái kia bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, cũng một lần nữa sát nhập trở thành một thanh.

Cũng không biết là không phải Tiêu Huyền đối với 《 Thất Tinh Luyện Khí pháp môn 》 nắm giữ không được, một thanh này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm mặc dù cũng thành công dung hợp, nhưng tạo hình lại sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đã biến thành một thanh toàn thân thủy tinh bộ dáng, tích chứa trong đó lấy bảy viên ngôi sao chói mắt trường kiếm, nhìn qua rực rỡ như tinh không, cực kỳ mỹ lệ.

Hơn nữa, bởi vì tinh thần chi lực thiếu nghiêm trọng, cũng chỉ khôi phục được Thiên giai trung phẩm phẩm cấp.

Bất quá trừ cái đó ra, những thứ khác cùng Tiêu Huyền cái kia một thanh không khác nhiều, như cũ có thể vô hạn thăng cấp, thẳng đến tăng lên tới thần khí trình độ.

Lý Thuần Phong nghe Tiêu Huyền thuyết minh cái này ngón tay mềm Kiếm Lai lịch sau, Lý Thuần Phong vì khác biệt với Tiêu Huyền Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, đem thuộc về mình chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, mệnh danh trở thành Thất Tinh Kiếm.

Đến nước này, giữa thiên địa, cũng chỉ còn lại một thanh chân chân chính chính Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm!

......

Nửa tháng sau, Hồng Mông Tông.

Xa xôi chân trời, bỗng nhiên truyền đến hai đạo lao nhanh phá không tiếng rít.

Sau đó, chính là một trước một sau hai đạo lưu quang, hướng về Hồng Mông Tông cực tốc bay tới.

Đi tới cách Hồng Mông Tông 10 dặm có hơn địa phương, hai đạo lưu quang chợt ngừng, biến thành hai cái thanh niên nam tử.

Đi đầu thanh niên kia, chừng ba mươi tuổi, một bộ áo trắng như tuyết, diện mục tuấn lãng, khí chất xuất chúng.

Hắn dáng người thon dài, song mi nhập tấn, mũi ngạo nghễ ưỡn lên, không nói cười tuỳ tiện, toàn thân tản mát ra một cỗ lăng nhiên như kiếm khí tức, cho thấy người thanh niên này lạ thường.

Mà khác một thanh niên, nhìn qua trên dưới hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, người mặc một thân thanh sắc cẩm bào, khuôn mặt tuấn dật gần giống yêu quái, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo ôn nhuận như ngọc nụ cười, bình dị gần gũi, thế nhưng một thân khí chất siêu phàm thoát tục, lại là giống như trích tiên hàng thế, làm cho lòng người sinh ngước nhìn.

Hai thanh niên này, dĩ nhiên chính là Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong.

Tiêu Huyền tại Vạn Phong đường ở mấy ngày, chờ Lý Thuần Phong an bài tốt hết thảy, liền cùng một trong lên trở về Hồng Mông Tông.

Vạn Phong đường tại Đại Tần tây Bắc vực, mà Hồng Mông Tông thì tại Đại Tần đông Nam vực.

Hai cái địa phương đều tại Đại Tần cương thổ hai bên, cách nhau mấy chục vạn dặm, hai người một đường thảnh thơi phi hành, chính là hoa thời gian nửa tháng, mới chạy về Hồng Mông Tông.

Sư phụ, đệ tử vẫn cho là, Vạn Phong đường cái kia Vạn Phong ở giữa vạn trượng sơn môn, ngoại trừ Thái Hư phái thái hư Tiên Phủ, tại cái này Đại Tần tu hành giới đã coi như là rộng lớn khí phái.

Lại không nghĩ rằng, sư phụ chỗ sư môn thế mà như thế rộng lớn mênh mông, đem hai cùng so sánh, Vạn Phong đường cái kia vạn trượng sơn môn, đơn giản giống như là một tòa túp lều nhỏ, căn bản liền không đáng giá phải nhấc lên!

Xa xa nhìn qua Hồng Mông Tông, Lý Thuần Phong liền bị cảnh tượng trước mắt choáng váng, nhịn không được mở miệng khen ngợi.

Chỉ thấy 10 dặm có hơn, bảy tòa nguy nga hùng vĩ núi cao cao vút trong mây.

Thất phong chi đỉnh, từng tòa quỳnh lâu ngọc vũ, san sát nối tiếp nhau, điêu khắc trông rất sống động Thần cầm dị thú, uy vũ bá khí, cổ phác trang nghiêm, hiển lộ rõ ràng ra to lớn nguy nga khí thế, mỗi một tòa cung điện đều tại bên trên đám mây như ẩn như hiện, giống như tiên cung đồng dạng.

Phi hạc tại trong đó xoay quanh, từng đợt hạc kêu âm thanh, càng là giống như tiên nhạc dễ nghe êm tai.

Mà vào lúc này, sơ dương vừa thăng, vàng óng ánh dương quang vẩy khắp toàn bộ thương khung đại địa, toàn bộ hết thảy, tại ánh mặt trời chiếu phía dưới, đều tràn đầy một loại thánh khiết điềm lành, để cho người ta phảng phất đắm chìm trong trong thần tích.

Cảnh tượng này, phảng phất một bộ tuyệt thế tốt vẽ, để cho Lý Thuần Phong thấy hoa mắt thần trì, tâm thần thanh thản.

Hồng Mông Tông có thể thai nghén sư phụ dạng này tuyệt thế nhân kiệt, chính xác không phải chỉ là hư danh, khoảng cách tông môn đều vẫn còn trong vòng hơn mười dặm, nhưng đã có thể rõ ràng cảm thấy thiên địa linh khí mức độ đậm đặc viễn siêu Vạn Phong đường, nếu có thể ở đây yên tâm tu luyện, một năm chi công, bù đắp được địa phương khác ít nhất 2 năm!

Trợn mắt hốc mồm lúc, Lý Thuần Phong không khỏi cảm khái một câu.

Tiêu Huyền lại là mỉm cười: Ha ha, ngươi có thể sai, vi sư hai tháng trước rời đi Hồng Mông Tông thời điểm, Hồng Mông Tông nơi nào có hôm nay khí tượng a? Mặc dù không tính hoang vu, nhưng lại hoàn toàn không sánh được Vạn Phong đường, vi sư giống như ngươi, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Hồng Mông Tông như này khí phái cảnh tượng!

Cái gì?!

Làm sao lại?

Nghe vậy, Lý Thuần Phong trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bất quá hơn hai tháng thời gian, Hồng Mông Tông liền chưa từng như Vạn Phong đường, phát triển đến bây giờ Vạn Phong đường chỉ có thể mức ngưỡng vọng, cái này khiến Lý Thuần Phong khó có thể tin.

Chính xác như thế!

Tiêu Huyền cười ha hả hồi đáp.

Lý Thuần Phong nhìn thấy cảnh tượng này rung động không thôi, Tiêu Huyền sao lại không phải?

Thậm chí, Tiêu Huyền so với hắn còn muốn rung động.

Dù sao, Tiêu Huyền còn nhớ rõ Hồng Mông Tông cảnh tượng trước đó, có so sánh, tự nhiên biết chênh lệch lớn đến cái tình trạng gì.

Dùng khác biệt một trời một vực để hình dung, đều không quá đáng chút nào.

Bất quá, chấn kinh thì chấn kinh, nhưng cũng không có cái gì nghi ngờ.

Tiêu Huyền biết, Hồng Mông Tông sở dĩ xảy ra to lớn như vậy thay đổi, hoàn toàn là bởi vì hắn chính mình quan hệ.

Tại trên vạn đạo thịnh hội, lực áp quần hùng, thu được Đại Tần tu hành giới tất cả giang hồ tông môn cùng thế gia đại tộc thừa nhận, đem Hồng Mông Tông nhất cử đẩy lên Đại Tần đệ nhất tông môn, Đại Tần Quốc Tông địa vị.

Đã như thế, chính là hoàn thành Hồng Mông cổ tịch bên trên ghi lại dẫn động khí vận điều kiện tất yếu.

Cho nên, mới có thể để cho Hồng Mông Tông sơn môn xảy ra biến hóa long trời lở đất như thế.

Chớ ngẩn ra đó, Hồng Mông Tông trên dưới cũng tại tông chủ trên đỉnh chờ đã lâu!

Tiêu Huyền hút nhẹ một hơi, tập trung ý chí, dẫn theo Lý Thuần Phong hướng Hồng Mông Tông bay lượn mà đi.

......

Lúc này, Hồng Mông Tông, Tông Chủ phong.

Đỉnh lớn như vậy trong sân rộng, đã là lít nha lít nhít dính đầy người.

Trong đó, có Hồng Mông Tông chưởng môn Chúc Huyên, nhị trưởng lão Liễu Mị, còn lại bốn phong trưởng lão, còn có các trưởng lão khác, tất cả đỉnh núi chấp sự, tông môn đệ tử các loại...... Tổng cộng cộng lại, khoảng chừng hơn một vạn người.

Sư đệ, ba ngày trước liền thu đến ngươi muốn trở về tin tức, như thế nào ở đây khổ đợi lâu như vậy, còn không thấy bóng người của ngươi? Ngươi đã nói trở về tông thời điểm sẽ phải cưới ta, chẳng lẽ là đổi ý?

Chúc Huyên một mặt lạnh lùng nhìn về phía chân trời, nhìn như không thèm quan tâm, kì thực lại sớm đã khẩn trương vạn phần.

Nữ nhi gia tâm tư lúc nào cũng lo được lo mất, Chúc Huyên mặc dù là cao quý nhất tông chi chủ, cũng không ngoại lệ.

Không cùng Tiêu Huyền biểu lộ cõi lòng thời điểm ngược lại cũng thôi.

Nhưng giữa hai người đã xác định quan hệ, trong khoảng thời gian này đến nay tương tư chi tình cũng càng ngày càng đậm, nhất đẳng đợi thêm cũng không thấy Tiêu Huyền quay về, dù là Chúc Huyên tính cách trầm ổn, trong lòng lo nghĩ, cũng không nhịn được càng để lâu càng sâu, cuối cùng khó mà khắc chế.

Nàng bên này hóa thân hòn vọng phu, lại không phát hiện, trong sân rộng, còn có hai tôn mong sư thạch.

Lúc này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, cũng đều một mặt sốt ruột nhìn về phía chân trời, hy vọng Tiêu Huyền sớm một chút xuất hiện.

Sư phụ a, chính ngài một người đi ra ngoài bên ngoài, không có Trĩ Nô phục dịch, ngài quen thuộc sao? Mặc đủ ấm, ăn đủ no sao? Bên ngoài những cơm kia đồ ăn, có phải là không có Trĩ Nô làm ăn ngon? Ngài sẽ sẽ không gầy?

Trĩ Nô vừa ngắm thiên, một bên tự lẩm bẩm, trong cặp mắt đều là chờ mong, hốc mắt đỏ rực.

Ở trong mắt nàng, Tiêu Huyền chính là nàng thần!

Sư tỷ, lấy sư phụ cảnh giới, hút lấy linh khí đã đầy đủ duy trì sinh cơ bất diệt, đã sớm không cần ăn......

Một bên Tô Mộc Hàm thấy thế, không khỏi mở miệng nhắc nhở một câu.

Mặc dù nàng cũng rất muốn sư phụ nhanh lên trở về, nhưng nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy sư tỷ bộ dáng này.

A, thật sao, vậy là tốt rồi! Vậy ta an tâm!

Trĩ Nô nhìn như nghe hiểu Tô Mộc Hàm hoa, nhưng vẫn là một bộ không đếm xỉa tới bộ dáng.

Đối với cái này, Tô Mộc Hàm chỉ có thể khẽ thở một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu.