Chương 226: Điểm ấy áp lực đều không chịu nổi, cái kia còn làm cái gì công cụ người?.

Diệp Phàm một cái tát chụp bạo Đại hoàng tử đầu, đem óc của hắn toàn bộ đều chụp đi ra.

Toàn bộ quảng trường tràn ngập một cỗ gay mũi huyết tinh vị đạo, làm cho người nghe ngóng tại ọe.

Diệp Phàm, ngươi......

Doanh Tinh Nguyệt trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Phàm, giống như là nhìn thấy cái gì làm nàng cực kỳ chuyện bất khả tư nghị, một tấm kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, giờ này khắc này trở nên vô cùng tái nhợt.

Diệp Phàm một chiêu này thực sự quá ác độc, trực tiếp đem Đại hoàng tử một cái tát chụp bể đầu, đây là bực nào thủ đoạn hung tàn?

Hơn nữa còn là ở dưới con mắt mọi người làm ra loại chuyện này.

Đại hoàng tử mặc dù tội ác tày trời, nhưng dù sao cũng là hoàng tử, cho dù phạm phải tội lớn mưu phản, cũng muốn lại hoàng thất tới trừng phạt mới đúng.

Mà Diệp Phàm cứ như vậy không chút do dự động thủ, đây là không đem đại tần luật pháp để vào mắt a!

Hắn thật đúng là một cái......

Hợp cách công cụ người a!

Nghĩ đến đây, Doanh Tinh Nguyệt trên mặt mặc dù vẫn là kinh nghi bất định, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại thoáng qua một tia khó mà phát giác giảo hoạt.

Nàng mặc dù nhìn trúng thân tình, nhưng Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử nhưng lại chưa bao giờ đem hắn chân chính làm muội muội đến đối đãi, ngược lại lặp đi lặp lại nhiều lần chạm đến nàng ranh giới cuối cùng, ở sau lưng làm ra đủ loại tổn thương nàng sự tình, nàng đã sớm đối với hai người nản lòng thoái chí, trong lòng còn có không tha.

Vừa mới sở dĩ chiếm lớn như thế ưu thế, không có dưới cơn nóng giận đem hai người trực tiếp chém giết, đó là bởi vì nàng muốn tóm lấy hai người áp chế lại cái kia mười vạn đại quân, đồng thời còn không có triệt để chưởng khống toàn bộ Đại Tần triều đình.

Nếu như ngay tại lúc này đem hai người chém giết rơi mà nói, thực sẽ rơi vào một cái giết anh đoạt vị tội danh, đối với danh dự của mình sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Chỉ sợ còn có thể gây nên không nhỏ hỗn loạn, để cho nàng lâm vào vô cùng phiền phức hoàn cảnh, ảnh hưởng đến nàng tương lai đại nghiệp!

Mà bây giờ, Diệp Phàm công cụ này người xuất hiện, không thể nghi ngờ cho nàng một cái cực lớn kinh hỉ.

Cứ như vậy, cho dù Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử toàn bộ đều chết tại Diệp Phàm trong tay, cũng không có ai dám nói nàng nửa câu lời ong tiếng ve.

Dù sao Diệp Phàm tính cách quái đản ngang ngược, thực lực cường đại, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử chết ở Diệp Phàm trong tay, chỉ có thể nói đáng đời bọn họ xui xẻo mà thôi.

Đến nỗi Diệp Phàm là không lại bởi vậy bị người lên án, vậy căn bản không trọng yếu!

Công cụ người đi.

Điểm ấy áp lực đều không chịu nổi, cái kia còn làm cái gì công cụ người?

Đại ca! Đại ca!

Lúc này, Nhị hoàng tử đột nhiên lấy lại tinh thần, giống như nổi điên vọt tới Đại hoàng tử bên cạnh thi thể, vẻ mặt đưa đám kêu lên.

Vừa kêu lấy, một bên ôm Đại hoàng tử thi thể lên tiếng khóc rống lên, khóc tê tâm liệt phế, ruột gan đứt từng khúc, thê thảm không chịu nổi, nghe làm lòng người nát không thôi.

Thấy thế, chu vi quan quần thần, đều động dung, cả đám đều lộ ra một bộ thỏ tử hồ bi thần sắc.

Bọn hắn nhao nhao lắc đầu thở dài.

Đại hoàng tử mặc dù nghiệp chướng nặng nề, nhưng hắn dù sao cũng là Đại hoàng tử, là lớn Tần Vương hướng hoàng tử điện hạ a!

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi cấu kết ngoại nhân, giết anh đoạt vị, đây là phải gặp thiên khiển!

Nhị hoàng tử đột nhiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt oán độc Nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt, ác Gầm thét lên, trong giọng nói tràn đầy nồng nặc phẫn hận cùng cừu hận chi tình.

Giờ này khắc này, Nhị hoàng tử đối với Doanh Tinh Nguyệt oán niệm, quả thực là ngập trời đại hận.

Hắn hận không thể ăn thịt của nàng, uống máu của nàng, đem nàng chém thành muôn mảnh.

Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt ngưng lại, vẫn còn chưa kịp mở miệng, chỉ thấy Diệp Phàm lại một lần nữa động thủ.

Hắn vung lên ống tay áo, lại là một chưởng vỗ ra.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, đem Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử cơ thể vỗ nát bấy, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ bay tản ra đi, phiêu tán trên không trung.

Nhìn xem Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử nhục thân bị một chưởng vỗ nát, Đại Tần quần thần đều sắc mặt kịch biến, nhịn không được toàn thân run rẩy, rùng mình một cái.

Cái này Diệp Phàm thật sự là quá hung tàn, liền Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử nhục thân đều không chút do dự một chưởng vỗ nát, đơn giản chính là một đầu khoác lên da người yêu ma a!

Diệp Phàm!!!

Nhìn xem Diệp Phàm làm xong đây hết thảy, Doanh Tinh Nguyệt lúc này mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt hiện đầy chấn kinh cùng sợ hãi, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Phàm, ngữ khí băng lãnh, đằng đằng sát khí chất vấn:

Diệp Phàm, ngươi thật to gan! Trẫm vốn là chỉ là mời ngươi tới vì trẫm tọa trấn, giải quyết trẫm hai vị ca ca tạo phản một chuyện, không nghĩ tới bọn hắn chẳng qua là mắng ngươi hai câu, ngươi thế mà liền công báo tư thù, đem bọn hắn đánh thịt nát xương tan, đây là tại khiêu chiến trẫm, đang gây hấn với Đại Tần uy nghiêm!

Nghe vậy, Diệp Phàm đầu tiên là nao nao, hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt, Tinh nguyệt, ngươi......

Lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt hướng hắn trừng trừng mắt, lúc này bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt vẻ kinh ngạc không có tin tức biến mất.

Ha ha ha ha!

Diệp Phàm đột nhiên giống như là bị điên ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng gầm cuồn cuộn hướng về bốn phía bao phủ mà đi, đinh tai nhức óc, dọa đến bốn phía đám người vội vàng che lỗ tai.

Doanh Tinh Nguyệt ngươi nói không sai, bản tôn chính là công báo tư thù, hai cái này phế vật sớm liền nên chết! Không biết sống chết cẩu vật, không chỉ có dám mắng bản tôn, lại còn đối với bản tôn nổi sát tâm, đơn giản chính là tự tìm cái chết, bản tôn coi như liều mạng bị toàn bộ Đại Tần truy sát, cũng nhất định phải trảm thảo trừ căn, để tiết mối hận trong lòng!

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, ngữ khí rét lạnh nói.

Trên mặt của hắn tràn đầy lãnh khốc cùng sát cơ.

Nghe nói như thế, quảng trường không ít người lập tức trợn tròn mắt.

Diệp Phàm lòng can đảm có phần cũng quá lớn a?

Thế mà trước mặt mọi người thừa nhận mình công báo tư thù, có can đảm khiêu chiến Đại Tần hoàng quyền, có can đảm cùng Đại Tần là địch.

Cái này, Diệp Phàm tên nhưng là muốn nổi danh!

Chỉ có một bộ phận người sáng suốt biết, Diệp Phàm lời nói này, chỉ là vì thay Doanh Tinh Nguyệt giải vây giết anh đoạt vị tội danh thôi.

Bất quá, xem thấu không nói xuyên.

Doanh Tinh Nguyệt đăng lâm đế vị đã hết thảy đều kết thúc, con đường phía trước lại không trở ngại, nếu là lúc này nhảy ra, đem hai người tiết mục vạch trần, tương đương với đắc tội Doanh Tinh Nguyệt.

Lấy Doanh Tinh Nguyệt thâm trầm tàn nhẫn tâm cơ, cùng tự tìm cái chết không thể nghi ngờ.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn giả bộ hồ đồ!

Ngươi!

Doanh Tinh Nguyệt thở hổn hển duỗi ra ngón tay lấy Diệp Phàm, tức giận nói: Diệp Phàm, ta Đại Tần mênh mông đại quốc, há có thể dung như ngươi loại này gian nịnh chi đồ muốn làm gì thì làm? Trẫm mệnh lệnh ngươi lập tức ngừng ngươi ngang ngược cử động, thúc thủ chịu trói, bằng không mà nói, đừng trách trẫm không khách khí!

Không khách khí?

Diệp Phàm nhếch miệng nở nụ cười, một mặt hài hước nhìn qua Doanh Tinh Nguyệt, giễu cợt nói: Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi không khách khí như thế nào?

Hảo! Đã như vậy, vậy cũng đừng trách trẫm lòng dạ độc ác! Người tới, đem cái này Diệp Phàm cho trẫm cầm xuống, áp tiến thiên lao, tùy ý thẩm phán!

Doanh Tinh Nguyệt lạnh rên một tiếng, ngữ khí âm trắc trắc ra lệnh, trong cặp mắt bắn ra hai đạo lăng lệ ánh sao, tựa như như lợi kiếm, để cho người ta không rét mà run.

Theo Doanh Tinh Nguyệt tiếng nói vừa ra, một đội cấm quân tại Ngụy chín dẫn dắt phía dưới, cấp tốc phóng tới Diệp Phàm.

Diệp Phàm quét mắt dần dần đến gần cấm quân, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười nghiền ngẫm.

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể cầm xuống bản tôn sao?

Diệp Phàm nhàn nhạt liếc qua Doanh Tinh Nguyệt, lạnh rên một tiếng, ngữ khí ngạo mạn nói: Chuyện hôm nay bản tôn nhớ kỹ, sau này sẽ làm gấp bội hoàn trả!

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Diệp Phàm thân hình lắc lư, nhanh như sấm sét, trong chớp mắt liền xuất hiện ở vài trăm mét trong cao không, chợt hóa thành một vệt sáng, bay đi.

Diệp Phàm vừa đi thoát, những cấm quân kia lập tức một hồi mộng bức, bất quá nhưng không ai đuổi về phía trước, mà là nhao nhao quay đầu nhìn về Doanh Tinh Nguyệt.

Doanh Tinh Nguyệt lạnh lùng quét mắt một vòng đám người, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở Ngụy chín trên thân, trầm giọng nói:

Ngụy chín, ngươi người cấm quân này thống lĩnh là thế nào làm? Nhiều người như vậy, cũng có thể để cho cái kia cuồng vọng chi đồ chạy thoát? Chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, ngươi người cấm quân này thống lĩnh, còn có cái gì mặt mũi tiếp tục ở tại trẫm bên cạnh hầu hạ?

Ngụy chín nghe vậy, trên mặt đã lộ ra vẻ xấu hổ, buông xuống cúi đầu, thấp giọng nói: Bệ hạ thứ tội, thuộc hạ vô năng.

Doanh Tinh Nguyệt lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói: Phạt ngươi 3 tháng bổng lộc, trở về cỡ nào tỉnh lại, nếu có lần sau, tuyệt không dễ dàng tha thứ!

Tạ Bệ Hạ!

Ngụy chín cung kính đáp ứng một tiếng, tiếp đó vội vàng rời đi.

Nhìn thấy cái màn này, rất nhiều triều thần sắc mặt cổ quái, nhìn về phía Ngụy chín trong ánh mắt đều lộ ra hâm mộ vẻ ghen ghét.

Đại gia hỏa đều biết đây là một tuồng kịch, nhưng Doanh Tinh Nguyệt lại kéo Ngụy chín lần thủy, nhìn như cõng hắc oa, kì thực là xuất phát từ tín nhiệm.

Có thể lấy được tân hoàng tín nhiệm, Ngụy chín tiền đồ, tuyệt đối bất khả hạn lượng.