Chương 44: Vạn Kiếm Quyết, đan đạo song song tinh thông.

Đây là hệ thống khen thưởng đệ tam chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, bây giờ ta đã đột phá đến Kim Đan thất trọng, tăng thêm ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cùng ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật, chính là đối đầu Kim Đan thập trọng cũng có sức đánh một trận.

Sau đó muốn mang Trĩ Nô báo thù, trong Lạc Vân Tông cũng không biết sẽ sẽ không xuất hiện Nguyên Anh cường giả, hay là muốn phòng ngừa chu đáo đem 《 Vạn Kiếm Quyết 》 cũng kéo lên, tăng thêm một chút át chủ bài mới được!

Tiêu Huyền tâm niệm thay đổi thật nhanh, hạ quyết tâm, liền quay đầu đối với Trĩ Nô nói: Trĩ Nô, 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 đối với tu vi yêu cầu khá cao, chưa tới trúc cơ tạm thời không cần nghiên tập, vi sư hôm nay liền trước chỉ đạo ngươi tu luyện 《 Vạn Kiếm Quyết 》.

Là, sư phụ.

Trĩ Nô thiên phú kiếm đạo vốn là rất tốt, lại người mang không kích hoạt tiên thiên kiếm thể, đối với Tiêu Huyền động động ngón tay liền có thể lấy tính mạng người ta phong độ tuyệt thế say mê đã lâu.

Thế là không cần suy nghĩ liền giòn tan đáp ứng, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Thấy thế, trong lòng Tiêu Huyền than nhẹ.

Trĩ Nô đối với kiếm đạo lý giải cùng lĩnh ngộ thiên độc hậu, sớm đã vượt qua phổ thông tu sĩ, thậm chí đại bộ phận trúc cơ kiếm tu cũng không bằng nàng, chỉ cần nàng một lòng nghiên cứu kiếm đạo, kích hoạt tiên thiên kiếm thể, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

Mà tại chính mình quán đỉnh truyền công phía dưới, xem như Trĩ Nô đoản bản tu vi cảnh giới cũng biến thành ngày càng cường đại, tin tưởng chỉ cần đạt đến cùng mình một dạng Kim Đan thất trọng, lĩnh ngộ 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 cùng 《 Vạn Kiếm Quyết 》 sau đó, lực chiến đấu của nàng tất nhiên có cái giếng phun thức tăng vọt, đơn luận kiếm đạo mà nói, so mình bây giờ chắc chắn mạnh hơn.

Sư phụ, ta nhớ được trong buổi đấu giá 《 Vạn Kiếm Quyết 》 chỉ có nửa phần trên, vì sao ngài truyền thụ cho ta, lại là một thiên hoàn chỉnh công pháp? Trĩ Nô mặt mũi tràn đầy nghi hoặc hỏi.

《 Vạn Kiếm Quyết 》 nửa bộ sau, là vi sư du lịch thường có may mắn thu được......

Tiêu Huyền mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói dối đạo.

Thì ra là thế, du lịch lúc thu được nửa bộ sau, đấu giá hội ngoài ý muốn gặp được nửa phần trên, sư phụ, vận khí của ngài thật là tốt a! Trĩ Nô nghe sau, một đôi mắt to lóe ra vẻ kinh dị.

Một bên Tô Mộc Hàm cũng là rất tán thành gật đầu.

Tiêu Huyền lắc đầu cười khẽ, cũng sẽ không tiếp tục cái đề tài này, liền đem 《 Vạn Kiếm Quyết 》 vận chuyển con đường nói cho Trĩ Nô.

《 Vạn Kiếm Quyết 》 cũng không phức tạp, đơn giản tới nói, nửa phần trên chính là kiếm khí ngàn vạn, nửa bộ sau chính là kiếm hóa ngàn vạn.

Lấy Trĩ Nô luyện khí ngũ trọng tu vi, dựa theo bộ kiếm pháp kia thi triển một lần sẽ tiêu hao đi toàn bộ linh khí.

Nhưng mà không thể không nói chính là, Trĩ Nô thật sự là một cái vạn người không được một thiên tài kiếm đạo,

Bộ kiếm pháp kia nàng vẻn vẹn chỉ là dựa theo lộ tuyến định trước vận hành hơn mười lần, liền có thể sơ bộ chia ra mười đạo kiếm khí, hơn nữa thi triển lúc cũng không có bất kỳ khó chịu nào cảm giác, liền phảng phất bản năng một dạng thông thuận.

Tiêu Huyền đối với cái này cảm thấy vô cùng vui mừng, dù cho tiên thiên kiếm thể chưa kích hoạt, nhưng đối với Trĩ Nô kiếm đạo lĩnh ngộ chung quy là sinh ra một chút hiệu quả.

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền liền thu hồi suy nghĩ, một bên nghiên cứu 《 Vạn Kiếm Quyết 》, một bên dựa theo chính mình lý giải dạy bảo Trĩ Nô tu luyện.

Quá trình bên trong, Tiêu Huyền không ngừng vì Trĩ Nô bổ sung linh khí tiêu hao, để cho Trĩ Nô có thể hoàn toàn không để ý linh khí tiêu hao huy sái kiếm khí, một lần lại một lần, một lần lại một lần, thẳng đến Trĩ Nô cuối cùng nắm giữ trong đó kỹ xảo.

Xùy! Xùy! Xùy!

Trĩ Nô tay cầm như ý Thanh Phong Kiếm nhanh chóng vũ động, trên không trung tạo thành từng đạo tàn ảnh, mỗi một đạo tàn ảnh đều ẩn chứa một chút xíu ít ỏi kiếm khí, theo Trĩ Nô toàn lực thi triển, kiếm khí từ mười phần hóa đến hai mươi, bốn mươi, tám mươi......

Đến cuối cùng 1000 đạo kiếm khí, Trĩ Nô hiển nhiên đã có chút không chịu đựng nổi, thái dương rịn ra mồ hôi lấm tấm, mềm mại gương mặt trở nên đỏ bừng.

Uống!

Chỉ nghe nàng khẽ kêu một tiếng, trong tay như ý Thanh Phong Kiếm lại độ vung vẩy, hơn ngàn đạo kiếm khí trong nháy mắt tổ hợp thành một đạo chừng dài mười mét kiếm khí cự mãng, hướng phía trước bay đi.

Đinh đinh đinh đinh!

Kiếm khí cự mãng thanh thế thật lớn va chạm đến Tiêu Huyền trước đó bố trí tốt cấm chế trên màn sáng, lập tức bắn ra liên tiếp hỏa hoa.

Nếu là đem màn sáng đổi lại thông thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, sợ là đã sớm bị cái này kinh khủng kiếm khí giảo sát thành cặn bã.

Thật mạnh kiếm khí!

Xem ra, sư tỷ đã đem 《 Vạn Kiếm Quyết 》 sơ bộ nắm giữ!

Tô Mộc Hàm ở một bên quan sát, trong đôi mắt đẹp toát ra vui vẻ hào quang, Trĩ Nô càng là cường đại nàng thì càng thay nàng cảm thấy vui vẻ.

Hắc hắc! Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào a?

Trĩ Nô nhìn thấy chính mình lại có thể huy sái uy lực kinh người như thế kiếm pháp, trong lòng cũng là đại hỉ.

Tiêu Huyền không keo kiệt chút nào mà tán dương: Ân, trẻ nhỏ dễ dạy!

Hì hì! Tạ ơn sư phụ khích lệ!

Trĩ Nô ngòn ngọt cười, trên mặt mang một vòng ngượng ngùng chi tình, nhìn mười phần khả ái.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thụ đồ đệ Vạn Kiếm Quyết  thành công, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được Vạn Kiếm Quyết !】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống ở bên tai vang lên, theo sát phía sau, chính là một cỗ rối ren phức tạp tin tức cùng kinh nghiệm tràn vào trong đầu bên trong.

Hấp thu xong hệ thống khen thưởng 《 Vạn Kiếm Quyết 》 kinh nghiệm tu luyện, Tiêu Huyền liền cảm giác chính mình giống như luyện tập hàng ngàn hàng vạn lượt, trong đầu thanh minh một mảnh, phía trước còn có chút khó hiểu khó tả địa phương toàn bộ đều sáng tỏ thông suốt.

Loại cảm giác này rất là sảng khoái, làm hắn toàn thân phảng phất mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra một dạng, nhịn không được liền phất tay trong không khí xẹt qua.

Lập tức, chỉ thấy linh khí khuấy động, một đạo lớn chừng ngón tay cái kiếm khí rời khỏi tay.

Kiếm khí ngàn vạn!

Theo Tiêu Huyền quát khẽ một tiếng, bay vụt giữa không trung kiếm khí chỉ một thoáng phân tán ra hơn mười ngàn đạo, trên không trung tạo thành một đạo khí thế rộng rãi dòng thác kiếm khí, giống như hoa lê mưa to trút xuống mà đi.

Ngự kiếm!

Dòng thác kiếm khí lao nhanh lúc, Tiêu Huyền hai tay vũ động, chỉ nghe từng đợt ông minh chi thanh vang lên.

Hơn mười ngàn đạo kiếm khí phảng phất bị vạn con bàn tay vô hình thao túng, trong hư không không ngừng biến ảo quỹ tích, không ngừng xoay tròn, bay múa, hoặc như gào thét cự long xoay quanh phi hành, hoặc như không đáy vòng xoáy sôi trào mãnh liệt, hoặc như thiên la địa võng phô thiên cái địa......

Tạo thành một vài bức mỹ lệ nguy nga hình ảnh.

Sư phụ thật là lợi hại!

Một màn này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là thấy hoa mắt thần mê, không tự chủ được tán thưởng lên tiếng, trong mắt sùng bái chi tình không che giấu chút nào để lộ ra tới.

Thật lợi hại!

Sư phụ quả nhiên là sư phụ, đã vậy còn quá nhanh liền đem 《 Vạn Kiếm Quyết 》 nắm giữ được loại trình độ này, phối hợp 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 huy sái tự nhiên, điều khiển như cánh tay!

Hai người cũng là từ đáy lòng khen ngợi, trong mắt tràn đầy ngước nhìn.

Tiêu Huyền nghe Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm lời nói, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười hài lòng, gặp không sai biệt lắm, phất tay liền đem vạn đạo kiếm khí đều thu liễm, hết thảy bình tĩnh lại.

Sư phụ, ngài thi triển Vạn Kiếm Quyết thực sự thật lợi hại, so với ta không biết mạnh hơn mấy vạn lần!

Trĩ Nô nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy sùng bái tia sáng.

Tiêu Huyền sờ lên Trĩ Nô đầu, cười nhạt một cái nói: Trĩ Nô, ngươi trên kiếm đạo thiên phú dị bẩm, chỉ cần siêng năng khổ luyện, tu vi đạt đến vi sư cảnh giới này thời điểm, kiếm đạo của ngươi tạo nghệ so vi sư bây giờ chắc chắn mạnh hơn.

Trĩ Nô nghe vậy khẽ giật mình, lập tức trên mặt liền hiện ra vẻ kiên định, nói: Trĩ Nô nhất định cố gắng, sẽ không cô phụ sư phụ ngài hậu ái!

Ân! Ngươi liền ở chỗ này thật tốt tôi luyện một chút kiếm pháp, củng cố một chút tu vi......

Tiêu Huyền gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Tô Mộc Hàm: Mộc Hàm, kế tiếp vi sư liền muốn hướng dẫn cho ngươi đan đạo!

Tô Mộc Hàm cung kính tuân mệnh, mang theo Tiêu Huyền đi tới Tô gia phòng luyện đan.

Tô gia là Đan Đạo thế gia, đan đạo là hắn sống yên phận tiền vốn, phòng luyện đan tự nhiên cực lớn, chừng hơn 300m², trưng bày bảy, tám cao chừng một người lò luyện đan, đủ loại đủ kiểu tài liệu luyện đan rực rỡ muôn màu, phóng tầm mắt nhìn tới, liếc qua thấy ngay.

Bất quá, bởi vì Tô gia suy thoái nghèo túng, những tài liệu này đều thuộc về tương đối thường gặp tài liệu luyện đan, giá trị đồng dạng.

Tiêu Huyền liếc nhìn một vòng, cũng không có lấy tay chuẩn bị luyện đan sự nghi, mà là đi thẳng tới Tô Mộc Hàm trước mặt, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một tờ giấy đưa cho nàng.

Tô Mộc Hàm không rõ ràng cho lắm, đưa tay đem trang giấy mở ra, thì thấy phía trên viết đầy Hoàn Hồn Đan tài liệu cần thiết cùng luyện chế phương pháp.

Tô Mộc Hàm một mắt liền nhìn ra là Tô Chí Viễn bút tích, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, ngẩng đầu hỏi Tiêu Huyền nói: Sư phụ, đây là phụ thân ta hoa hơn nửa đời người mới nghiên cứu ra được Hoàn Hồn Đan cải tiến đan phương, ngài......

Tiêu Huyền gật gật đầu: Hôm qua vi sư muốn tới.

Tô Mộc Hàm đan đạo chi tâm bây giờ chỉ có Nhân giai cảnh giới, tăng lên điều kiện chính là cải tiến tam giai đan dược.

Thật vừa đúng lúc là, Tô Chí Viễn vừa vặn đem Tô gia tổ truyền tam giai linh dược Hoàn Hồn Đan thí nghiệm đến cuối cùng giai đoạn, bởi vậy Tiêu Huyền liền hướng Tô Chí Viễn thỉnh cầu tới.

Tô Chí Viễn cũng là người biết chuyện, biết lấy Tiêu Huyền thực lực cùng tài lực, căn bản vốn không hiếm có nhà hắn Hoàn Hồn Đan đan phương, huống hồ Tiêu Huyền cũng coi như là đã cứu tính mạng của hắn, hơn nữa ngay cả quán đỉnh truyền công bực này tổn hại mình lợi người sự tình đều làm được, đương nhiên sẽ không đối với nữ nhi bất lợi.

Cho nên liền hỏi cũng không hỏi một tiếng, hết sức rộng rãi liền đem đan phương giao ra.

Kế tiếp, Tô Mộc Hàm liền cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc, nàng nguyên bản là biết Hoàn Hồn Đan phương pháp luyện chế, nhưng cái này cải tiến phiên bản lại là chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Cái này vừa nhìn một cái, nàng rất nhanh liền bị giản hóa luyện đan trình tự cho rung động, một tấm tú mỹ tuyệt luân trên gương mặt xinh đẹp hiện ra nồng đậm đến cực điểm hưng phấn cùng vẻ kinh ngạc.

Tiêu Huyền ở một bên lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tô Mộc Hàm biểu tình biến hóa, khóe miệng cũng là phác hoạ ra một vòng đường cong, hắn tự nhiên biết được nắm giữ đan đạo chi tâm Tô Mộc Hàm đối với luyện đan thuật mười phần si mê, bởi vậy cũng không nóng nảy thúc giục nàng, ngược lại đứng ở một bên lẳng lặng quan sát Tô Mộc Hàm phản ứng.

Cũng không biết là không phải là bởi vì phần này đan phương cũng không thành hình, vẫn là nguyên bản Tô Chí Viễn liền định truyền cho Tô Mộc Hàm.

Tô Mộc Hàm đem đan phương ký ức xuống sau đó, cũng không có hệ thống nhắc nhở phản hồi ban thưởng.

Sư phụ, phụ thân ta sửa đổi cái này Hoàn Hồn Đan đan phương, cùng lúc đầu có chút tương tự, nhưng là lại khác biệt rất lớn, cảm giác còn có một số địa phương cần thí nghiệm điều chỉnh.

Một lát sau, Tô Mộc Hàm hưng phấn mà kêu một tiếng, cũng không đợi Tiêu Huyền trả lời, liền bắt đầu dựa theo đan phương bên trên luyện đan trình tự tiến hành thực tiễn.

......

Thời gian một cái chớp mắt, Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm đang luyện đan trong phòng đã ngây người ròng rã 5 ngày, tại Tiêu Huyền siêu cường đan hỏa dưới sự khống chế, phía trước trước sau Đi hơn ngàn lần luyện chế thí nghiệm, cuối cùng Tô Mộc Hàm hay là đem cải tiến đan phương hoàn thiện, đồng thời luyện chế thành công ra một cái mới Hoàn Hồn Đan.

Mới Hoàn Hồn Đan tuy nói phẩm chất so nguyên bản hơi thấp, nhưng so với lúc đầu Hoàn Hồn Đan, chi phí lại lớn giảm nhiều thấp, về hiệu quả chênh lệch cũng không đến một phần mười.

Mà hết thảy này đều không thể rời bỏ Tiêu Huyền phụ trợ cùng chỉ điểm, bằng không, Tô Mộc Hàm cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền nắm giữ nhiều luyện đan như vậy kỹ nghệ.

Tiêu Huyền quay đầu nhìn về Tô Mộc Hàm nhìn lại, phát hiện giữa hai lông mày của nàng đã nhiều hơn mấy phần trầm ổn cùng cơ trí khí tức.

Rõ ràng, nàng tại phương diện đan đạo lĩnh ngộ cùng lý giải đều có bước tiến dài.

Cái này cũng là chuyện đương nhiên, dù sao cũng là Lạc Vân thành phạm vi ngàn dặm công nhận đan đạo thiên tài.

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ đề thăng Đan đạo chi tâm Thiên phú đến Huyền giai, phản hồi ban thưởng gấp năm mươi lần, thu được thiên phú đan đạo chi tâm !】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, một cỗ mênh mông và tràn đầy đan đạo khí tức đập vào mặt, Tiêu Huyền hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân thư sướng.

Cái này đan đạo chi tâm quả thật là cái thần kỳ đồ vật, đạt đến Huyền giai về sau, Tiêu Huyền đối với đan hỏa chưởng khống đạt đến Nguyên Anh cấp bậc, đan đạo cảm ngộ phương diện cũng có một cái bay vọt về chất, đạt đến tinh thông trình độ.

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn về phía Tô Mộc Hàm, nói: Như thế nào? Cảm giác như thế nào?

Nghe được Tiêu Huyền tra hỏi, Tô Mộc Hàm kích động nói: Quá tốt rồi, cải tiến Hoàn Hồn Đan sau đó, trong đầu vô căn cứ nhiều một chút đan đạo cảm ngộ, đối với đan dược khí tức cũng càng thêm mẫn cảm, cảm giác đan đạo vận dụng cũng có nhảy vọt tiến bộ.

Tô Mộc Hàm không biết mình người mang đan đạo chi tâm, đề thăng sau đó tự nhiên cũng có lãnh hội, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy đan đạo khí tức.

【 Tính danh: Tô Mộc Hàm 】

【 Thân phận: Chân truyền nhị đệ tử 】

【 Ngộ tính: 60】

【 Căn cốt: 50】

【 Thiên phú: Đan đạo chi tâm 】

Thu hồi Tô Mộc Hàm giao diện thuộc tính, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái: Ngươi bây giờ mượn nhờ Tô gia bí pháp đã có thể vượt hai cái đại cảnh giới, nắm giữ Kim Đan đan hỏa, trước tiên luyện chế tam giai đan dược quen thuộc một phen, không cần lo lắng, nếu là kém cái gì linh thảo tài liệu, liền tự động chọn mua, đợi cho lần tiếp theo quán đỉnh truyền công đột phá trúc cơ về sau, liền bắt đầu nếm thử luyện chế tứ giai đan dược!

Tô Mộc Hàm trọng trọng gật đầu, con mắt cong trở thành hình trăng lưỡi liềm, một mặt vui sướng nhìn về phía Tiêu Huyền, đạo, Đa tạ sư phụ, ta nhất định sẽ thật tốt nghiên cứu đan đạo, tuyệt không cô phụ sư phụ mong đợi!