Chương 210: Sắc phong quốc sư, mọi thứ lấy vi tôn!.

Này...... Cái này sao có thể được? Thiết lập Quốc Tông, há không chính là đem giang hồ tông môn đều đặt vào đến Đại Tần hoàng thất dưới trướng? Cái kia Đại Tần hoàng thất uy thế càng cường, há không liền đối với chúng ta thế gia đại tộc thì càng bất lợi?

Đúng, đúng! Không thể! Muôn ngàn lần không thể làm như vậy!

Đại Tần hoàng đế mà nói, trong nháy mắt đưa tới rất nhiều thế gia đại tộc phản ứng, nhao nhao đứng ra ngăn cản nói.

Bọn hắn mặc dù là Đại Tần thế gia, cũng không phải Đại Tần Hoàng Thất thế gia, có thể ngồi không ăn bám, kéo dài ngàn năm, hoàn toàn chính là dựa vào rắc rối phức tạp thâm hậu nội tình cùng lực ảnh hưởng, mới có thể tại Đại Tần trong thế lực chiếm giữ một chỗ cắm dùi, cùng hoàng thất ngang vai ngang vế.

Mà bây giờ, nếu quả thật để Đại Tần hoàng thất thành lập Quốc Tông, lôi kéo giang hồ tông môn, như vậy đối với bọn hắn thế gia đại tộc tới nói, đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu.

Cho dù bây giờ Đại Tần hoàng thất còn không biết đối bọn hắn động thủ, nhưng nếu là chờ Đại Tần hoàng thất chân chính cường đại lên, tuyệt đối sẽ không chút khách khí đối phó bọn hắn!

Cho nên, chuyện này bọn hắn vô luận như thế nào cũng không đồng ý!

Các ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ liền trẫm mệnh lệnh các ngươi cũng muốn vi phạm sao?

Đại Tần hoàng đế ánh mắt lạnh lùng, quét qua những cái kia thế gia đại tộc, trầm giọng quát lớn.

Không phải chúng thần muốn làm trái với mệnh lệnh của bệ hạ, chỉ là Đại Tần mặc dù sừng sững ngàn năm, nhưng từ trước đến nay cùng giang hồ tông môn phân biệt rõ ràng, lúc này tùy tiện tổ kiến Quốc Tông, quy túc tu hành giới, sợ rằng sẽ dẫn tới giang hồ tông môn bất mãn cùng mâu thuẫn, từ đó sinh ra tranh chấp không cần thiết!

Một vị thế gia đại tộc gia chủ nhắm mắt, mở miệng giải thích.

Trong ngôn ngữ, lộ ra một tia ý uy hiếp.

Hừ!

Nghe thế gia này gia chủ, Đại Tần hoàng đế hai con ngươi trong lúc đó hàn mang chợt tránh.

Nói ngược lại là đường hoàng, nói trắng ra là còn không phải liền là sợ địa vị của mình chịu đến uy hiếp thôi!

Nghĩ như vậy, Đại Tần hoàng đế ánh mắt ngưng lại, chợt cười lớn tiếng nói:

Khanh gia cứ yên tâm đi! Trẫm tất nhiên dám ban bố đầu này ý chỉ, tự nhiên đã cân nhắc chu toàn, các vị ở tại đây chưởng giáo, tông chủ, sớm tại tham dự vạn đạo thịnh hội trước đó, cũng đã đồng ý thiết lập Quốc Tông một chuyện, bây giờ, trẫm cũng chỉ là dựa theo ý của mọi người nguyện đi làm thôi!

Cái gì?!

Vậy mà đã sớm thương nghị xong?

Chẳng lẽ...... Là Tam công chúa điện hạ lấy thông tri vạn đạo thịnh hội làm lý do, ra ngoài khi đó?

Nghe Đại Tần hoàng đế lời nói, thế gia đại tộc người không khỏi cùng nhau sững sờ, con mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy rung động cùng không thể tin.

Bọn hắn vốn cho là, Đại Tần hoàng đế cố ý an bài Doanh Tinh Nguyệt bôn ba hơn nửa năm, chỉ là vì tránh vạn đạo thịnh hội ngoài ý muốn nổi lên, thuận tiện lôi kéo một hai cái giang hồ tông môn xem như hoàng thất trợ lực, đối kháng bọn hắn thế gia đại tộc thôi.

Nhưng hôm nay xem ra, lại không phải như thế, hoàng thất mục đích rõ ràng xa xa so với bọn hắn dự đoán còn muốn phức tạp rất nhiều.

Nghĩ đến đây, thế gia đại tộc người tả hữu nhìn một chút, phát hiện những tông môn kia cao tầng tất cả đều là một bộ thái độ cam chịu.

Liền cái kia Thái Hư phái trùng linh đạo nhân cũng là gương mặt mỉm cười, tựa hồ đã sớm đoán được Đại Tần hoàng đế sẽ có cử động này.

Lần này bọn hắn coi như có ngốc, cũng rõ ràng chính mình đoán tám chín phần mười.

Cái này cẩu hoàng đế, thật là âm!

Chúng ta thế nhưng là bị hắn thật tốt tính kế một lần a!

Thế gia đám cấp cao, cũng là nhịn không được thầm mắng một tiếng, từng trương mặt mo đều kìm nén đến đỏ bừng.

Muốn lần nữa lên tiếng phản bác, nhưng lại cảm thấy đuối lý, không lời nào để nói.

Thiết lập Quốc Tông, để mà quy túc tu hành giới, nói cho cùng là chuyện tốt, nếu là hung hăng càn quấy, rất có thể bị đánh lên một cái dụng ý khó dò nhãn hiệu.

Huống hồ, thiết lập Quốc Tông, trên mặt nổi thua thiệt là giang hồ tông môn, người trong cuộc đều không phản đối, thế gia đại tộc người lại có cái gì tư cách phản đối đâu?

Thế là, những thứ này thế gia đại tộc người chỉ có thể cắn răng nghiến lợi trừng Đại Tần hoàng đế, từng lần từng lần một ở trong lòng chửi rủa.

Thấy cảnh này, Đại Tần hoàng đế trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ thoải mái tràn trề cảm giác, mừng thầm không thôi.

Chư vị, trẫm ý chỉ đã phía dưới, nếu như chư vị không có dị nghị, chuyện này, quyết định như vậy đi!

Đại Tần hoàng đế cao giọng tuyên cáo đạo, đang khi nói chuyện, cái kia toàn thân tán phát khí tức đế vương, lần nữa tăng trưởng mấy phần.

Nghe Đại Tần hoàng đế lời nói, tất cả thế gia đại tộc người, trong lòng đều tràn đầy tràn đầy oán niệm.

Hừ!

Không phải liền là Quốc Tông sao? Có cái gì tốt phách lối, ta cũng không tin cái kia Hồng Mông Tông thật có thể áp đảo những cái kia đám dân quê, chúng ta chỉ cần khai thác phân hoá sách lược, đem bọn hắn từng cái châm ngòi, đến lúc đó, ta xem cái này cẩu hoàng đế còn bắt chúng ta có biện pháp nào?

Đúng! Đến lúc đó, giang hồ tông môn chắc chắn nội loạn không ngừng, chúng ta lại ngồi thu ngư ông thủ lợi!

......

Thế gia đại tộc người gặp mộc đã thành xuy, cũng không cách nào nhắc lại ra cái gì chất vấn, đành phải ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

Kết quả là, thiết lập Quốc Tông như vậy một kiện đại sự, cứ như vậy tại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được bầu không khí bên trong, làm ra quyết định.

......

Truyền trẫm ý chỉ, phong, Hồng Mông Tông vì lớn Tần Vương hướng Quốc Tông, thống lĩnh Đại Tần tu hành giới!

Phong, Hồng Mông Tông danh dự chưởng môn Tiêu Huyền vì lớn Tần Vương hướng quốc sư, vị so hoàng sư thái phó, hưởng thụ Vương tước bổng lộc, mọi thứ lấy vi tôn!

Phong, Hồng Mông Tông chưởng môn Chúc Huyên vì Quốc Tông tông chủ, hưởng thụ hoàng thất cung phụng đãi ngộ, phụ tá quốc sư quản lý tu hành giới sự vụ!

Phong, bên trong Hồng Mông Tông sở thuộc đệ tử, tất cả hưởng thụ thế gia đại tộc tử đệ đãi ngộ!

......

Đại Tần hoàng đế tiếng nói rơi xuống sau đó, liên tiếp thánh chỉ tựa như cùng như thủy triều thật nhanh lưu truyền tới, tại toàn bộ quảng trường trên không quanh quẩn, thật lâu chưa từng ngừng.

Đại Tần hoàng đế một loạt cử động, nhất thời làm mọi người tại đây toàn bộ đều mở rộng tầm mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng ai ngờ rằng, như thế một cái nhìn như như trò đùa của trẻ con Quốc Tông, vậy mà lại có dạng này phong phú đãi ngộ!

Hơn nữa, quan trọng nhất là, Đại Tần hoàng đế trong lời nói, mơ hồ lộ ra một tia ý lấy lòng, hiển nhiên là đem Tiêu Huyền đem thả ở cùng mình ngồi ngang hàng vị trí.

Loại vinh dự này, không nói Đại Tần tu hành giới, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Hồng Hoang đại lục, đều gần như không tồn tại!

Bọn hắn chỗ nào có thể biết rõ, Hồng Mông Tông như thế một cái thế lực nhỏ có thể cấp tốc quật khởi, trở thành Đại Tần tu hành giới chúa tể một phương.

Ngoại trừ Hồng Mông Tông tự thân có nhất định thực lực, càng quan trọng chính là bởi vì có Tiêu Huyền gia nhập vào, mới khiến cho Hồng Mông Tông thực lực tăng vọt, cấp tốc quật khởi, trở thành Đại Tần tu hành giới số một số hai siêu cấp thế lực!

Trên thực tế, Đại Tần hoàng đế đem Tiêu Huyền địa vị làm cho cao như vậy mục đích, vẫn là vì rút ngắn cùng Tiêu Huyền quan hệ trong đó.

Bây giờ lớn Tần Vương hướng, chính vào thời buổi rối loạn, nếu là có thể mượn nhờ Tiêu Huyền sức mạnh, xúc tiến lẫn nhau hợp tác, đối với lớn Tần Vương hướng chính là trăm lợi mà không có một hại.

Đa tạ bệ hạ!

Tiêu Huyền chắp tay nói cám ơn, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ thở dài.

Hắn biết, Đại Tần hoàng đế mục đích làm như vậy, không có gì hơn chính là muốn mượn cơ hội lôi kéo chính mình, từ đó thu hoạch được ủng hộ của mình.

Dù sao, hắn tại vạn đạo thịnh hội bên trên biểu hiện đi ra ngoài thực lực, nếu là dụng tâm phụ tá, đủ để cho Đại Tần hướng đi một cái tương lai huy hoàng.

Cho nên, Đại Tần hoàng đế muốn nhờ vào đó nịnh bợ chính mình, cũng liền trở nên chuyện đương nhiên.