Chương 743: Bát Hoang vĩnh sinh, ngôn xuất pháp tùy.

Hảo.

Thiên đạo nhìn xem Thích Vô Song chậm rãi nói, ngữ khí bình tĩnh, không chứa bất cứ tia cảm tình nào ba động.

Đã ngươi đã đáp ứng, vậy ta liền truyền thụ cho ngươi Cửu Tự Chân Ngôn chân chính huyền bí, hy vọng ngươi nhanh chóng trưởng thành, không nên cô phụ kỳ vọng của ta!

Nói đi, thiên đạo chu tuôn ra một đoàn khói đen, tại trước người của nó hóa thành chín đạo phù văn cổ xưa, tản mát ra mênh mông uy áp.

Thích Vô Song ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không những cái kia phù văn cổ xưa, trong mắt lóe ra hừng hực thần mang.

Cửu Tự Chân Ngôn......

Tiêu Huyền, ngươi chờ xem!

Thích Vô Song nắm chặt song quyền, trong mắt tràn đầy chiến ý mãnh liệt, thân thể khẽ run, máu trong cơ thể sôi trào, tựa hồ có một cỗ hồng thủy tại thể nội lao nhanh, để cho nàng không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời gào thét.

Ông......

Đúng lúc này, thiên đạo ngón tay búng một cái, những phù văn kia lập tức hóa thành vô số đạo quang hoa, dung nhập vào Thích Vô Song mi tâm chi

Chỉ một thoáng, một đạo hào quang rực rỡ từ mi tâm bắn ra.

Đạo ánh sáng này hoa xông thẳng lên trời, phảng phất ngay cả phía chân trời đều phải vỡ ra tới.

Một hồi nhói nhói từ trong đầu truyền đến, làm nàng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thích Vô Song chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, phảng phất đã trải qua vạn năm tầm thường năm tháng dài đằng đẵng.

Sau một lát, Thích Vô Song mở hai mắt ra, trong đôi mắt lập loè từng đạo tia sáng kỳ dị.

Tại tầm mắt của nàng ở trong, vô luận là hư không, thiên khung, vẫn là đại địa, tựa hồ cũng trở nên mơ hồ mơ hồ, nhưng lại tựa hồ một chút tất hiện.

Loại mâu thuẫn này cảm giác, để cho nàng có loại không hiểu cảm giác hưng phấn.

Chuyện gì xảy ra?

Thích Vô Song kinh ngạc nói.

Vừa rồi, thiên đạo truyền thụ nàng Cửu Tự Chân Ngôn chân lý, nhưng mà, khi nàng cẩn thận lĩnh ngộ những văn tự kia sau đó, trong đầu của nàng liền nhiều một đoạn ký ức.

Tại trong trí nhớ của nàng, có quan hệ với thế giới này một

Những ký ức này bên trong, bao hàm thiên đạo tu hành phương thức, cùng với tu hành kinh nghiệm, kiến thức, lịch duyệt các loại, để cho Thích Vô Song với cái thế giới này có nhận thức hoàn toàn mới.

Mà đoạn ký ức này, cũng bị nàng vững vàng in dấu vào trong đầu, rốt cuộc không thể lãng quên.

Đây chính là Cửu Tự Chân Ngôn chân lý sao?

Thích Vô Song tự lẩm bẩm, trong ánh mắt thoáng qua một vòng thần sắc kích động, trong đôi mắt tràn đầy vui sướng.

Nàng nằm mộng cũng muốn muốn thu được những vật này, nhưng lại căn bản là không có cơ hội, bây giờ, nàng vậy mà thu được, hơn nữa một buổi sáng lĩnh ngộ, cái này khiến thực lực của nàng tăng vọt một mảng lớn.

Ta bây giờ, đã có thể cùng Tiêu Huyền tương đề tịnh luận!

Thích Vô Song thầm nghĩ trong lòng, trong đôi mắt thoáng qua một vòng vẻ tự tin, đối với Tiêu Huyền, nàng đã sinh ra một loại không hiểu lòng tin.

Thiên đạo trên mặt hiện lên một vòng vẻ hài lòng, nhìn xem Thích Vô Song, khẽ gật đầu, lập tức nói: Ta bây giờ muốn rời đi, một khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ tới đón dẫn ngươi đi tới thượng giới, ngươi sẽ trở thành ta tại trên Hồng Hoang đại lục người phát ngôn, tại ta phù hộ phía dưới, không người nào dám trêu chọc ngươi.

Ân.

Thích Vô Song gật gật đầu, nhìn xem thiên, trong đôi mắt lập loè từng đạo tia sáng, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vẻ cảm kích.

Đúng, trên thân Tiêu Huyền còn cất dấu rất nhiều những thứ không biết, đây hết thảy, đều cần ngươi tự mình công bố.

Ta biết trong lòng ngươi có nghi hoặc, nhưng mà ngươi đừng quên nhớ, ngươi bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm, ta có thể bảo chứng không xuất thủ can thiệp hành động của ngươi, nhưng mà, nếu ngươi làm một chút khác người sự tình, coi như ta không thể tự mình ra tay, khác thiên đạo người phát ngôn cũng biết tìm được cơ hội đánh chết ngươi, đến lúc đó, ngươi liền sẽ không có đường lui.

Thiên đạo từ tốn nói, giọng nói chuyện, lạnh lùng như cũ vô cùng, phảng phất không có một tơ một hào cảm tình ba động.

Ta biết rõ, đa tạ Chí Tôn nhắc nhở, ta nhất định xin nghe chí tôn dạy bảo, tuyệt đối sẽ không làm ra để cho chí tôn thất vọng sự tình tới.

Thích Vô Song cung kính hành lễ nói.

Ngươi có thể có phần tâm tư này, ta rất vui mừng, hy vọng ngươi có thể thuận lợi trưởng thành, không cần cho ta mất mặt.

Nói xong, thiên đạo phất phất tay, những phù văn kia trong nháy mắt tiêu tan ở trong hư không.

Sau đó, thiên đạo nhìn xem Thích Vô Song, nhẹ nói:  ngộ tính cùng Thiên phú của ngươi rất cao, ta cũng tin tưởng ngươi có thể trưởng thành, chỉ hi vọng ngươi chớ cô phụ kỳ vọng của ta.

Là, ta tuyệt sẽ không cô phụ Chí Tôn mong đợi!

Thích Vô Song kiên định gật đầu, trong lòng âm thầm thề.

Nàng sẽ không cho thiên đạo mất mặt, tuyệt đối sẽ không!

Đi thôi! Ta tại thượng giới chờ ngươi!

Thiên đạo phất phất tay, trong hư không không gian hơi hơi vặn vẹo, một cánh cửa xuất hiện ở Thích Vô Song trước mặt.

Đa tạ Chí Tôn dìu dắt!

Thích Vô Song hướng về phía thiên đạo bái, lập tức cất bước đi vào cửa nhà.

Bá!

Thích Vô Song tiến vào môn hộ, một giây sau, toàn bộ thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thích Vô Song thân hình vừa mới đi vào môn hộ, môn hộ lập tức chậm rãi biến mất.

Thiên đạo nhìn xem môn hộ tiêu thất, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt hiện ra vẻ đắc ý, tự lẩm bẩm: Tiêu Huyền a Tiêu Huyền, ngươi cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi, cho là có chút át chủ bài, liền có thể cùng thiên đạo khiêu chiến, còn cùng ta đối nghịch, thực sự là ngu xuẩn, bất kể nói thế nào, ở bên cạnh ngươi xếp vào một cái nội ứng, cũng coi như là lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân, chỉ là hy vọng, cái này nội ứng đừng để ta thất vọng.

Nói xong, thiên đạo thân hình chậm rãi biến hóa, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện......

......

Hồng Mông Tông Tông Chủ Phong đại điện.

Tiêu Huyền đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thụ cho Thích Vô Song sau đó, liền một mực tại yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một giờ, hai giờ, 3 giờ......

Tiêu Huyền vẫn đứng tại chỗ, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bởi vì hắn lúc nào cũng cảm giác, có một cỗ bất tường khí tức bao phủ ở trên người hắn.

Hắn cảm thấy hẳn là gặp phải phiền toái, hơn nữa, cái này phiền phức vẫn là cùng hắn có quan hệ.

Nhưng mà, hiện tại hắn cũng không có thể ra sức, chỉ có thể chờ đợi.

Tiêu Huyền hít một hơi thật sâu, cố gắng làm cho mình trầm tĩnh lại.

Không lâu sau đó, hắn liền nghe được lâu ngày không gặp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thụ đồ đệ Cửu Tự Chân Ngôn, phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được ngôn xuất pháp tùy !】

Ngôn xuất pháp tùy?!

Tiêu Huyền nghe vậy, con mắt đột nhiên phát sáng lên, khóe miệng cũng phác hoạ ra một nụ cười.

Ngôn xuất pháp tùy phẩm giai chỉ có Nhân giai, mặc dù không đạt được một lời đánh gãy vạn cổ trình độ, nhưng chỉ cần há há mồm, liền có thể không cần bất kỳ chuẩn bị gì, thuấn phát tự thân thần thông thuật pháp, cũng là có thể xưng nghịch thiên.

Loại thiên phú này tại trong game, thì tương đương với không phía trước dao động làm phép kỹ năng, bằng há miệng liền có thể phát ra, uy lực cực kì khủng bố, tuyệt không phải thông thường thuật pháp có thể so sánh với.

Đương nhiên, ngôn xuất pháp tùy cũng có điều kiện hạn chế, nếu như thi triển người đối với tự thân thần thông thuật pháp độ thuần thục thấp, không thể xoay tròn như ý, sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, thời điểm nghiêm trọng nhất, sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Bất quá, loại này hạn chế đối với Tiêu Huyền tới nói cũng không tính cái gì, bởi vì có Kiếm Tâm Thông Minh tồn tại, hắn đối với thần thông thuật pháp nắm giữ viễn siêu thường nhân.

Này ngược lại là một cái không tệ thiên phú, đủ để cùng Kiếm Tâm Thông Minh cùng nhau sánh ngang, thế nhưng là đã như thế, muốn dựa vào hệ thống phản hồi tìm ra giải quyết Cửu Tự Chân Ngôn tai họa ngầm Phương Pháp, liền xem như bị lỡ.

Tiêu Huyền cau mày lẩm bẩm một câu, trên mặt thoáng qua vẻ mất mác.

Bất quá, hắn rất nhanh liền chấn tác tinh thần, đem tất cả lực chú ý phóng tới trước mặt trên thân Thích Vô Song, ở giữa Thích Vô Song chung quanh thân thể, tản ra từng đạo sáng chói tinh thần quang huy.

Những cái kia tinh thần quang huy tại nàng bên cạnh vờn quanh, giống như là từng khỏa cỡ nhỏ tinh cầu, lập loè không ngừng.

Tinh thần quang huy càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng, Thích Vô Song trên người tinh thần tia sáng vậy mà hội tụ thành từng đoàn từng đoàn tinh vân, từng đạo thần bí hoa văn xen lẫn tại tinh vân chi

Một hồi tiếng oanh minh từ trong cơ thể của Thích Vô Song nổ tung, chỉ thấy những cái kia quấn giao ở chung với nhau tinh thần quang huy, chợt bay về phía bốn phía, hóa thành từng mảnh từng mảnh tinh quang, trong hư không bay múa, giống như từng đoá từng đoá bông hoa một dạng, lộng lẫy.

Thích Vô Song khí tức trên thân cũng tại điên cuồng tăng vọt, cái kia từng đạo tinh quang, tựa như như nước chảy, từ lông của nàng lỗ thẩm thấu ra, hội tụ đến thân thể nàng mỗi một tấc da thịt, dung hợp đến bên trong thân thể, khiến cho làn da của nàng trở nên càng thêm óng ánh trong suốt, tựa như lưu ly đồng dạng, lập loè đếm từng cái lộng lẫy, rất có Lực.

Hô!

Theo Thích Vô Song một hơi phun ra, cái kia từng đoàn từng đoàn tinh quang, đột nhiên tiến vào mũi của nàng ở trong, sau đó trên người nàng phóng ra rực rỡ quang hoa chói mắt, khí thế trên người cũng theo đó leo lên tới được đỉnh phong.

Lưu ly bảy màu thể, nhanh như vậy liền đột phá rồi sao?

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền nhịn không được sợ hãi than một tiếng.

Lúc này mới mấy giờ thời gian, Thích Vô Song vậy mà liền từ ngũ hành kim ngọc, liên tục vượt 3 cái cảnh giới, đột phá đến Bát Hoang vĩnh sinh thể, tốc độ này thật sự là quá nhanh.

Hơn nữa, Thích Vô Song khí thế trên người mặc dù cường đại, nhưng mà thân thể của nàng lại hết sức đơn bạc nhỏ yếu, tựa như gió thổi qua liền sẽ bị thổi đi đồng dạng.

Quả nhiên không hổ là thượng cổ nói rõ, đây là trực tiếp lấy được thiên đạo quà tặng mới có hiệu quả, khó trách sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đến Bát Hoang vĩnh sinh, nếu như không phải ta tận mắt nhìn thấy, thật đúng là không cách nào tin a, bằng chừng ấy tuổi, liền có thể đạt đến cao như vậy tu vi, sau này thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng!

Trong lòng Tiêu Huyền khen ngợi một câu.

【 Leng keng! Túc chủ đồ đệ Thích Vô Song đột phá đến Bát Hoang vĩnh sinh thể, đồng đẳng với hợp thể cảnh, hệ thống thăng cấp nhiệm vụ tiến độ: 2/10】

Ngay tại Tiêu Huyền tán thưởng lấy Thích Vô Song thời điểm, trong đầu vang lên lần nữa âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Khoảng cách hệ thống thăng cấp nhiệm vụ hoàn thành, liền lại tiến một bước, nếu là dựa theo loại tiến độ này, tin tưởng tại tông môn bế quan năm năm này, thì có thể hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ!

Tiêu Huyền mỉm cười, ánh mắt rơi vào trên thân Thích Vô Song, lộ ra nồng nặc chờ mong.

Theo thời gian trôi qua, trên thân Thích Vô Song tản mát ra tinh thần tia sáng càng ngày càng thịnh, cái kia một chút xíu tinh quang ngưng tụ thành thực chất, tại trên người nàng xoay quanh không ngừng.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn từ Thích Vô Song trong thân thể truyền ra, chỉ thấy nàng bên ngoài thân bên ngoài xuất hiện một tầng ánh sáng màu xanh nhạt, tựa như là hộ giáp.

Ngay sau đó, trên người nàng quần áo phá tan tới, thân thể nhìn một cái không sót gì, trắng như tuyết nhẵn nhụi da thịt, tinh xảo đặc sắc, còn có cái kia hoàn toàn không có nửa điểm thịt thừa eo, hết thảy đều hoàn mỹ không tỳ vết chút nào, không có bất kỳ cái gì dư thừa mỡ.

Cái này......

Tiêu Huyền nhìn xem bức tranh này, lập tức cảm giác có chút lúng túng.

Thích Vô Song dáng người đúng là rất tốt, nhất là cặp chân dài kia, thẳng tắp tinh tế, thon dài cân xứng, để cho người ta xem xét, liền có một loại muốn vuốt ve một phen xúc động.

Nhưng là bây giờ tràng cảnh nhưng có chút quỷ dị.

Tiêu Huyền nhếch mép một cái, thu hồi ánh mắt, đột nhiên, Thích Vô Song mở mắt, một đôi con ngươi xinh đẹp, thanh tịnh không rảnh, phảng phất có thể nhìn đến sâu trong linh hồn, để cho người ta nhìn một chút, liền cảm giác tâm thần rung động.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, lập tức cảm nhận được Thích Vô Song trạng thái có chút không đúng, không phải nói cả người nàng khí chất xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà là nàng ánh mắt không còn giống phía trước như vậy đơn thuần, tựa hồ mang theo một tia khó mà phát giác hận ý, cái này khiến trong lòng Tiêu Huyền run lên, có loại dự cảm bất tường.