Chương 849: Thượng cổ hung thú long ngoan.

Thánh ma môn? Ngươi vậy mà biết Thánh ma môn!

Nghe Tiêu Huyền hỏi thăm, tà ma lão tổ biểu lộ kinh hãi, phảng phất nhận lấy cực lớn kinh hãi.

Nhìn thấy tà ma lão tổ phản ứng, Tiêu Huyền lập tức lòng sinh ra coi thường, giễu cợt nói: Thánh ma môn tại Thái Cổ giới vực danh hào mặc dù lớn, nhưng lại không phải một cái đồ tốt, chuyên môn làm một ít cướp gà trộm chó sự tình.

Không tệ, lão phu chính là Thánh ma môn tà ma lão tổ, các ngươi nếu biết Thánh ma môn, còn dám tới tìm ta phiền phức, muốn chết sao?

Từ Tiêu Huyền trong miệng xác nhận, tà ma lão tổ biểu lộ lập tức đen nặng, đối với Tiêu Huyền quát lớn.

Tại tà ma lão tổ quát hỏi thời điểm, hắn tản mát ra khí thế, cũng tại cực tốc tăng lên lấy.

Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng tìm đường chết, bằng không, ngươi sẽ hối hận suốt đời.

Nhìn thấy tà ma lão tổ cử động, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, ngữ khí lạnh lùng nhắc nhở lấy hắn.

Tiêu Huyền nghe được lời này mở miệng, tà ma lão tổ lập tức cười lên ha hả, khinh thường nói: Ngươi chỉ là một cái phân tâm thập trọng sâu kiến, cũng xứng uy hiếp ta, thực sự là quá ngây thơ rồi.

Tà ma lão tổ nghe được lời này mở miệng, hắn liền bộc phát ra một cỗ khí thế, hướng về Tiêu Huyền nghiền ép đi qua.

Đối mặt tà ma lão tổ khí thế áp bách, Tiêu Huyền không lùi chút nào, trên thân hiện ra mạnh mẽ khí thế.

Chợt, hai cỗ khí thế giữa không trung va chạm, lập tức nhấc lên một cơn bão táp.

A!

Nhìn thấy Tiêu Huyền khí thế chống cự, tà ma lão tổ mặt lộ vẻ vẻ mặt kinh ngạc, hơi có vẻ kinh ngạc hỏi: Tiểu tử, xem ra lão phu đánh giá thấp ngươi, nghĩ không đến ngươi vậy mà nắm giữ thực lực thế này.

Bất quá, ngươi như cho là bằng này, liền có thể cùng lão phu chống lại, vậy thì sai hoàn toàn.

Tà ma lão tổ sắc mặt lạnh lẽo, liền hướng Tiêu Huyền bước ra một bước, hướng về Tiêu Huyền huy quyền oanh ra.

Lập tức, một cỗ kinh khủng Ma Nguyên, từ trên nắm tay của hắn oanh ra ngoài.

Hừ!

Nhìn xem tà ma lão tổ đánh tới, Tiêu Huyền cười khẩy, tiện tay một chỉ điểm ra.

Hưu!

Một đạo Lăng Lệ Chỉ mang bắn ra, mang theo lực lượng mạnh mẽ, hướng về tà ma lão tổ nghênh đón tiếp lấy.

Phốc phốc!

Chỉ mang cùng quyền mang đụng vào nhau, chính là trong nháy mắt hỏng mất.

Ngón tay giữa mang cho hủy diệt, tà ma lão tổ tiếp tục hướng phía trước phóng đi, thế công cũng không có chút yếu bớt.

Không chỉ có như thế, hắn mắt thấy chính mình chiếm thượng phong, càng là thay đổi trước đây bối rối luống cuống, ngược lại mở miệng trào phúng.

Tiểu tử, bằng như ngươi loại này trình độ công kích, cũng mưu toan cùng lão phu tranh phong, có phần quá tự đại đi.

Tà ma lão tổ mỉa mai một câu, hắn liền tăng nhanh thế công, hướng về Tiêu Huyền áp tới.

Gặp tà ma lão tổ thế công không ngừng, Tiêu Huyền nhếch miệng, châm chọc nói: Xem ra, ngươi vẫn là không hiểu được kính sợ, nếu đã như thế, hôm nay liền để ngươi nếm thử lợi hại.

Tiêu Huyền lời nói dứt tiếng, trên người hắn khí thế đột nhiên kéo lên, một cỗ hùng hậu kiếm mang bắn ra.

Lúc kiếm mang bạo phát đi ra, nó hóa thành một đầu Kiếm Mãng, giương nanh múa vuốt nhào về phía tà ma lão tổ.

Cỗ khí thế này......

Nhìn thấy Kiếm Mãng xuất hiện, tà ma lão tổ sắc mặt biến hóa, trong mắt lập loè đậm đà kiêng kị, nói: Nghĩ không ra, ngươi tuổi còn trẻ liền nắm giữ loại kiếm đạo này thần thông, không lạ dám càn rỡ như thế, xem ra ta vẫn là quá coi thường ngươi.

Tà ma lão tổ sắc mặt âm tình biến ảo một phen, hắn liền không lại giữ lại cái gì, đem tất cả thủ đoạn đều thi triển ra.

Tiểu tử, hôm nay ta nhất định tru sát ngươi.

Tà ma lão tổ nghiến răng nghiến lợi một phen, liền đem hai tay thật cao giơ lên.

Ong ong ong!

Tà ma lão tổ hai tay nâng cao đứng lên, từng cỗ kinh khủng ma khí, từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Theo cỗ này ma khí bạo phát đi ra, bốn phía liền bị ma vụ tràn ngập, khiến cho ánh mắt trở nên mơ hồ.

Đây là ma sát linh mạch sức mạnh!

Cảm thấy cỗ này ma khí ba động, Tiêu Huyền con ngươi bỗng nhiên co rúc lại tới, trên mặt cũng hiện ra một vòng ngưng trọng.

Nghe nói, mỗi khi có người vẫn lạc, thi thể thượng đô ẩn chứa một cỗ cường đại oán niệm, thật lâu không muốn rời đi.

Mà loại này oán niệm hội tụ đến một chỗ sau, liền sẽ tạo thành một đầu khổng lồ linh mạch.

Loại này linh mạch sức mạnh rất cường đại, thậm chí có thể dựng dục ra yêu ma cường đại.

Bất quá, loại này linh mạch vô cùng hiếm thấy, cơ hồ trăm vạn năm khó gặp.

Tại bây giờ thời đại này càng là không có.

Không nghĩ tới, mới vừa tiến vào Thái Cổ giới vực lại liền gặp được.

Tiêu Huyền nhất thời cũng nói không rõ là vận khí tốt, hay không tốt.

Tiểu tử, hôm nay coi như ngươi vận khí không tốt, nhất định phải chết ở chỗ này.

Đem khí tức của mình thôi phát đến cực hạn, tà ma lão tổ nhe răng cười một tiếng sau, chính là hai tay kết ấn, đánh ra từng đạo ma quyết.

Bá bá bá!

Theo ma quyết đánh ra, ma khí bên trong đột nhiên lộ ra mấy đạo đen như mực xúc tu, thẳng đến Tiêu Huyền mà đến.

Trảm!

Nhìn thấy xúc tu đánh tới, Tiêu Huyền ánh mắt phát lạnh, tay phải hướng phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo sắc bén kiếm quang gào thét mà ra, hướng về xúc tu chém vào tới.

Bành!

Kiếm quang rơi vào trên xúc tu, lập tức truyền đến một hồi trầm đục âm thanh, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo gợn sóng khuếch tán, những cái kia xúc tu liền dần dần ảm đạm xuống, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hưu hưu hưu......

Bất quá, những thứ này xúc tu bị chôn vùi rơi mất, lại có càng nhiều xúc tu bay lượn mà đến.

Trong chớp mắt, liền đem Tiêu Huyền bao vây.

Những thứ này xúc tu, toàn bộ từ ma khí ngưng luyện mà thành, kiên cường.

Tiêu Huyền muốn chặt đứt bọn chúng, cũng không dễ dàng.

Phá!

Đối diện với mấy cái này xúc tu công kích, Tiêu Huyền gầm thét một tiếng, thay đổi kiếm quyết, phóng xuất ra một đạo lăng lệ kiếm mang, chém về phía trong đó một cây xúc tu.

Đinh!

Kiếm quang chém trúng xúc tu, lập tức truyền đến một đạo kim thiết giao thương giòn vang âm thanh.

Đồng thời, một cỗ cường hãn lực phản chấn, theo kiếm quang tràn vào trong trong cổ tay của hắn, để cho cánh tay hắn khẽ run lên.

Bạch bạch bạch......

Đụng phải lực phản chấn oanh kích, Tiêu Huyền vội vàng lùi lại mấy bước mới đứng vững thân thể, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Những thứ này xúc tu quá cứng rắn, lấy hắn bây giờ kiếm đạo tạo nghệ, lại không cách nào triệt để phá huỷ bọn chúng.

Hừ! Chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, cũng nghĩ cùng ta đấu!

Nhìn thấy Tiêu Huyền bị chính mình ngăn trở, tà ma lão tổ trên mặt lộ ra một vòng giễu cợt, nói: Tiểu tử, ta thừa nhận chiến lực của ngươi rất mạnh, bất quá, so với ta hợp lực lượng, ngươi còn non một chút.

Bây giờ, ta liền để ngươi biết rõ, ngươi cùng ta chênh lệch.

Tà ma lão tổ lời nói dứt tiếng, trong cơ thể hắn ma khí sôi trào lên, điên cuồng quán thâu tiến trong thân thể của hắn.

Rống!

Ngay sau đó, sau lưng của hắn hiện ra một tôn dữ tợn cự thú hư ảnh.

Tôn này cự thú hư ảnh hình dạng, giống như là một cái rùa đen, nhưng lại lớn một khỏa đầu rồng, cái đuôi là bọ cạp hình dáng.

Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng sau, liền phun ra đen kịt một màu chất lỏng, hướng về Tiêu Huyền cuồn cuộn cuốn tới.

Rầm rầm!

Những thứ này đen như mực chất lỏng, giống như nước sông cuồn cuộn giống như, nhanh chóng lan tràn ra, đem trọn phiến không gian che mất.

Này...... Đây là thượng cổ hung thú long ngoan?