Chương 627: Cửu Tự Chân Ngôn lợi hại, cảm nhận được sao?.

Ân?

Hắc bào nhân chợt tiếng gào lệnh Diệp Phàm không khỏi sững sờ, hắn quay đầu nhìn về phía Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch hai người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền từ hai người ngoạn vị thần sắc hiểu được, thì ra Thu Hồng Diệp hai người cùng hắc bào nhân cũng sớm đã đã đạt thành hợp tác, vừa mới liều đến ngươi chết ta sống một màn, lại là vì dẫn chính mình hiện thân.

Nghĩ đến đây, Diệp Phàm nhíu mày, trong nội tâm lập tức dâng lên một cỗ lửa giận nồng đậm.

Cái này 3 cái hỗn đản, thế mà cùng ta giở trò! Không nghĩ tới quanh năm chơi ưng, lại bị ưng mổ vào mắt!

Diệp Phàm tâm bên trong thầm mắng một tiếng, trên mặt vẫn như cũ duy trì vân đạm phong khinh.

Tiền bối, phía trước ngươi chỉ nói là muốn cùng chúng ta hợp tác dẫn ra người, nhưng lại chưa bao giờ từng nói tới Cửu Tự Chân Ngôn sự tình, bây giờ Diệp Phàm đã bị chúng ta dẫn đi ra, chẳng lẽ còn không muốn nói cho chúng ta biết, Cửu Tự Chân Ngôn chỗ bí mật sao?

Thu Hồng Diệp nhìn xem hắc bào nhân, trầm giọng hỏi.

Thu Mộ Bạch cũng là ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắc bào nhân.

Vừa mới hắc bào nhân cùng bọn hắn giao thủ thứ trong lúc nhất thời, liền đã truyền âm cho bọn hắn, muốn cùng bọn hắn hợp tác diễn một màn hí kịch, dẫn xuất người giật dây, hơn nữa hứa hẹn, người giật dây xuất hiện về sau, liền đem bí mật nói cho bọn hắn, để cho bọn hắn cũng có thể kiếm một chén canh.

Mà vì đạt đến mục đích, 3 người trước đây chiến đấu mặc dù cũng không có thương tổn được đối phương yếu hại, nhưng cũng là chân ướt chân ráo đã làm một hồi, chỉ có điều cũng không có nhìn bề ngoài đi lên nghiêm trọng như vậy thôi.

Mà bây giờ, mục tiêu đạt tới, hắc bào nhân lại như cũ im miệng không nói, Cửu Tự Chân Ngôn vật này, hay là từ Diệp Phàm trong miệng nói ra được.

Bọn hắn đều không ngốc, mặc dù không biết Cửu Tự Chân Ngôn đến cùng là cái thứ gì, nhưng cũng có thể đoán được, Cửu Tự Chân Ngôn khẳng định có hắn chỗ bất phàm, bằng không không có khả năng để cho hắc bào nhân cùng Diệp Phàm đều như vậy xem trọng.

Bởi vậy, lúc nhìn thấy hắc bào nhân bị Diệp Phàm áp chế, hai người cũng là ăn ý không có lập tức ra tay, mà là tùy thời mà động.

Nghe được Thu Hồng Diệp lời nói, hắc bào nhân hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: Bản tọa tất nhiên đáp ứng các ngươi, liền nhất định sẽ làm đến, chỉ là bây giờ còn chưa đến lúc đó thôi, ngươi ta 3 người trước tiên liên thủ đem Diệp Phàm cầm xuống, hắn biết đến so bản tọa hơn rất nhiều!

Hừ!

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, trong đôi mắt lập loè lạnh lẽo sát ý, nói: Tiền bối, ngươi ngược lại là giỏi tính toán, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay, nếu là đem Diệp Phàm cầm xuống về sau, ngươi không đem tình huống thuyết minh tinh tường, vậy thì đừng trách ta không khách khí!

Ha ha!

Hắc bào nhân cười ha hả, khuôn mặt của hắn dữ tợn tới cực điểm, một bên cười, vừa nói: Yên tâm đi, bản tọa sẽ không nuốt lời, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu đi.

Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch nhìn nhau, gật đầu một cái, thân hình khẽ động, liền hướng về Diệp Phàm nhào tới, mà lúc này, vừa mới bị hắc bào người đánh tan cỗ kia khôi lỗi, cũng tức thời từ bên cạnh chui ra.

Bốn người, 4 cái phương vị, đao quang, kiếm ảnh, chưởng ấn, phô thiên cái địa hướng Diệp Phàm bao phủ đi qua.

Không khí chung quanh đều tại kịch liệt run rẩy, trong không khí linh khí, phảng phất đều hứng chịu tới dẫn dắt, hội tụ tại Diệp Phàm trên đỉnh đầu, tạo thành một mảnh vòng xoáy khổng lồ, đem Diệp Phàm bao phủ ở bên trong.

Diệp Phàm ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên bốn phía đánh tới công kích, không uý kị tí nào, trên thân tràn ngập ra cường hoành bá đạo chiến ý.

Ta Diệp Phàm dám hiện thân, tự nhiên là đã làm xong các ngươi có thể liên thủ chuẩn bị, các ngươi cho là, chỉ bằng chút thủ đoạn này, liền có thể làm gì được ta?

Trong lúc nói chuyện, Diệp Phàm ánh mắt đảo qua 4 người, khóe miệng vung lên một vòng nụ cười đùa cợt, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Hừ! Cuồng vọng! Hôm nay chúng ta liền để ngươi biết được, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Hắc bào nhân quát chói tai một tiếng, trong tay Kim Ô đao chợt tăng vọt mấy lần, phóng ra chói mắt chói mắt kim mang, trảm phá thương khung, chém thẳng vào Diệp Phàm đầu!

Coi như 4 người thế công sắp rơi vào trên Diệp Phàm thân lúc, một tầng ánh sáng màu xanh nhạt từ trong cơ thể của Diệp Phàm nổi lên.

Đạo tia sáng này rất nhạt

Rất mỏng, lại cho người ta một loại mênh mông bàng bạc cảm giác, giống như là bầu trời, vô cùng vô tận, làm cho người kinh hãi run rẩy, cảm thấy âm thầm sợ hãi!

Cỗ khí tức này, để cho 4 người sắc mặt biến hóa.

Đây là có chuyện gì? Gia hỏa này rõ ràng chỉ có phân tâm tam trọng cảnh giới, nhưng mà thực lực vì cái gì vậy mà cường hãn đến trình độ này?

Thu Hồng Diệp kinh hô lên một tiếng.

Hừ! Trên đời này, luôn có một chút không theo lý giải bài người, các ngươi nếu muốn mạng sống, liền toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, chỉ sợ khó mà may mắn thoát khỏi!

Hắc bào nhân lạnh lùng uy hiếp một câu, chợt, Kim Ô đao lưỡi đao sắc bén trực tiếp chém vào màu lam vòng phòng hộ bên trên!

Keng......

Đao mang cùng màu lam vòng phòng hộ mãnh liệt đụng vào nhau, phát ra một tiếng kim thiết cùng nhau minh giòn vang, ngay sau đó, vòng phòng hộ phía trên liền rạo rực ra từng vòng gợn sóng.

Cùng lúc đó, khôi lỗi u lam đao mang, Thu Hồng Diệp băng lam kiếm quang, Thu Mộ Bạch hỏa hồng chưởng ấn, cũng tại trên đồng thời rơi vào màu lam lồng phòng ngự.

Từng đạo vết rách cấp tốc lan tràn đến màu lam lồng phòng ngự, mà màu lam lồng phòng ngự bên trên gợn sóng, cũng biến thành càng ngày càng kịch liệt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

Ân? Vậy mà chặn?

Thấy thế, hắc bào nhân sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Ha ha!

Diệp Phàm đột ngột mở to mắt, nhếch miệng lên một vòng lãnh khốc đường cong, cười lạnh nói: Các ngươi lại còn coi ta Diệp Phàm là cái kẻ ngu a? Ta cũng sớm đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, các ngươi như thế nào muốn cầm xuống ta, liền có thể bắt lại ta?

Đáng chết!

Nghe vậy, hắc bào nhân sắc mặt chợt đại biến, hắn vội vàng thúc giục nói: Thu Hồng Diệp, Thu Mộ Bạch, hai người các ngươi lập tức thi triển thần thông!

Thu Hồng Diệp hai người nghe vậy, trong lòng run lên.

Bọn hắn cũng sớm đã cảm thấy Diệp Phàm quỷ dị, nhưng không nghĩ tới, Diệp Phàm thế mà đã sớm kịp chuẩn bị.

Hảo tiểu tử! Quả thật là giảo hoạt như hồ!

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, cổ tay run mạnh, vô số băng trùy bay lượn trên không trung đứng lên, hóa thành vô số sắc bén băng nhận, điên cuồng hướng Diệp Phàm đánh tới.

Thu Mộ Bạch nhưng là thân thể nhoáng một cái, trên chưởng ấn cực nóng nhiệt độ chợt tăng thêm, tựa như hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực đứng lên, hai cánh tay hắn vung vẩy, giống như hỏa long đồng dạng, gầm thét hướng Diệp Phàm vọt tới.

Diệp Phàm nụ cười trên mặt càng hơn.

Lần này, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút Cửu Tự Chân Ngôn lợi hại!

Khóe miệng của hắn hơi vểnh, hai chân khẽ nhúc nhích, thân thể đột nhiên đằng không mà lên, lơ lửng ở giữa không trung, không khí chung quanh linh khí giống như là đều hứng chịu tới hấp dẫn, lũ lượt mà tới, tại hắn quanh người tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Một giây sau, hắn chập chỉ thành kiếm, hướng về Thu Hồng Diệp 3 người hư không nhẹ nhàng vạch một cái, từng đạo kiếm khí bén nhọn trong nháy mắt bắn ra, giống như lưu tinh thiên thạch đồng dạng, ầm vang đập về phía Thu Hồng Diệp 3 người.

Thu Hồng Diệp trong lòng ba người cả kinh, vội vàng thôi động linh khí thi triển thần thông của mình để mà chống cự, nhưng mà, cái này nhìn như kinh khủng công kích, nhưng căn bản không chịu nổi một kích, trong nháy mắt, liền bị 3 người thần thông hoàn toàn tiêu trừ cho trong lúc vô hình, liền tí xíu gợn sóng đều không thể nhấc lên.

Đây là chuyện gì?

3 người cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực, nhưng cũng không dám có nửa điểm buông lỏng, bọn hắn biết, Diệp Phàm chân chính thực lực tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn!

Quả nhiên, Diệp Phàm công kích lần nữa phát ra!

Sưu! Sưu! Sưu!

Bốn khỏa màu bạc lưu tinh trên không trung xẹt qua, mang theo rít lên thanh âm, hướng 4 người bay lượn mà đến, mỗi một khỏa ngân sắc lưu tinh, đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, nếu là bị nó đánh trúng, tất nhiên sẽ trọng thương.

Cùng lúc đó, Diệp Phàm trong miệng bỗng nhiên phun ra ba chữ: Lâm binh đấu!

Ông......

Kèm theo một đạo thanh âm điếc tai nhức óc, 4 người trước người không gian chợt sụp đổ, một cỗ vô song uy áp, từ cái kia sụp đổ trong không gian di tán mà ra, lệnh 4 người thân thể nhịn không được Mà run rẩy.

Không tốt! Mau tránh ra!

Thu Hồng Diệp kinh hãi muốn chết rống lớn một tiếng.

Nhưng mà, 3 người phản ứng chậm nửa nhịp, cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, đã bao phủ đến 3 người trước người.

3 người toàn thân lông tơ thẳng đứng, đồng tử bỗng nhiên co vào, ánh mắt bên trong lộ ra một tia khủng hoảng.

Nhưng mà, ngay tại 3 người chuẩn bị chạy trốn nháy mắt, bốn khỏa màu bạc lưu tinh, đã đánh vào 3 người trên thân thể!

Phanh phanh phanh!

Từng tiếng trầm muộn tiếng nổ không ngừng truyền vào 3 người trong tai, 3 người thân thể trong nháy mắt bay ngược ra mấy trăm trượng, cuối cùng ngã xuống đất, thân hình khẽ động, liền phun ra một ngụm máu tươi!

Ba người này mặc dù không có tử vong, thế nhưng là thụ cực nặng thương, trong thời gian ngắn, đừng nói là chiến đấu, e là cho dù đi đường đều khó khăn.

Diệp Phàm đứng tại trên không, lạnh lùng nhìn xuống 3 người, trong đôi mắt lập loè sát khí lạnh như băng.

Đây chính là Cửu Tự Chân Ngôn lợi hại, các ngươi cảm nhận được sao?