Chương 784: Ngụy chín đến, hết sức căng thẳng.

A?

Nghe được hắn lời nói, Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, nhiều hứng thú nhìn xem hắn, nói: Như vậy, Lưu đại nhân chuẩn bị như thế nào kế sách, để cho bản tọa kiến thức một phen đâu?

Lưu Văn Huân cười ha ha một tiếng, đắc ý lườm Tiêu Huyền một mắt, chợt vỗ tay nói: Tiêu Quốc Sư xin yên tâm, bản quan ở đây, nhất định sẽ làm cho quốc sư ngài giật nảy cả mình!

Hi vọng đi......

Tiêu Huyền mỉm cười, cũng không nói cái gì.

Chỉ chốc lát sau, Đại Tần cấm quân liền đã đến lập tức bên cạnh xe, ngựa tê minh lấy cất vó, một đám kỵ binh tinh nhuệ nhao nhao rút đao cầm tay, nhìn chằm chằm.

Cầm đầu một thành viên tướng lĩnh, chính là một cái dáng người thon gầy lão giả, nhìn qua khuôn mặt già nua, nhưng hắn cưỡi tuấn mã, toàn thân khoác ngân giáp, nhưng lại lộ ra uy vũ bất phàm.

Người này, chính là một mực đi theo bên cạnh Doanh Tinh Nguyệt, bây giờ đã leo lên Đại Tần cấm quân thống soái vị trí, Ngụy chín!

Lúc này Ngụy chín, đã không giống lúc trước như vậy sợ đầu sợ đuôi, có địa vị cao hắn, cả người tản mát ra một cỗ cực độ hung hãn bá khí.

Nhìn thấy Tiêu Huyền từ toa xe đi ra, Ngụy chín mặc dù không có xuống ngựa, nhưng cũng là vội vàng cúi đầu ôm quyền cung kính hô: Tại hạ Ngụy chín tham kiến quốc sư!

Hắn đối với Tiêu Huyền kính sợ, chưa từng có yếu bớt qua, cho dù bây giờ đã là cấm quân thống soái, tại trên xưng hô vẫn như cũ duy trì một phần kính cẩn.

Tiêu Huyền lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, gật gật đầu, nói: Miễn lễ.

Tạ Quốc Sư!

Ngụy chín lần một câu, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Tiêu Huyền hai mắt, nói: Quốc sư, tại hạ nghe nói ngài tại Cựu Ấn thành làm chuyện, đặc biệt tới đây hỏi thăm, không biết quốc sư có thể hay không cho một cái công đạo?

Ngụy chín hỏi, dĩ nhiên chính là Tiêu Huyền phản loạn nghe đồn.

Tiêu Huyền liếc Lưu Văn Huân một cái, gặp Lưu Văn Huân cái kia dương dương đắc ý thần sắc, không khỏi lắc đầu cười khẽ, chợt đối với Ngụy chín nói: Thật có chuyện này, nhưng cụ thể cái gì là, muốn chờ bản tọa nhìn thấy tinh nguyệt về sau mới có thể làm rõ, bây giờ chủ sự, cũng không phải bản tọa, ngươi có cái gì nghi hoặc, đại khái có thể cùng bên cạnh vị này Lưu đốc thúc câu thông!

Nói xong, hắn không còn nói nhảm, lười biếng tựa ở toa xe bên cạnh, dự định thật tốt thưởng thức trận này trò hay.

Cái này......

Ngụy chín nghe xong Tiêu Huyền lời nói không khỏi ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn là Doanh Tinh Nguyệt thân tín, tự nhiên sẽ hiểu Doanh Tinh Nguyệt đối với Tiêu Huyền thái độ, cũng biết Tiêu Huyền một đường nâng đỡ Doanh Tinh Nguyệt lên đài, chưa từng có ngấp nghé quá sở là chí cao hoàng vị, nếu là Tiêu Huyền nghĩ, cũng sớm đã thay vào đó, hà tất chờ tới bây giờ?

Nhưng hôm nay, chợt truyền ra Tiêu Huyền cấu kết Long Viêm Dư Nghiệt muốn mưu phản sự tình, trong triều trên dưới đều nổ tung quốc, những quan viên kia càng là dùng ngòi bút làm vũ khí.

Hắn hôm nay suất quân tới đây, cũng không phải vì chặn đường Tiêu Huyền, mà là phải hướng Tiêu Huyền đòi một lời giải thích, nhưng Tiêu Huyền vậy mà đem chuyện này giao cho Lưu Văn Huân, để cho hắn cảm thấy không hiểu thấu.

Tất nhiên quốc sư nói như thế, vậy tại hạ cũng không tốt miễn cưỡng!

Suy nghĩ trong chốc lát, hắn thở sâu, chắp tay nói.

Nói xong, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên Lưu Văn Huân, nói: Lưu đốc thúc, xin cho bản tướng một hợp lý giảng giải a?

Lưu Văn Huân cười hắc hắc, nói: Ngụy thống lĩnh, quốc sư không muốn lại chịu làm kẻ dưới, tự nhiên là muốn đem chính hắn đánh xuống giang sơn thu hồi trong túi, chuyện này không phải đã rất rõ ràng sao? Còn cần giải thích cho ngươi?

Ngươi......

Nghe nói như thế, Ngụy chín sắc mặt lập tức khó chịu, chung quanh những cấm quân kia cảm nhận được Ngụy chín sát khí, nhao nhao giơ lên trong tay trường đao, chỉ hướng Lưu Văn Huân cùng với chung quanh hộ vệ, một bộ bộ dáng kiếm bạt nỗ trương.

Lưu Văn Huân không yếu thế chút nào, lạnh giọng khiển trách quát mắng: Ngươi muốn làm gì? Đừng tưởng rằng làm mấy ngày cấm quân thống lĩnh, cũng không biết thân phận của mình rồi, ta cho ngươi biết, quốc sư vì lần này có thể có một cái hoàn mỹ kết quả, thế nhưng là đã bố trí xong hết thảy, tất phải là muốn đoạt lại giang sơn, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn, nếu không, đợi quốc sư đăng cơ, cẩn thận ngươi cái này mũ ô sa khó giữ được, đến lúc đó cũng đừng oán bản đốc thúc không có nhắc nhở ngươi.

Lưu Văn Huân, ngươi thật to gan!

Lưu Văn Huân một bộ đắc ý quên hình bộ dáng, để cho Ngụy chín lửa giận trong lòng bên trong thiêu, nếu không phải Tiêu Huyền vừa mới chỉ rõ Lưu Văn Huân chủ sự, hắn cũng sớm đã vung tay lên, mang theo dưới trướng kỵ binh tinh nhuệ xông lên đem hắn tháo thành tám khối.

Quốc sư, Lưu Văn Huân nói tới là thật hay không?

Ngụy chín hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền dò hỏi.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại là một bộ việc không liên quan đến mình thật cao bộ dáng, cũng không nói lời nào.

Đã như thế, Ngụy chín càng thêm nghi ngờ.

Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt quan hệ không ít, nếu hắn thật muốn làm Đại Tần hoàng đế, hoàn toàn có thể tìm Doanh Tinh Nguyệt thương lượng.

Lấy Doanh Tinh Nguyệt đối với Tiêu Huyền sùng kính, đừng nói hoàng vị, liền xem như hết thảy đều nguyện ý hai tay dâng lên, hà tất đem chính mình đặt tại phản nghịch vị trí đâu?

Ngụy thống lĩnh, ngươi cũng thấy đấy, quốc sư cũng sẽ không để ý tới ngươi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn tránh ra a? Bằng không, đừng trách Lưu mỗ hạ thủ không lưu tình!

Lưu Văn Huân lạnh giọng quát lên.

Nghe được Lưu Văn Huân lời nói, Ngụy cửu khí phải nghiến răng nghiến lợi, Tiêu Huyền không có tỏ thái độ, hắn mặc dù thân là cấm quân thống lĩnh, nhưng cũng không dám tùy tiện đối với Tiêu Huyền động thủ, huống hồ hắn cũng biết, cho dù động thủ, cũng sẽ không rơi vào hảo.

Nhưng mà cái này Lưu Văn Huân là cái thá gì?

Bất quá chỉ là dựa vào quốc sư uy nghiêm thôi, hắn dựa vào cái gì lớn lối như thế?

Ngụy chín càng nghĩ càng thấy phải tức giận, trong lòng càng là hận đến ngứa.

Hừ!

Lạnh rên một tiếng, hắn Trừng Lưu Văn Huân một mắt, nói: Đã như vậy, vậy cũng chỉ có đem các ngươi cầm xuống lại nói!

Nói đi, hắn quay người đi đến sau lưng, vung tay lên, quát to: Các huynh đệ, lên cho ta, đem đám này loạn thần tặc tử bắt quy án!

Là!

Một đám kỵ binh ầm vang đáp ứng, tiếp đó đồng loạt rút ra bên hông đeo lưỡi dao, nhao nhao phóng tới Lưu Văn Huân bọn người.

Lưu Văn Huân mấy người cũng nghiêm túc, cùng thi triển thần thông, cùng đám kia kỵ binh kịch chiến.

Bất quá thời gian qua một lát, hai bên binh sĩ liền đấu trở thành một đoàn.

Bên cạnh Lưu Văn Huân còn có không ít Nguyên Anh hảo thủ, nhưng mà cấm quân nhiều người, quân trận bên trên chiếm cứ ưu thế, bọn hắn rất nhanh liền bị đánh liên tục bại lui, chỉ chốc lát công phu liền bị đánh rớt pháp bảo bị bắt.

Mà bên cạnh Lưu Văn Huân, cũng chỉ còn dư vài tên tu vi hơi cao một bậc tu sĩ, căn bản bất lực ngăn cản, trong nháy mắt liền bị bức đến góc chết, trốn cũng không phải, đánh cũng không được.

Mắt thấy thế cục đã không cách nào vãn hồi, Lưu Văn Huân cũng không có lộ ra cái gì thất kinh thần sắc, tương phản, trên mặt của hắn ngược lại toát ra một vòng âm hiểm ý cười.

Ha ha ha ha......

Lưu Văn Huân ngửa mặt lên trời cười như điên nói: Ngụy chín, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Như thế nào? Ngay cả ta cái này một cái nho nhỏ đốc thúc đều cầm không thật là cười đến rụng răng!

Lưu Văn Huân, ngươi đừng càn rỡ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi con chó này còn có thể được ý bao lâu.

Ngụy chín mặt cho xanh xám, quát to.

Lưu Văn Huân lại là khinh thường cười nhạo một tiếng, nói: Ngụy chín a Ngụy chín, ngươi thật đúng là cho là ta là dễ đối phó như vậy sao? Quân đội của các ngươi ở trước mặt ta, bất quá là gà đất chó sành mà thôi, ta muốn tiêu diệt các ngươi đơn giản chính là dễ như trở bàn tay, ta khuyên ngươi vẫn là thức thời một điểm, đừng đến lúc đó bị ta diệt, nhưng là mất mặt ném đại phát.

Lưu Văn Huân trong ngôn ngữ đều là ý khinh miệt.

Ngụy chín sắc mặt biến đổi không chắc, không ngừng hít sâu, đè nén lửa giận trong lòng.

Đi qua nhiều năm tu luyện, hắn bây giờ cũng đã trở thành một cái phân tâm cường giả, thực lực so với lúc trước tại lớn Tần Vương hướng thời điểm cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mà Lưu Văn Huân bây giờ biểu hiện ra tu vi, cũng chỉ có phân tâm nhất trọng mà thôi, cho nên hắn cũng không để ở trong lòng, cho rằng Lưu Văn Huân lời nói này bất quá là trổ tài miệng lưỡi nhanh, chân chính giao thủ với nhau, Lưu Văn Huân tuyệt không phải chính mình địch.

Ha ha, Lưu Văn Huân, ngươi vẫn là nhanh chóng đầu hàng đi, miễn cho đến lúc đó bị chết quá thảm, đến trong Địa ngục cũng biết không dễ chịu.

Ngụy chín lạnh giọng giễu cợt nói.

Hừ! Đầu hàng? Ngươi cho ta ngốc nha?

Lưu Văn Huân hừ lạnh nói, trong mắt hàn mang chợt tránh.

Tiêu Huyền ngồi ở trên lưng ngựa, lẳng lặng nhìn hai người tranh cãi, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, tựa hồ hoàn toàn không đem hai người để ở trong lòng.

Lưu Văn Huân, ngươi còn không thúc thủ chịu trói, chẳng lẽ muốn ta tự mình ra tay hay sao?

Ngụy chín quát chói tai một tiếng, thân thể nhảy lên liền muốn xông lên, nhưng mà Lưu Văn Huân lại là một mặt châm chọc cười nói: Chỉ bằng ngươi? Còn không có tư cách để cho ta thúc thủ chịu trói, không bằng ngươi quỳ xuống cầu ta tha ngươi, có lẽ còn có thể sống!

Ngươi!

Ngụy chín nghe vậy giận dữ, hắn không nghĩ tới Lưu Văn Huân không biết điều như thế, lập tức từ trên lưng ngựa phi thân lên, một quyền hướng về Lưu Văn Huân đập tới.

Phanh!

Quyền phong gào thét, kình khí bốn phía, Ngụy chín tốc độ cực nhanh, một quyền này nếu là đánh trúng, khẳng định có thể đem Lưu Văn Huân trực tiếp đánh nổ.

Lưu Văn Huân thấy thế cũng không có tránh né, mà là bắt lại Ngụy chín, dùng sức ra bên ngoài đẩy, tiếp đó thừa cơ hướng về sau lưng thối lui.

Hừ, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy thì đừng trách bản tướng ra tay ác độc vô tình.

Ngụy chín lạnh rên một tiếng, lại một lần nữa công kích mà lên, quyền phong Lăng Liệt, khí thế như hồng.

Lưu Văn Huân cười lạnh nói: Ngụy chín, bản lãnh của ngươi ta còn không rõ ràng sao? Ta nhìn ngươi hôm nay là muốn chết trong tay ta.

Phải không?

Ngụy chín lạnh rên một tiếng, chợt hướng về phía chung quanh nhìn chằm chằm cấm quân nói: Gia hỏa này giao cho bản tướng, các ngươi không nên động thủ!