Chương 362: Không tệ, chính là Tiêu mỗ!.

Trong thức hải, Trần Quần tĩnh tọa tại trong thức hải, mà hỏa linh nguyên thần lơ lửng tại trong thức hải, chung quanh tràn ngập một tầng nhàn nhạt màu đỏ tươi diễm khí, lệnh Trần Quần thức hải không gian cũng theo đó trở nên mơ hồ.

Nhìn xem trước mắt hỏa linh nguyên thần, Trần Quần trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái này hỏa linh nguyên thần cuối cùng bị hắn thành công dung hợp vào trong thức hải của chính mình.

Mặc dù hỏa linh nguyên thần mặc dù còn chưa chân chính dung nhập ý thức của hắn, nhưng từ trong đó không ngừng khuếch tán ra lực lượng thần thức lại là lệnh Trần Quần cảm thấy vô cùng sảng khoái, thật giống như có một dòng nước ấm từ hắn sâu trong thức hải chậm rãi chảy qua, làm hắn tinh thần cũng vì đó chấn động.

Bây giờ đã đem hỏa linh nguyên thần đặt vào trong thức hải của chính mình, thế nhưng lại không có nửa phần bài xích cảm giác, cũng không có chịu đến hỏa linh chi khí cuồng bạo đặc tính ảnh hưởng, quả nhiên, ta mưu đồ ‘Vô Chủ Nguyên Thần’ sự tình, thực sự là một bước diệu thủ!

Trong lòng Trần Quần mừng thầm không thôi, trên mặt cũng cảm thấy lộ ra thêm vài phần kiêu ngạo ý cười.

Không được, hiện nay còn không phải lúc cao hứng, ta bây giờ muốn làm, chính là đem ý thức của mình triệt để dung nhập vào hỏa linh trong nguyên thần, chỉ cần quá trình này cẩn thận tránh đi hỏa linh khí nhuộm dần, liền có thể hoàn mỹ đem hắn chưởng khống, nhất cử bước vào Phân Thần cảnh!

Trần Quần vội vàng đè xuống hưng phấn trong lòng, lần nữa ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu thử đem ý thức của mình dung nhập vào đoàn lửa kia linh trong nguyên thần.

Ý thức loại vật này, so với nguyên thần còn muốn vô hình không thực, mờ mịt vô tung.

Muốn chưởng khống một cái nguyên thần, đầu tiên cần đưa nó cùng ý thức hoàn mỹ phù hợp mới được, phàm là có chút sơ hở, chính là có khả năng dẫn đến tinh thần sụp đổ, thậm chí hồn phi phách tán.

Đây là Trần Quần lo lắng nhất sự tình, cũng là hắn tuyệt đối không muốn gặp phải tình huống, hắn tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì bất ngờ phát sinh.

Hô......

Theo Trần Quần điều khiển ý thức một chút rót vào hỏa linh nguyên thần, hỏa linh nguyên thần phía trên, bỗng nhiên truyền ra một hồi ùng ùng tiếng sấm rền, chợt từng đoàn từng đoàn hỏa diễm không ngừng toát ra, giống như là ngọn lửa tinh linh, lộ ra linh động lạ thường.

Những ngọn lửa này sôi trào, tại Trần Quần thức hải bên trong bốn phía chạy tán loạn, khi thì hóa thành hỏa long, khi thì hóa thành Hỏa Phượng, mỗi một đạo hỏa diễm phía trên, đều để lộ ra lực lượng vô cùng khổng lồ ba động, đem thức hải của hắn phối hợp đến đỏ bừng vô cùng, làm cho Trần Quần cảm thấy một hồi cảm giác nóng bỏng.

Ân?! Thật là lợi hại, thật là khủng khiếp! Ta bây giờ cảm thấy, thức hải của mình giống như đều phải bốc cháy!

Trần Quần khóe miệng Rồi một lần, trên mặt hiện đầy đậm đà vẻ khổ sở.

Loại thống khổ này thế nhưng là một lời khó nói hết, xâm nhập linh hồn!

Nếu không phải tu luyện Hỏa hệ công pháp duyên cớ, chỉ sợ hiện tại hắn đã sớm đau đến ngất đi, chỗ nào còn có tâm tư ở đây tiếp nhận giày vò?

Chuyện gì xảy ra? Như thế nào trong lúc đột ngột cảm giác có đồ vật gì đang tại ăn mòn ý thức của ta đâu?!

Trần Quần trên mặt lộ ra một vòng vẻ bối rối, sắc mặt tái nhợt một mảnh, toát ra mồ hôi lạnh, bờ môi phát xanh, liền vội vàng đem ý thức từ hỏa linh nguyên thần phía trên thu hồi lại.

Nhưng mà lại tại lúc này, hỏa linh trong nguyên thần bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, trong nháy mắt liền đem Trần Quần ý thức hút tới.

Không......

Tại sao có thể như vậy!!

Trần Quần sắc mặt đại biến, trên mặt viết đầy vẻ kinh ngạc.

Cái này...... Hỏa linh nguyên thần không phải là không có bất kỳ cái gì ý thức tồn tại vật chết sao? Làm sao lại trong lúc đột ngột tự chủ vận hành?

Trần Quần mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn lên trước mắt hỏa linh nguyên thần, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh nghi.

Nhưng mà hỏa linh nguyên thần lại là lờ đi Trần Quần, vẫn như cũ điên cuồng nắm kéo Trần Quần ý thức, liền phảng phất một cái khát nước người, chợt phát hiện một vũng thanh tuyền đồng dạng, hận không thể lập tức đem hắn uống cho hết.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, chính mình tân tân khổ khổ dung luyện đi ra hỏa linh nguyên thần, bây giờ lại dám giọng khách át giọng chủ, đối với hắn như vậy làm càn, quả thực là quá ghê tởm!

Trần Quần lập tức giận tím mặt, trên mặt cũng cảm thấy lộ ra mấy phần vẻ dữ tợn, chợt chính là khống chế ý thức của mình cùng cái kia cỗ khổng lồ lực hấp dẫn đấu sức đứng lên.

Nhưng mà, vô luận Trần Quần giãy giụa như thế nào, phản kháng, hỏa linh nguyên thần từ đầu đến cuối cũng là gắt gao kéo lấy Trần Quần ý thức, giống như là một khối kẹo da trâu.

A...... Đáng giận! Đáng hận!

Ý thức bị kéo dắt, kịch liệt lại thuần túy đau đớn để cho Trần Quần nhịn không được kêu thảm lên, cả khuôn mặt trở nên vặn vẹo, trong một cặp con ngươi lập loè nồng nặc không cam lòng.

Bất quá, mặc dù đau đớn vạn phần, nhưng ở Trần Quần ra sức giãy dụa phía dưới, ý thức của hắn cuối cùng vẫn là chặn lại hỏa linh nguyên thần lực hấp dẫn, song phương giống như là kéo co, lâm vào giằng co bên trong, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đáng giận! Cái này hỏa linh nguyên thần đến cùng là thứ đồ gì? Lại có bực này cường hãn hấp thu thôn phệ chi lực, đơn giản giống như là một đầu Thao Thiết, ta khổ cực dung luyện hỏa linh nguyên thần, vậy mà một chút tiện nghi cũng không chiếm được.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Trần Quần vừa tức giận lại là sợ hãi hét lớn.

Ha ha......

Mà liền tại Trần Quần trong lòng tức giận mắng không ngừng thời điểm, một cái tràn đầy mỉa mai ý vị nụ cười, lại là bỗng nhiên truyền ra ngoài, nghe mười phần the thé.

Là...... Là ai?!

Trần Quần dọa đến toàn thân run rẩy, vội vàng hướng nhìn bốn phía, lại là phát hiện bốn phía hết thảy yên tĩnh như lúc ban đầu, căn bản là không có bất kỳ người nào tồn tại, cũng không có bất kỳ thanh âm nào cùng khí tức.

Loại cảm giác này, giống như là một tòa núi lớn đặt ở trên bờ vai hắn, để cho hắn cảm thấy trầm trọng vạn phần, cơ hồ không thở nổi.

Này...... Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Đây là ảo giác! Thức hải của ta thế giới bên trong, ngoại trừ ta bản thân cùng với hỏa linh chi khí, căn bản là không có cái khác tồn tại, làm sao có thể có người có thể đi vào?!

Trần Quần rung động trong lòng, nhưng chợt lại là vội vàng phủ định đạo.

Nhưng mà, ngay tại Trần Quần vừa mới nói chuyện sau đó, cái kia cỗ quen thuộc tiếng giễu cợt lại vang lên.

Ha ha, không thể nào sao? Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác được, tại thức hải của ngươi bên trong thế giới, đang bị một cỗ xa lạ sức mạnh tràn ngập? Hơn nữa cỗ này xa lạ sức mạnh, đang không ngừng thôn phệ lực lượng thần thức của ngươi, khiến cho ngươi đối với thức hải khống chế càng ngày càng yếu?

Lời nói vừa ra, một đạo nhìn quen mắt thân ảnh lại là bỗng nhiên xuất hiện tại Trần Quần trước mắt.

Ngươi...... Là ngươi?!

Trần Quần khẽ giật mình, trên mặt lập tức hiện ra lướt qua một cái vẻ khiếp sợ, một bộ như thấy quỷ thần sắc.

Trước mắt đạo thân ảnh này, chính thức phía trước đứng tại trùng linh đạo nhân bên người cái kia hơi trong suốt...... Tiêu Huyền?!

Không tệ, chính là Tiêu mỗ! Trần Quốc Sư không nghĩ tới chứ, giữa ngươi ta còn có thể lấy loại phương thức này tương kiến!

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn qua Trần Quần nói, trên mặt viết đầy vẻ trêu tức.