Chương 759: Lôi đình chi nộ, triệt để ngốc trệ.

Tiêu Huyền âm thanh tuy nhỏ, nhưng mà nghe vào Tư Không Chấn trong lỗ tai, lại giống như cửu thiên phích lịch một dạng.

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan bắp thịt trên mặt nhịn không được, hai người không nghĩ tới, trước mắt cái này từ đầu đến cuối đều biểu hiện rất uất ức Tiêu Huyền thế mà còn dám cãi lại, đây chính là hoàn toàn ra khỏi hai người dự liệu.

Bất quá rất nhanh, hai người liền khôi phục trấn định, bọn hắn không biết Tiêu Huyền vì cái gì đột nhiên trở nên dũng như vậy, nhưng coi như hắn có một trăm đầu mệnh, chỉ sợ cũng gánh không được Tư Không Chấn Lôi Đình chi nộ!

Thật can đảm, Tiêu Huyền, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy bản tọa hôm nay liền tự mình đem ngươi đưa lên Tây Thiên, nhường ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!

Tư Không Chấn gương mặt trở nên vô cùng dữ tợn, song quyền nắm chặt, toàn thân tản mát ra sát khí mãnh liệt, giống như là hóa thành một cái hung thú, tùy thời chuẩn bị xông lên, đem Tiêu Huyền xé nát.

Phải không? Tiêu mỗ thế nhưng là rất chờ mong ngươi Lôi Đình chi nộ a! Tiêu Huyền trên mặt không có một chút vẻ sợ hãi, ngược lại toát ra vẻ hưng phấn.

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt đọc hiểu một cái tin tức.

Tiêu Huyền, tựa hồ điên rồi!

Hắn chẳng lẽ nghe không hiểu Tư Không Chấn lời nói sao?

Tư Không Chấn chính là Thanh Long Chân phủ người, Tiên Đình ở trong lâu năm hợp thể nhân tiên, liền hai người bọn họ đều không phải là hắn đúng, Tiêu Huyền, lại dám khiêu khích hắn quyền uy, đây quả thực là đang tìm cái chết!

Tiêu Huyền, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đây chính là một vị hợp thể nhân tiên, ngươi thật sự cho rằng, ngươi một người có thể ngăn cản được hắn sao?

Nhiếp Đan Tâm sắc mặt cũng nghiêm túc lên, cũng không phải bởi vì hắn quan tâm Tiêu Huyền, mà là hắn cảm thấy, Tiêu Huyền loại này Phân Thần cảnh sâu kiến, cũng dám khiêu khích như vậy Tư Không Chấn, mà không sợ hãi chút nào, hắn xem như Huyền Vũ Thánh cung thiếu chủ, lại bị Tư Không Chấn hai ba lần liền dọa cho bể mật, thật sự là quá mất mặt!

Nghe được Nhiếp Đan Tâm lời nói, Tiêu Huyền lại không có lùi bước chút nào, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nói: Ba vị vốn chính là đến cướp đoạt Tiêu mỗ đồ đệ, bây giờ lại bởi vì tài nghệ không bằng người, bị cái kia Mạc Ngữ Băng đánh không có tính khí, các ngươi không chỉ có không dám phản kháng, ngược lại thay đổi đầu thương tới uy hiếp Tiêu mỗ, dạng này chẳng phải là cho là Tiêu mỗ dễ khi dễ phải không? Nguyên bản Tiêu mỗ suy nghĩ ở xa tới là khách, không cùng các ngươi tính toán, nhưng Tiêu mỗ một nhẫn lại nhẫn phía dưới, không được đến bất luận cái gì tôn trọng, ngược lại để các ngươi được đà lấn tới, nếu đều đã đến mức này, Tiêu mỗ cũng không cần thiết tiếp tục nhịn xuống đi!

Nghe xong lời này, Nhiếp Đan Tâm, Lý Hoan còn có Tư Không Chấn sắc mặt, toàn bộ đều trở nên khó coi, bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, Tiêu Huyền sẽ nói ra bực này cuồng vọng tự đại.

Ha ha ha...... Tiêu Huyền, quả nhiên là có đảm lượng a, hảo, rất tốt, hôm nay liền để bản tọa lãnh giáo một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh gì, có thể lớn lối như thế!

Tư Không Chấn Nộ cực ngược lại cười, nói dằn từng chữ.

Thân hình hắn nhoáng một cái, trực tiếp hướng về Tiêu Huyền lao đến, hai tay bỗng nhiên mở ra, giống như hai cây kình thiên trụ lớn đồng dạng, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt ngưng kết hình thành, hướng về Tiêu Huyền nghiền ép xuống.

Ầm ầm......

Trên đường chân trời, Lôi Vân phun trào, lôi quang lấp lóe, thiên địa biến sắc.

Giờ khắc này, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan cũng là cảm thấy một loại trí mạng áp bách cảm giác, phảng phất mình bị một ngọn núi đè ở phía dưới một dạng, huyết dịch cả người đều sôi trào, phảng phất muốn bốc cháy lên.

Biết đây là Tư Không Chấn muốn đem Tiêu Huyền nhất kích tất sát, dù cho không phải nhằm vào hai người, hai người cũng không dám chậm trễ, vội vàng thôi động linh khí bảo vệ thân thể của mình, bằng không mà nói, rất có thể sẽ bị cái này Lôi Đình chi lực làm bị thương nguyên thần, thậm chí là trực tiếp mất mạng.

Tiêu Huyền thần sắc cũng là hơi hơi ngưng lại, Tư Không Chấn thật là hợp thể cảnh tồn tại cao cấp nhất, nếu như hắn đối với thần thông vận dụng lại mạnh lên một chút, chỉ sợ đều có thể trực tiếp tranh đoạt tứ đại Chân Quân vị trí, loại nhân vật này, tuyệt đối là một cái nhân vật đáng sợ.

Bất quá, coi như Tư Không Chấn thực lực có mạnh hơn nữa, Tiêu Huyền cũng sẽ không có một tơ một hào khiếp nhược.

Lôi Đình chi nộ!

Kèm theo Tư Không Chấn trong miệng quát khẽ, song chưởng của hắn ở giữa, đột nhiên nổ bắn ra hai đạo thô to vô song lôi điện, cái này hai đạo sấm sét màu sắc, riêng phần mình hiện lên kim hoàng chi sắc, giống như Thái Dương đồng dạng rực rỡ loá mắt.

Ầm ầm......

Kèm theo hai đạo sấm sét buông xuống, cả phiến thiên địa ở giữa, phảng phất vang dội một hồi kinh lôi, để cho da đầu người ta tê dại, không tự chủ được sinh ra một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tiêu Huyền...... Phải chết!

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan nhìn thấy cái này hai đạo Lôi Đình dị tượng, lập tức lên tiếng kinh hô.

Tư Không Chấn quả thật là một cái người lòng dạ độc ác, hắn một kích này Lôi Đình chi nộ, cho dù là vừa mới Mạc Ngữ Băng đối đầu, cũng không chắc chắn có thể đủ đỡ được, chớ nói chi là Tiêu Huyền chỉ là một cái Phân Thần cảnh tiểu bối.

Coi như thiên tư siêu nhân thì thế nào, Phân Thần cảnh cuối cùng chỉ là Phân Thần cảnh, tuyệt đối không thể nào là hợp thể cảnh nhân tiên đối thủ!

Huống chi Tư Không Chấn còn không là bình thường hợp thể nhân tiên.

Hai người ánh mắt bên trong thoáng qua thần sắc châm chọc, đừng nói cái này Lôi Đình chi nộ như thế cường hãn, bọn hắn cũng không cách nào phá giải, liền xem như có thể phá giải, bọn hắn cũng sẽ không giúp Tiêu Huyền, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, lẳng lặng chờ đợi Tiêu Huyền kết cục.

Mà khác một bên, Tiêu Huyền sắc mặt đồng dạng trở nên vô cùng ngưng trọng, mặc dù hắn cũng không sợ cái này Tư Không Chấn, nhưng cũng không dám phớt lờ, bởi vì thực lực của người này, chính xác rất cường hãn!

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan, trên mặt hốt nhiên nhiên hiện ra một vòng vẻ trào phúng, sau đó, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Cái này......

Tiêu Huyền hắn đang làm gì? Chẳng lẽ lúc này, còn có nhàn hạ thoải mái nhắm mắt dưỡng thần?

Tiêu Huyền có phần cũng quá khinh thường a, Tư Không Chấn thực lực, há lại là Phân Thần cảnh tu sĩ có thể chống cự?

Ta xem Tiêu Huyền là hết chiêu để dùng a? Muốn từ bỏ vùng vẫy!

Nhiếp Đan Tâm cùng lý trong ánh mắt tràn đầy trêu tức, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại là một tốt mã dẻ cùi, vừa mới như thế phách lối cuồng vọng, bây giờ lại bị một cái thần thông dọa đến không dám chuyển động.

Cử động như vậy, không thể nghi ngờ tương đương tự tìm cái chết!

Tiểu súc sinh này, lại còn thật nghĩ bằng vào sức một mình ngăn cản bản tọa hay sao?

Tư Không Chấn sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm, hắn vốn là bởi vì Tiêu Huyền vừa rồi một phen, đã lửa giận ngập trời, lúc này nhìn thấy Tiêu Huyền thế mà đối với chính mình Chẳng thèm ngó tới, lập tức lửa giận lần nữa bốc lên.

Đã như vậy, vậy ngươi hãy chết đi!

Tư Không Chấn trên mặt hiện ra sát ý nồng nặc, tay phải thành trảo, bỗng nhiên hướng Tiêu Huyền bắt tới.

Cái kia hai đạo màu vàng kim, giống như hai đầu giao long, gào thét gào thét, xé rách hư không, mang theo hủy diệt tính ba động, hướng về Tiêu Huyền bao phủ xuống, để cho Tiêu Huyền không gian chung quanh, đều trở nên bóp méo mấy phần.

Chết đi!

Tư Không Chấn trên mặt tràn đầy dữ tợn, phảng phất đã thấy Tiêu Huyền chết thảm tại trong tay mình bộ dáng.

Thật là một cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, Tư Không Chấn một chiêu này, chỉ sợ là ta, đều không biện pháp ngăn cản!

Đúng, lần này, cái này Tiêu Huyền chết chắc!

Tư Không Chấn một chiêu này, uy thế thực sự quá cường hãn, liền xem như Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi, Tiêu Huyền chắc chắn đã đánh mất chiến đấu lòng tin, chỉ có thể lựa chọn nhận lấy cái chết!

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan mở miệng lên tiếng, Tiêu Huyền lấy bọn hắn thái độ, đối với Tư Không Chấn e ngại, cùng với đối với Tiêu Huyền khinh bỉ.

Hai người bọn họ liếc nhau, đều thấy đối phương trong ánh mắt phần kia cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn rất rõ ràng, Tiêu Huyền tử kỳ, đã gần trong gang tấc!

Tiêu Huyền, lần này, ta nhìn ngươi hướng về nơi nào trốn?

Tư Không Chấn nhìn thấy Tiêu Huyền vẫn không có bất kỳ hành động nào, không khỏi lạnh rên một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng tàn khốc thần sắc.

Nhưng mà, để cho hắn vạn lần không ngờ chính là, hắn lời này mới vừa vặn rơi xuống, Tiêu Huyền hai con ngươi đột nhiên mở ra, chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm hắn triệt để ngốc trệ ở tại chỗ.