Chương 177: Toàn phương diện không góc chết thực lực biểu hiện.

Bên trong Bí cảnh.

Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông hai phái đệ tử, lại là đã phân tán ra tới, đem Trĩ Nô vây quanh ở trung ương vị trí, tạo thành hình tam giác vây công tư thái.

Nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt thân ảnh, Trĩ Nô trên mặt không khẩn trương chút nào thần sắc, ngược lại vẫn là không coi ai ra gì thu nhặt thiên tài địa bảo.

Sau một lúc lâu, Trĩ Nô đem cái cuối cùng thiên tài địa bảo thu vào trữ vật giới chỉ, duỗi lưng một cái sau đó, hài lòng phủi tay.

Làm xong đây hết thảy, Trĩ Nô lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, liếc nhìn chung quanh một vòng, trên mặt toát ra vẻ buông lỏng, chậm rãi nói: Các ngươi...... Cũng muốn cùng ta đánh cược sao?

Trĩ Nô nói rất là phong khinh vân đạm, nhưng ở tràng người lại là sắc mặt không khỏi cứng đờ, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Tiểu cô nương, chúng ta cũng là giang hồ tông môn, vốn là nhìn ngươi rơi xuống thế gia mặt mũi, muốn cho ngươi một cái hạ bậc thang, không nghĩ tới ngươi lại còn dám khiêu khích tại chúng ta, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!

Không tệ! Tiểu cô nương, hôm nay, ngươi nhất định phải giao ra trên thân tất cả thiên tài địa bảo, nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!

Hừ! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, dám phách lối đến trình độ như vậy!

Thái Hư phái, Trường Sinh tông hai đại môn phái đệ tử, nghe được Trĩ Nô như thế ngang ngược âm thanh, đều là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Cái gọi là giang hồ tông môn, cùng thế gia đại tộc cũng không có gì khác nhau, nhiều người như vậy vây công ta một cái, còn giả bộ là một bộ đại nhân đại nghĩa tư thế, không phải đều là vì vớt chỗ tốt sao? Thực sự là đạo đức giả!

Trĩ Nô cười lạnh nói châm chọc, trong giọng nói tràn ngập nồng nặc mỉa mai.

Giang hồ tông môn, thế gia đại tộc.

Mặc dù phân phân biệt rõ ràng, nhưng trên thực tế, những thứ này bởi vì bảo hộ chính mình mặt mũi, thường thường liền ưa thích dùng đủ loại đường hoàng mượn cớ bức bách người khác giao ra bọn hắn mong muốn, từ đó bảo trì bọn hắn khí độ.

Loại chuyện này, bọn hắn đã sớm quen thuộc.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, bây giờ biểu hiện ra khí độ, tại Trĩ Nô xem ra, nhưng là vô cùng hư giả cùng nực cười!

Ha ha, tiểu cô nương, ngươi không cần làm cho cái gì phép khích tướng!

Trường Sinh tông thủ tịch Từ Tiêu lạnh rên một tiếng, nói: Bí cảnh thí luyện bên trong, mỗi người dựa vào thủ đoạn kẻ thắng làm vua, nói cái gì đều không dùng, ta khuyên ngươi vẫn là thức thời một chút, ngoan ngoãn đem thu thập được thiên tài địa bảo cũng giao đi ra, có thể còn sẽ lưu một chút cho ngươi hối đoái tích phân.

Khỏi bị đau khổ da thịt đồng thời, còn có thể nhường ngươi chỗ Hồng Mông Tông tấn nhập vòng thứ hai cao tầng quyết đấu! Nếu không, cũng chớ có trách chúng ta không thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đánh!

Đánh? Các ngươi ngược lại là động thủ thử thử xem, xem kết quả một chút ai đào thải trước!

Trĩ Nô một mặt chê cười nói, đáy mắt chỗ sâu lập loè băng lãnh hàn mang, sát cơ bắn ra.

Từ Tiêu cười lạnh, Ngươi nếu là cảm thấy may mắn đánh bại Tần, vương hai nhà, đã cảm thấy ngươi vô địch thiên hạ, cái kia hơi bị quá mức ý nghĩ hão huyền một chút a!

Phải không? Vậy chúng ta liền thử thử xem thôi!

Trĩ Nô cười cười, tiếp đó một mặt bình tĩnh nói.

Hảo! Vậy chúng ta sẽ nhìn một chút, đến tột cùng là ai đào thải trước!

Từ Tiêu cười lạnh nói, lập tức chân phải bỗng nhiên đạp đất, phát ra Đông Một tiếng vang thật lớn, tiếp đó cả người giống như mũi tên nhọn bạo cướp mà ra, trực tiếp thẳng hướng lấy Trĩ Nô đánh tới.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Trĩ Nô khinh thường nở nụ cười, đồng dạng cũng là bạo cướp mà ra, nghênh đón tiếp lấy.

Bá bá bá......

Trong nháy mắt, hai người đã là ở giữa không trung va chạm đến cùng một chỗ.

Lực lượng thật mạnh! Thực lực của người này đã vậy còn quá mạnh!

Thật là lợi hại, tiểu nha đầu này lại có thể cùng Từ Tiêu sư huynh đánh lực lượng ngang nhau, thật sự là ra người đoán trước!

Hai người cũng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng mà vừa ra tay liền phô bày siêu việt phổ thông Trúc Cơ tu sĩ thực lực, để cho tại chỗ chúng đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm.

Oanh......

Hai người nắm đấm va chạm, bộc phát ra nổ vang rung trời, kinh khủng kình khí đi tứ tán, đem bốn phía bùn đất nhấc lên đầy trời bụi mù.

Bành......

Từ Tiêu một chiêu bị Trĩ Nô hóa giải, sắc mặt biến hóa, chợt cơ thể liên tục lắc lư, thối lui đến trăm thước bên ngoài, một mặt rung động nhìn qua Trĩ Nô.

Vừa mới Trĩ Nô thi triển một quyền kia, uy thế kinh thiên, sức mạnh hùng hồn vô cùng, hắn toàn lực ứng phó phía dưới, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được đối phương tiến công.

Cái này sao có thể? Ngươi không phải kiếm tu sao? Nhục thân vì sao cũng cường đại như thế?

Từ Tiêu bất khả tư nghị lẩm bẩm nói.

Phải biết, Trường Sinh tông thế nhưng là Đại Tần trong giới tu hành một cái duy nhất nội ngoại kiêm tu tu luyện tông môn, hắn công pháp tự nhiên cùng với những cái khác tông môn hoàn toàn khác biệt, kết hợp luyện khí cùng luyện thể hai loại pháp môn.

Tốc độ tu luyện mặc dù chậm chạp, nhưng mà mỗi tấn cấp nhất trọng tu vi, linh khí độ tinh khiết cùng sức mạnh thân thể liền sẽ tăng lên gấp bội.

Mà giống bọn hắn loại tu luyện này nội ngoại kiêm tu công pháp, sức mạnh thân thể tự nhiên muốn xa xa áp đảo phổ thông Luyện Khí tu sĩ phía trên.

Nhưng mà, trước mắt cái này Hồng Mông Tông hoàng mao nha đầu, chẳng những kiếm pháp tạo nghệ siêu quần, nhục thân nhưng cũng là hoàn toàn không thuộc về kiếm pháp của nàng tu vi, cường hãn vô song, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Tại Từ Tiêu xem ra, liền xem như tại bọn hắn Trường Sinh tông ở trong, cũng tìm không ra mấy cái đệ tử, nhục thân cường độ có thể cùng với so sánh.

Như thế nào, ngươi còn nghĩ tiếp tục thăm dò thực lực của ta sao?

Trĩ Nô nhìn về phía đối diện Từ Tiêu, trên mặt vẻ trào phúng càng nặng.

Nhục thể của nàng cường độ, tự nhiên không phải vô căn cứ liền có thể tăng lên, mà là dựa vào 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 môn này luyện thể công pháp cường hoành công hiệu, cũng ăn từ Tiêu Huyền nơi đó lấy được không thiếu luyện thể loại đan dược, mới có thể tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, đạt đến tình trạng như thế.

Mà tại trong lúc này, nàng mặc dù vẫn luôn tại tu luyện 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》, nhưng bởi vì thiên về điểm đặt ở kiếm pháp bên trên.

Bởi vậy, nàng bây giờ nhục thân cường độ, người ở bên ngoài xem ra mặc dù đã rất là cường hoành, nhưng khoảng cách 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đệ nhất trọng cũng không thiếu chênh lệch.

Đây cũng chính là Tiêu Huyền vẫn không có thu đến hệ thống phản hồi khen thưởng nguyên nhân.

Ngươi......

Từ Tiêu nghe vậy, lập tức á khẩu không trả lời được.

Hắn tự hỏi, nếu là đơn thuần nhục thân cường độ, tự nhận là tuyệt đối sẽ không bại bởi trước mắt hoàng mao nha đầu.

Nhưng vấn đề là, trước mắt hoàng mao nha đầu thật sự là quá biến thái một chút, rõ ràng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi khoảng chừng.

Kiếm pháp, nhục thân, linh khí lại đều có thể xưng nhất tuyệt, liền kinh nghiệm thực chiến đều xa xa vứt bỏ rất nhiều trúc cơ đệ tử mười vạn tám ngàn dặm, như thế toàn phương diện không góc chết thực lực biểu hiện, không nói Đại Tần tu hành giới, chính là Long Viêm thượng quốc bên trong, cũng là mười phần khan hiếm.

Đơn giản làm cho người cảm giác không thể tưởng tượng!

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ Hồng Mông Tông thực sự là Long Viêm thượng quốc cái nào đó đại tông môn tại Đại Tần tu hành giới chi nhánh?

Mà nàng, thật là loại kia yêu nghiệt cấp bậc, chỉ có thể để cho người ta ngưỡng vọng tồn tại hay sao?

Ngươi cái con bé này, ngươi là tự mình chuốc lấy cực khổ vẫn là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? Đã ngươi không muốn đơn giản chịu thua, vậy ta sẽ đưa ngươi đoạn đường a!

Từ Tiêu trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng lại cũng không đem đây hết thảy để ở trong lòng, mà là cười gằn nói.