Chương 798: Xích Viêm Phượng Hoàng, hôn mê bất tỉnh.

Lý Phong Nguyên trên mặt, hiện ra một nụ cười đắc ý, Chúc Huyên, ngươi trốn không thoát, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi.

Hừ, ai nói ta muốn chạy trốn?

Chúc Huyên Nhoáng một cái, lập tức, nàng yểu điệu kia thân thể, liền hóa thành hoàn toàn mơ hồ, sau đó, liền xuất hiện tại sau lưng Lý Phong Nguyên.

Oanh!

Một cái hỏa cầu, trực tiếp nện ở trên thân Lý Phong Nguyên.

Oanh!

Lý Phong Nguyên trên thân thể, lập tức bốc cháy lên tối đen như mực hỏa diễm, hét thảm một tiếng, hắn vội vàng hướng vọt tới trước ra ngoài.

Chúc Huyên theo sát lấy truy sát mà đến.

Lý Phong Nguyên, hôm nay, ngươi nhất định phải chết! Chúc Huyên trên mặt, tràn ngập vẻ điên cuồng.

Thực lực của nàng bởi vì Huyết Mạch chi lực nhận được cực lớn tăng phúc, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, đạt đến một loại trình độ phi thường đáng sợ.

Nàng thậm chí, có thể tại thời gian ngắn ngủi, phát động vô số lần Huyết Mạch chi lực một kích mạnh nhất, hơn nữa, uy lực vượt xa khỏi bình thường bất kỳ hạng nào thần thông, nếu không phải bởi vì Lý Phong Nguyên trên người Kim Long bảo giáp quá mức cường hoành mà nói, chỉ sợ, Chúc Huyên sớm đã đem hắn chém giết.

Đáng chết, Chúc Huyên, đây là ngươi bức ta!

Lý Phong Nguyên sắc mặt âm trầm, hắn hít sâu một hơi, tay phải vung lên, lập tức, một khỏa cực lớn kim sắc hình cầu, trống rỗng xuất hiện.

Oanh!

Màu vàng hình cầu, trong nháy mắt nổ bể ra tới, đầy trời kim mang, che đậy hết thảy ánh mắt.

Chúc Huyên thấy thế, gương mặt xinh đẹp chợt đại biến: Không tốt!

Hưu!

Cơ thể của Chúc Huyên, lao nhanh lui lại, nhưng mà, vẫn là chậm một bước, nàng cái kia trắng noãn cổ, bị vạch ra một đạo vết thương.

Một tia máu tươi, theo vết thương trượt xuống, để cho nàng cái kia trương gương mặt tuyệt đẹp, nhìn qua, tăng thêm một phần thê mỹ.

Bá!

Sau một khắc, Lý Phong Nguyên thân thể, xuất hiện tại trước mặt Chúc Huyên, trong tay của hắn, bỗng nhiên nắm lấy một thanh trường đao, đao kia, hiện ra u lam chi quang, chuôi đao chỗ, nạm một khỏa rực rỡ chói mắt hạt châu màu xanh lam, một chút xíu màu lam hồ quang điện, ở trên đó toát ra, phảng phất là vật sống đồng dạng.

Thanh trường đao kia, trong tay hắn, như cùng sống đi qua, trên thân đao, còn tản mát ra một loại cực đoan kinh khủng năng lượng ba động.

Chúc Huyên, đã ngươi như thế không kịp chờ đợi tìm chết, như vậy, ta liền thành toàn ngươi đi!

Trong lúc nói chuyện, trong mắt Lý Phong Nguyên, lộ ra một tia vẻ ngoan lệ, lập tức, hắn đột nhiên vung vẩy đao trong tay lưỡi đao, hướng về Chúc Huyên chém tới.

Bành!

Một cỗ đáng sợ kình phong thổi mà qua, một đạo đao ảnh, trong nháy mắt xẹt qua trường không, trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh!

Chúc Huyên cảm nhận được trên thân đao truyền lại mà đến khí tức khủng bố, trong lòng không khỏi dâng lên một hơi khí lạnh.

Cái này thân đao bên trong, ẩn chứa kinh khủng đến mức tận cùng lực hủy diệt, tựa hồ nhất kích phía dưới, liền có thể đem chính mình xé rách thành mảnh vụn!

Chúc Huyên biết, Lý Phong Nguyên đã triệt để nổi giận, chính mình không liều mạng nữa mệnh, như vậy, tính mạng của mình, có thể liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Chúc Huyên!

Lý Phong Nguyên thân ảnh, đã đi tới Chúc Huyên phụ cận, trường đao trong tay đột nhiên giương lên, lập tức, một đạo Lăng Liệt đao khí, liền từ mũi đao phía trên bay ra!

Đao khí chỗ đến, không khí bị cắt đứt ra từng đạo khe hở, trong không khí, lôi kéo ra một đầu quỹ đạo màu đen!

Không tốt!

Chúc Huyên trên mặt hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, lòng bàn chân của nàng trong hư không đạp mạnh, cơ thể cấp tốc lui về phía sau lùi lại, tránh thoát cái này một cái kinh khủng đao khí.

Nhưng mà, đạo này đao khí những nơi đi qua, bên trong hư không không khí, cũng là bị sinh sinh chặt đứt, phát ra trận trận xuy xuy tiếng vang.

Chúc Huyên cảm giác lưng của mình mát lạnh, vẻ lạnh như băng chi ý xông lên đầu, một hồi rùng mình, nếu là đạo này đao khí trảm kích tại trên người mình, chỉ sợ cũng phải bị một đao chẻ làm hai.

Chúc Huyên, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thậm chí có thể cùng ta sánh ngang, đáng tiếc, đối thủ của ngươi, là ta!

Trong lúc nói chuyện, trên thân Lý Phong Nguyên, lại một đường đáng sợ đao khí, cuốn tới, đem hư không cắt đứt, sinh ra một cái hắc động, từng đạo đáng sợ gió lốc, từ cái hắc động kia bên trong, gào thét mà ra, cuốn tới, đem phương viên vài trăm mét phạm vi bên trong không gian, đều xoắn nát!

Phốc!

Chúc Huyên phun ra một ngụm máu tươi, chính nàng phế tạng đều tại kịch liệt run rẩy, cả người, đều có chút đứng không vững, phảng phất muốn bị đạo này đao khí, cho chấn nhiếp quỳ rạp trên đất đồng dạng!

Không hổ là lá bài tẩy của ngươi, quả thật lợi hại, thế nhưng là, còn kém xa lắm đâu! Chúc Huyên khóe miệng, phác hoạ ra một tia băng lãnh độ cong.

Sau một khắc, Chúc Huyên gương mặt tuyệt mỹ kia, đột nhiên hiện ra nụ cười quỷ dị.

Oanh!

Một đạo đáng sợ hỏa hồng sắc quang mang, đột ngột xuất hiện, ở giữa không trung, ngưng kết thành một đạo khổng lồ hỏa điểu, một đôi cánh, giống như hai phiến cực lớn hỏa diễm vỗ.

Đạo hỏa diễm này hỏa điểu hai cánh, mỗi một cây đều chừng dài ba, bốn trượng ngắn, tại ngọn lửa bao phủ xuống, giống như là biến thành một vầng mặt trời chói lóa, nóng bỏng, khiến cho bốn phía không gian nhiệt độ, đều tại tăng vọt!

Cái kia đáng sợ nhiệt độ, giống như là nham tương, tại cao tốc lăn lộn, nóng bỏng nhiệt độ cao, khiến cho hư không, cũng bắt đầu nhăn nhó, tạo thành từng cái màu đen vết nứt không gian.

Xích Viêm Phượng Hoàng!

Lý Phong Nguyên nhìn qua đạo này khổng lồ hỏa diễm chim, con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn vạn vạn không nghĩ tới, trên thân Chúc Huyên, lại còn cất giấu mạnh mẽ như vậy một tấm thực chất

Ầm ầm!

Xích Viêm Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời một minh, nó cặp kia hỏa diễm cánh chim, đột nhiên bày ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo hỏa diễm trường hồng, hướng về kia tuyệt cường đao khí trùng sát mà đi.

Đao khí cùng Xích Viêm Phượng Hoàng đụng vào nhau, ùng ùng tiếng nổ vang lên, một vòng năng lượng đáng sợ gợn sóng, trong nháy mắt khuếch tán, tạo thành từng đoá từng đoá mây hình nấm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Lý Phong Nguyên thân ảnh, cũng ở đó cỗ lực lượng phản phệ phía dưới, đột nhiên ném đi ra ngoài, miệng của hắn phía trên, mang theo một vệt máu, rõ ràng, vừa rồi một chiêu kia, hắn ăn phải cái lỗ vốn.

Làm sao có thể! Lý Phong Nguyên không dám tin nhìn xem Chúc Huyên, ánh mắt của hắn trợn tròn, khắp khuôn mặt là vẻ mặt khó thể tin.

Trái lại Chúc Huyên, thân hình của nàng vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng, một chút sự tình cũng không có, nàng chỉ là bờ môi hơi có vẻ tái nhợt, quần áo trên người cũng hư hại rất nhiều.

Làm sao có thể? Chúc Huyên, ta Lý Phong Nguyên, làm sao có thể bị ngươi ép chật vật như vậy!

Lý Phong Nguyên cảm nhận được trên thân thể truyền đến đau đớn cảm giác, hai con mắt của hắn trở nên càng thêm dữ tợn, một cỗ hận ý ngập trời, từ đáy lòng của hắn bạo phát đi ra.

Hừ!

Chúc Huyên khóe miệng, hiện ra một nụ cười khinh bỉ: Lý Phong Nguyên, ngươi quá mức cuồng vọng, ta vốn cho rằng, giữa chúng ta có chỗ chênh lệch, bất quá, hiện tại xem ra, là ta đánh giá cao ngươi.

Nghe được Chúc Huyên lời nói, Lý Phong Nguyên trong ánh mắt, lóe ra một vòng hung ác sát cơ: Ta mặc kệ ngươi có cái gì át chủ bài, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!

Oanh!

Hắn thân thể chấn động, thể nội linh khí, lần nữa lao nhanh mà ra, cả người đầy cơ bắp, giống như một đầu bạo long đồng dạng, cả người xương cốt răng rắc răng rắc vang động, trên thân thể hắn, vậy mà hiện ra một tầng hắc vụ nhàn nhạt, tối đen như mực hỏa diễm, tại trong hắc vụ thiêu đốt.

Ầm ầm!

Cái này một đoàn màu đen, mang theo vô tận uy áp, phảng phất là hắc ám thế giới ma vương, một quyền đánh ra, liền có thể chôn vùi hết thảy!

Một quyền này, mang theo lực lượng kinh thiên động địa, liền hư không, đều không chịu nổi một quyền này, trực tiếp sụp đổ ra.

Chúc Huyên nhìn qua cái kia đáng sợ quyền cương, sắc mặt trở nên phá lệ nghiêm túc, bởi vì, Lý Phong Nguyên một quyền này, thật sự là thật là đáng sợ!

Chúc Huyên không chần chờ chút nào, hai tay chấn động, lập tức, phía sau của nàng, nổi lên một tôn Hỏa Diễm Phượng Hoàng hư ảnh!

Đạo này Phượng Hoàng hư ảnh, toàn thân hiện ra kim hoàng sắc, xòe hai cánh, khoảng chừng năm sáu trăm trượng lớn nhỏ, tản ra làm cho người hít thở không thông nhiệt độ cao, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại, tại trước mặt của nó, nhỏ bé như hạt bụi cảm giác.

Đây chính là Chúc Huyên chân chính át chủ bài, Phượng Hoàng hư ảnh, nàng là bằng vào Tiêu Huyền chân long tinh huyết luyện hóa hấp thu, mới có thể nắm giữ khủng bố như vậy sức chiến đấu.

Rống!

Hỏa Diễm Phượng Hoàng hư ảnh gào thét một tiếng, mở ra miệng lớn, một ngụm hỏa diễm, chính là hướng về Lý Phong Nguyên phun ra!

Lý Phong Nguyên thấy thế, sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới, Chúc Huyên nữ nhân này, lại còn có mạnh mẽ như vậy thủ đoạn.

Hắn vội vàng hướng sau thối lui, muốn tránh cho bị Hỏa Diễm Phượng Hoàng nuốt vào trong.

Phanh!

Lý Phong Nguyên vừa vừa rời đi vị trí cũ, Chúc Huyên cũng đã đuổi theo mà đến, Hỏa Diễm Phượng Hoàng hư ảnh, tại Chúc Huyên điều khiển phía dưới, trực tiếp đem hư không đốt cháy hầu như không còn, hóa thành một mảnh đen như mực chân không khu vực, đem Lý Phong Nguyên hoàn toàn bao khỏa.

Phốc phốc!

Lý Phong Nguyên quần áo trên người, trong nháy mắt bốc cháy lên, cả người giống như là nướng chín.

Làm...... Làm sao có thể! Lý Phong Nguyên sắc mặt, trong nháy mắt trở nên xanh xám vô cùng, hắn vạn lần không ngờ, Chúc Huyên thế công, thế mà sắc bén như vậy!

Chúc Huyên không để ý đến Lý Phong Nguyên tiếng rống giận dữ, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong thân thể Hỏa thuộc tính linh khí, liên tục không ngừng hướng về Phượng Hoàng hư ảnh bên trong chuyển vận mà đi, khiến cho ngọn lửa kia, trở nên càng ngày càng đáng sợ.

Cho ta hủy diệt a!

Chúc Huyên gầm thét một tiếng, tay phải vươn ra, hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Sau một khắc, Hỏa Diễm Phượng Hoàng hư ảnh cự trảo, chính là mang theo đáng sợ kình phong, hướng về hư không xé rách mà đi!

Không!

Lý Phong Nguyên thấy cảnh này, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, hai chân của hắn, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, toàn bộ thân thể, liền hướng về bên trong hư không bay đi.

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn khởi hành, Chúc Huyên cái kia đáng sợ công kích, chính là đã rơi xuống, cự trảo kia, đem hư không cũng là vỡ ra tới.

Phốc thử!

Một đạo huyết tiễn, từ Lý Phong Nguyên trên lồng ngực bắn ra mà ra, cơ thể của Lý Phong Nguyên, tại một trảo này phía dưới, cứng rắn vỡ ra tới.

A!

Lý Phong Nguyên kêu thảm một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực đoan dữ tợn.

Chúc Huyên, ngươi đáng chết! Ta muốn ngươi chết! Lý Phong Nguyên căm tức nhìn Chúc Huyên, ánh mắt cừu hận.

Chết? Ngươi còn không có bản sự này!

Chúc Huyên lại là bĩu môi khinh thường, lập tức, thân thể của nàng lần nữa động, thân hình nhanh chóng tiêu thất.

Bá!

Một giây sau, Chúc Huyên thân ảnh, chính là xuất hiện ở Lý Phong Nguyên đỉnh đầu, song chưởng của nàng đột nhiên chụp ra, mang theo một hồi chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Lý Phong Nguyên chỉ cảm thấy da đầu căng thẳng, mắt tối sầm lại, trên đầu, phảng phất bị người trọng trọng chụp một cái, trong đầu vù vù một tiếng.

Ý thức của hắn, dần dần mơ hồ, cuối cùng, triệt để hôn mê đi......