Chương 960: Đại kết cục.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Huyền nguyên bản uể oải khí tức trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, thân hình thẳng tắp đứng thẳng, toàn thân lộ ra cường thịnh đến cực điểm chiến ý.

Tại chung quanh hắn, không gian trong lúc đó bắt đầu vặn vẹo, vô tận lực lượng linh hồn từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, hóa thành vô số tia sáng xen lẫn thành lưới, bao phủ vô ngần mênh mông khu vực, giờ khắc này, thời không phảng phất đều trở nên mơ hồ không rõ.

Nghịch loạn thời không. Hư uyên con ngươi ngưng lại, trên mặt lộ ra vẻ kiêng kỵ, thời không nghịch loạn, có thể nhiễu loạn thời gian, thay đổi quanh mình quy tắc, thậm chí có thể để một người quay lại trước kia, từ đó trùng sinh.

Chính hắn liền nắm giữ như thế năng lực.

Không nghĩ tới, ngươi thế mà biết được môn thần thông này.

Hư uyên nhìn xem Tiêu Huyền đạm mạc nói, lúc này Tiêu Huyền giống như là biến thành người khác, tràn ngập cường đại tự tin, không ai bì nổi.

Hắn chính là tại vừa rồi thông qua chu rõ ràng thi triển thời gian quy tắc, thôi diễn đến hư uyên tồn tại, cho nên liền nếm thử thi triển ra nghịch loạn thời không một chiêu này thần thông, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu chính mình một mạng.

Thần thông này, có thể thay đổi viết thời gian trường hà quỹ tích, lệnh một đoạn thời gian lùi lại quay lại..

Mà Tiêu Huyền, chính là vận dụng điểm này, tại trên tuyến thời gian mới, tu luyện vô số năm, hơn nữa vận dụng trả về hệ thống, đem tu vi của mình hoàn thành một cái nghịch thiên thuế biến, bây giờ Tiêu Huyền, đã đạt đến Tiên Đế cảnh giới.

Thời gian quy tắc quả nhiên cường hãn. Tiêu Huyền nói nhỏ, sau đó ánh mắt nhìn về phía hư uyên, ánh mắt lộ ra một tia mỉa mai chi ý, nói: Ngươi còn cho là mình là vô địch sao?

Hư uyên mặt không biểu tình, hắn đích xác bị khiếp sợ đến, Tiêu Huyền, thế mà lĩnh ngộ thời không quy tắc.

Thời không, chính là thời gian và không gian cao nhất áo nghĩa một trong, có thể xưng đứng đầu nhất một trong những quy tắc, khó trách Tiêu Huyền vừa rồi dám như vậy càn rỡ, thì ra có át chủ bài tại, căn bản cũng không sợ hắn.

Bất quá, ngươi cho rằng nắm trong tay thời không quy tắc, liền có thể cùng ta chống lại sao? Hư uyên lạnh lùng mở miệng.

Tiêu Huyền ánh mắt lập tức sắc bén mấy phần, trong thân thể tản mát ra một cỗ vô thượng khí phách, âm thanh lạnh lùng nói: Ta có thể hay không chống lại ngươi, thử xem liền biết.

Nói đi, cặp mắt hắn khép hờ, trong chốc lát, một cỗ siêu thoát thời gian lực lượng từ trên thân Tiêu Huyền lan tràn ra, bao phủ hư không, đó là một loại không cách nào nói rõ cảm giác, giống như là đột nhiên vượt qua trăm ngàn năm, cảnh tượng chung quanh toàn bộ tiêu thất, duy chỉ có còn lại vô biên hắc ám, tịch liêu vô biên ban đêm.

Cái này...... Hư uyên sắc mặt cứng ngắc ở nơi đó, ánh mắt ngơ ngác nhìn Tiêu Huyền.

Cuối cùng là cái gì lực lượng?

Cảnh giới tu hành của hắn xa xa áp đảo Tiêu Huyền, đối với thời gian quy tắc nhạy cảm hơn, lúc này hắn cuối cùng xác định, hắn sai.

Lúc này, tại trong bầu trời tăm tối bỗng nhiên xuất hiện một đạo hoa mỹ chùm sáng, giống như nối liền trời đất giống như, vạch phá đêm tối yên tĩnh, chiếu sáng thương khung, khiến cho bầu trời đêm tối đen trở nên phá lệ bắt mắt.

Hư uyên thần sắc run lên, sau đó ánh mắt nhìn chăm chú phía trên quang thúc kia, chỉ thấy trong đó phóng xuất ra lực lượng kinh khủng ba động, giống như ẩn chứa tựa là hủy diệt khí tức, cỗ khí tức kia để cho hắn cảm giác tim đập nhanh.

Một loáng sau, tại Tiêu Huyền trước người, một đạo hư ảo thân ảnh nổi lên, thân ảnh kia nhìn như vô cùng mờ mịt, lộ ra mấy phần hư ảo chi ý, nhưng mà cặp mắt kia, lại là như thế thâm thúy.

Trên người hắn lưu chuyển một tầng quang hoa, giống như Tinh Thần Chi Quang đồng dạng, lại giống như tinh thần quang huy hội tụ mà thành, vô cùng rực rỡ chói mắt, hắn chậm rãi đi ra, bước ra một bước, liền phảng phất đi ra vạn trượng, trong nháy mắt buông xuống đến hư uyên trước mặt, một ngón tay duỗi ra, hướng hư uyên đầu điểm tới.

Không tốt! Hư uyên trong lòng thầm mắng một tiếng, thân hình hắn điên cuồng lấp lóe, lại vẫn luôn trốn không thoát cái kia một ngón tay phạm trù, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng mãnh liệt cảm giác hít thở không thông đập vào mặt, sắc mặt hắn vô cùng nhợt nhạt, liền hô hấp đều ngừng trệ xuống dưới.

Một cỗ lạnh buốt lạnh lẽo thấu xương cuốn vào, thẳng rót vào trong hư uyên huyết dịch xương cốt, làm cho hắn nhịn không được sợ run cả người, sau đó một cỗ tê liệt đau đớn lan tràn ra, giống như là muốn xé mở linh hồn của hắn đồng dạng, để cho hắn nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Chỉ thấy cái kia một ngón tay xuyên thấu hư uyên thân thể, trực tiếp đem hư uyên đính tại trên hư không, giọt giọt máu tươi theo vết thương trượt xuống mà ra, nhuộm đỏ hư uyên quần áo, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

A —— Hư uyên nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt hắn tràn đầy vẻ dữ tợn, phẫn hận, cừu hận, khuất nhục.

Hắn đường đường Tiên Đế, thế mà bại bởi chính mình bày ra quân cờ, còn bị đính tại hư không, đây quả thực sỉ nhục.

Giờ này khắc này, trong đầu hắn vang lên vô số đạo âm thanh, đều đang cười nhạo hắn, lần này, hắn triệt để danh dự sạch không.

Giết! Một chữ phun ra, sát phạt khí thế tăng vọt đến cực hạn, hư uyên ánh mắt bắn ra doạ người chi mang, một cỗ bàng bạc đến cực điểm sát niệm phóng lên trời, hướng Tiêu Huyền tập sát mà đi.

Cánh tay hắn run rẩy, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, thân thể của hắn phi tốc xoay tròn, mang theo cường hoành khí lãng, giống như một khỏa thiên thạch rơi xuống, đánh phía Tiêu Huyền.

Phanh! Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tiêu Huyền cước bộ lại độ lui về sau một chút, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng mà cho dù bị thương, Tiêu Huyền vẫn không có lùi bước nửa bước, trong đôi mắt phóng ra đáng sợ sát ý.

Hôm nay, vô luận trả giá giá lớn bao nhiêu, hắn đều nhất thiết phải tru sát hư uyên, tuyệt sẽ không có bất kỳ lưu thủ!

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, đừng trách ta vô tình! Hư uyên gầm thét một tiếng, chỉ thấy thân thể của hắn trôi nổi tại khoảng không, trong hai mắt phóng xuất ra sáng chói kim sắc quang mang, từng đạo thánh khiết phù văn chói mắt từ trong cơ thể hắn tuôn ra, bao trùm tại hắn trên thân thể, mỗi một phiến đường vân, đều là tích chứa đại đạo quy tắc.

Cỗ khí tức này...... Tiêu Huyền cau mày, hư uyên thực lực, tăng lên rất nhiều.

Lúc này hư uyên toàn thân Mộc Dục Thánh Quang, thần thánh vô cùng, giống như là một tôn chân chính Cổ Thần nhân vật, bễ nghễ chư thiên.

Ta thừa nhận, ngươi là có tư cách làm đối thủ của ta, nhưng bây giờ ngươi, vẫn như cũ không xứng cùng ta sánh vai cùng. Hư uyên trong miệng thốt ra giọng nói lạnh lùng.

A? Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên vẻ khinh miệt độ cong, châm chọc nói: Dạng này liền có thể đánh bại ta sao?

Hư uyên nghe vậy ánh mắt lập tức đọng lại, lập tức trong mắt bắn ra một đạo phong mang, thân thể của hắn trực tiếp động, một đạo chùm sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp phách trảm xuống, giống như là muốn mở một con đường, thẳng đến Tiêu Huyền mà đi.

Một màn này khiến cho Tiêu Huyền thần sắc ngưng phía dưới, nâng lên nắm đấm bỗng nhiên đập ra, không gian phát ra kịch liệt chấn động thanh âm, cả khu vực đều tại chấn động, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng, nhưng mà cái kia kim sắc quang mang vô củng bền bỉ, không gì không phá.

Một hồi trầm muộn tiếng va chạm vang dội truyền ra, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy cánh tay một trận tê dại, phảng phất đã mất đi tri giác.

Mà cùng thời khắc đó, hư uyên cũng bị đánh lui, cước bộ liên tục lui về sau mấy bước mới đứng vững thân thể, thần sắc hắn lộ ra vẻ kinh ngạc thần thái.

Lúc này nội tâm của hắn có phần không bình tĩnh, Tiêu Huyền thực lực thật là đáng sợ, rõ ràng ở vào yếu thế cục diện, nhưng mà hắn lại chiếm thượng phong, hắn làm sao có thể làm đến trình độ này!

Hư uyên ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Huyền, lạnh lùng nói: Ngươi rất ưu tú, nhưng mà, chỉ dựa vào những thứ này, vẫn như cũ không đủ để giết chết ta, ta sẽ chứng minh, ngươi làm hết thảy, chỉ là ngu muội giãy dụa.

Tiếng nói rơi xuống, bàn tay hắn huy động, đột nhiên ở giữa một thanh trường kiếm màu vàng óng xuất hiện trong tay hắn, trường kiếm kia lượn lờ vô tận thánh quang, uy áp bát phương, giống như là từ tinh khiết nguyên tố chế tạo mà sinh, tràn ngập mênh mông mênh mông uy nghiêm, một cỗ ngập trời chiến ý tràn ngập ra.

Hư uyên một tay cầm kiếm, đứng ngạo nghễ tại khoảng không, quan sát phía dưới Tiêu Huyền, mở miệng nói: Ngươi nếu có gan, cùng ta một chiêu quyết sinh tử đi.

Tiêu Huyền nghe đến lời này sắc mặt hơi đọng lại phía dưới, sau đó nói: Một chiêu, thật cũng không vấn đề.

Tiếng nói rơi xuống, cơ thể của Tiêu Huyền đằng không mà lên, đứng tại hư không bên trên, hai người cách nhau một khoảng cách, xa xa nhìn về phía đối phương, ánh mắt bên trong lộ ra bễ nghễ thiên hạ ý ngạo nghễ.

Ta đã chuẩn bị kỹ càng, có thể bắt đầu. Hư uyên hướng về phía Tiêu Huyền thản nhiên nói, ngữ khí mặc dù thờ ơ, nhưng trong lòng của hắn lại tràn đầy chiến đấu, muốn tự mình đánh tan Tiêu Huyền, đem hắn chà đạp tại dưới chân.

Ta xuất thủ trước. Tiêu Huyền mở miệng nói ra, tiếng nói rơi xuống, bước chân hắn hướng phía trước một bước, một cỗ kinh khủng uy thế tàn phá hư không, mảnh không gian này vì đó rung rung.

Kèm theo một tiếng quát mắng, Tiêu Huyền cước bộ tiếp tục hướng phía trước bước ra, hắn song chưởng đẩy về phía trước ra, lập tức trong hư không có một đạo màn sáng nổi lên, bao phủ mênh mông vô tận không gian.

Màn sáng bên trong, mơ hồ có thể nhìn đến một tòa mênh mông sơn nhạc hình dáng, trấn áp thiên địa, nguy nga bao la hùng vĩ, lộ ra hùng vĩ rộng lớn khí phách.

Ha ha ha...... Đến hay lắm! Hư uyên ngửa mặt lên trời thét dài đạo, âm thanh phóng khoáng vô biên, trên người hắn kim quang càng ngày càng thịnh, giống như một vị Cổ Thần, toàn thân tràn ngập đáng sợ bá đạo khí chất, cánh tay hắn hướng về phía trước nhô ra, trong chốc lát, vô tận kim sắc quang hoa vẩy khắp không gian xung quanh, giống như là hóa thành màu vàng thác nước.

Kim sắc nước sông trút xuống, bao phủ thế giới hết thảy, trên bầu trời, phảng phất sinh ra một đạo thông hướng cửu tiêu bậc thang, vô tận kim sắc nước sông cuồn cuộn hướng về phía trước, giống như là vĩnh vô chỉ cảnh.

Ầm ầm......

Tiếng oanh minh liên tiếp truyền ra, thiên khung rung động, từng sợi kim sắc Lôi Đình từ thiên khung buông xuống, giống như là muốn hủy diệt thiên địa ở giữa hết thảy.

Phiến thiên địa này đã biến thành một mảnh cảnh tượng tận thế, vô tận hủy diệt khí lưu trong hư không lưu động, hủy diệt hết thảy......

......

Này liền xong? Chuyện xưa cuối cùng, đến cùng là ai thắng?

Một đạo giọng nữ dễ nghe thanh thúy truyền ra, thanh âm bên trong mang theo vài phần nghi hoặc cùng tò mò.

Trong sân, một cái áo tím tiểu nha đầu ngồi ở chỗ đó, phấn điêu ngọc trác, ngũ quan xinh xắn, mắt to xinh đẹp lập loè linh động lộng lẫy, bây giờ đang khoa tay múa chân, hưng phấn hô.

Ở trước mặt nàng, đang có một người dáng dấp tuấn mỹ thanh niên lười biếng nằm ở trên ghế nằm, vểnh lên chân bắt chéo, nhắm mắt lại, trong miệng ngậm một cọng cỏ căn, nhàn nhã tự đắc, một bộ biểu tình hưởng thụ, tựa hồ rất thoải mái.

Cha, ngươi mau nói cho ta biết a, đến cùng là ai thắng?

Mắt thấy thanh niên chậm chạp không có trả lời, tiểu nha đầu lại thúc giục nói, miệng nhỏ mân mê, một bộ tức giận bộ dáng.

Thanh niên mở mắt ra, nhìn thấy tiểu nha đầu cái này hồn nhiên bộ dáng, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ cưng chiều ý cười, đưa tay sờ sờ chóp mũi của nàng, ôn nhu nói: Ngươi đoán.

Hừ, cha chơi xấu, chắc chắn là hư uyên thắng đúng hay không? Váy tím tiểu nha đầu nãi thanh nãi khí đạo, một mặt khinh bỉ.

Thanh niên lắc đầu mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Cái này, tiểu nha đầu càng là không vui, mắt to nhỏ giọt nhất chuyển, chính là Thanh niên trên thân, làm nũng nói: Cha, nói cho nhân gia đi, ngươi liền nói cho nhân gia rồi!

Tiểu nha đầu cưỡi tại thanh niên trên thân, như cái gấu túi đồng dạng treo ở phía trên.

Hai người chơi đùa cùng một chỗ, tiếng cười không ngừng truyền ra, bầu không khí ấm áp an lành.

Đúng lúc này, một đạo giọng nữ bỗng nhiên truyền đến, Nha đầu đừng làm rộn, nên ngủ.

Hai người dừng lại ầm ĩ, theo tiếng kêu nhìn lại, thì thấy cửa sân xuất hiện một cái cung trang nữ tử.

Dung mạo nàng đoan trang, da thịt trắng hơn tuyết, động lòng người, giống như trong tranh đi ra tiên tử.

Chỉ thấy cái kia váy tím tiểu nha đầu lắc đầu, nói: Mẫu thân, ta thích nghe cố sự này, ngươi gọi cha nhanh lên đem kết cục nói cho ta biết, bằng không ngươi liền không để hắn buổi tối cùng ngươi ngủ chung!

Nghe được váy tím tiểu nha đầu lời nói, nữ tử gương mặt trong nháy mắt hồng nhuận, trừng nàng một mắt, nổi giận nói: Hồ ngôn loạn ngữ cái gì đâu?

Tiểu nha đầu thè lưỡi, hì hì cười nói: Mẫu thân ngươi thẹn thùng cái gì nha?

Ngươi nói thêm câu nữa thử xem. Nữ tử giả bộ cả giận nói.

Không dám không dám. Tiểu nha đầu khoát tay áo, nhưng mà còn chưa nói xong trên khuôn mặt của nàng liền hiện lên một vòng rực rỡ ý cười, cười híp mắt nhìn xem nữ tử.

Tốt tốt, ta sai rồi còn không được sao, mẫu thân ngươi đừng nóng giận, chúng ta không nghe, ngoan. Tiểu nha đầu chạy tới ôm nữ tử cổ, an ủi.

Nữ tử sờ lên tiểu nha đầu đầu, trên mặt lộ ra vui mừng ý cười, sau đó lại nhìn về phía thanh niên, oán giận nói: Đều do phu quân, nhất định phải cho nàng nói cái gì cố sự, hiện tại cũng học xấu.

Ha ha, nha đầu này thông minh cực kỳ. Thanh niên cười nhạt nói, trên mặt cũng không có bởi vì bị quở trách mà sinh ra bất luận cái gì khó chịu thần thái, ngược lại lộ ra phá lệ ấm áp.

Ngươi a, thực sự là bắt ngươi không có cách nào. Nữ tử khẽ thở dài một tiếng, sâu trong mắt lại để lộ ra hạnh phúc thần sắc.

Rõ ràng loại cuộc sống này, nàng rất thỏa mãn.

Cha, vậy ta đi ngủ trước, ngày mai ngươi nhất định muốn nói cho ta biết kết cục!

Tiểu nha đầu lôi kéo nữ tử phòng nghỉ phòng đi đến, lưu cho thanh niên một cái dí dỏm bóng lưng.

Nhìn xem hai mẹ con bóng lưng biến mất, thanh niên trên mặt không khỏi lộ ra sủng ái thần sắc.

Chợt chính là nghiêm sắc mặt, đưa ánh mắt về phía viện lạc bên ngoài.

Chỉ thấy ngoài viện, chẳng biết lúc nào càng là đã xuất hiện chín người.

Có nam có nữ, có yêu có hồn......

Cảm nhận được thanh niên ánh mắt, đi đầu một cái nữ tử áo đỏ đứng ra, ôm quyền nói: Sư tôn, thiên đạo lộ ra cái đuôi!

Thanh niên đầu lông mày nhướng một chút, không có trả lời, ánh mắt hướng phương xa nhìn ra xa, tất cả đăm chiêu.

Một lát sau, thanh niên nhếch miệng nở nụ cười, vung tay lên nói:

Chúng ta đi!

Tranh thủ vào ngày mai trước khi mặt trời lặn trở về, hảo cho nha đầu đem kết cục này cho bổ túc......