Chương 741: Sâu kiến chính là sâu kiến!.

Nhưng mà, một giây, hai giây, 3 giây......

Trong dự đoán đau đớn cũng không có buông xuống, Thích Vô Song hơi nheo mắt lại, lông mi khẽ run lên.

Mở mắt thời điểm, đáy lòng của nàng nhịn không được sinh ra vẻ kinh ngạc, trong tầm mắt của nàng, xuất hiện một vòng thân ảnh, đang ngăn tại trước mặt của nàng.

Đạo thân ảnh kia cao lớn kiên cường, giống như giống như núi cao, đem nàng một mực bảo vệ, đem Tiêu Huyền cái kia một cái đao sắc bén nhạy bén cho ngăn cản giữa không trung.

Đây là ai?

Thích Vô Song khẽ nhíu mày, trong lòng tràn đầy hoang mang.

Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, để cho nàng cảm thấy một tia quen thuộc, nhưng mà, nàng nhưng mặc kệ như thế nào cũng nhớ không nổi, đã gặp qua hắn ở nơi nào.

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới thế công của mình lại bị người phá giải.

Ngươi là ai?

Trong miệng của bọn hắn đồng thời vang lên mấy câu nói đó, ngữ khí đều mang mấy phần cảnh giác.

Ta là ai?

Một tiếng trầm thấp giàu có từ tính giọng nam trung, vang vọng tại Thích Vô Song cùng Tiêu Huyền bên tai.

Nam tử mặc một bộ thả lỏng trường bào màu đen, đem chính bản thân hắn tôn lên càng ngày càng anh tuấn kiên cường.

Trên mặt của hắn mang theo nhàn nhạt cười yếu ớt, đôi mắt thâm thúy, phảng phất ẩn chứa mênh mông như sao trời, để cho người ta dời không ra ánh mắt.

Ta là thiên đạo!

Nam tử thanh âm thanh tịnh như nước, nghe không ra nhạc buồn, thế nhưng là lộ ra một cỗ để cho người ta thần phục bá đạo cùng uy nghiêm.

Thiên đạo!

Tiêu Huyền trong lòng nhảy một cái, một loại cảm giác không ổn nổi lên trong lòng

Trong lòng thầm mắng của hắn, đáng chết, tại sao lại xuất hiện một cái thiên đạo, chẳng lẽ hôm nay chú định muốn bị hắn giết chết hay sao?

Đáy mắt của hắn thoáng qua vẻ không cam lòng chi sắc, thế nhưng là không có tiếp tục ra tay, mà là lui ra phía sau mấy bước.

Cái này tự xưng thiên đạo gia hỏa thực lực rất mạnh, liền hắn đều cảm thấy kiêng kị.

Ngươi là thiên đạo?

Thích Vô Song con ngươi hơi hơi hơi co lại, trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc ánh sáng lộng lẫy.

Trước mắt cái này dáng người thon dài, thân hình thẳng, diện mạo anh tuấn nam nhân, lại là thiên đạo?

Không!

Thiên đạo vô hình, nam tử này chỉ là thiên đạo hóa thân mà thôi, cũng không phải là chân thực tồn tại thiên đạo.

Thích Vô Song trong lòng âm thầm suy tư, nàng không biết nam tử này đến tột cùng là ai, nhưng lại có thể chắc chắn, nam tử này không dễ chọc, lại là đứng tại nàng bên này.

Đúng vậy, ngươi là thiên mệnh sở quy, cho nên ta mới có thể xuất hiện.

Thiên biết chút gật đầu, nhìn về phía Thích Vô Song ánh mắt tràn đầy cưng chiều, cái kia ôn nhu như nước ánh mắt, để cho Thích Vô Song nhịn không được chấn động trong lòng.

Thiên đạo đối với chính mình thế mà lại lộ ra ánh mắt như vậy?

Thích Vô Song trong lòng nhất thời an định lại, trong lòng cũng tuôn ra một dòng nước ấm.

Mặc dù nàng cũng không biết cái này thiên mệnh đến tột cùng là đồ vật gì, nhưng mà lúc này, nàng lại tình nguyện tin tưởng trên thế giới này, thật sự có thiên mệnh tồn tại, dạng này mới có hy vọng.

Như vậy, ngươi là tới giúp ta sao?

Thích Vô Song tính thăm dò hỏi trong mắt lập loè hào quang sáng tỏ.

Thiên đạo cười gật gật đầu: Không tệ.

Nói đi, hắn nâng tay trái, tại trên trán mình vỗ nhẹ nhẹ một chưởng.

Lập tức, Thích Vô Song cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông, từ nam tử thể nội tuôn ra, trong nháy mắt dung nhập đan điền của nàng ở trong.

Loại lực lượng kia, cường hãn đến làm cho nàng tim đập nhanh.

Nàng thậm chí còn chưa kịp hấp thu, liền trực tiếp dung nhập ở trong cơ thể của nàng.

Thân thể thương thế, mắt trần có thể thấy cấp tốc khôi phục.

Thích Vô Song đáy mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, nàng không nghĩ tới, chính mình bị thương nặng như vậy thế, nam tử này chỉ là vô cùng đơn giản một chút, liền đem thương thế của mình chữa khỏi.

Ta liền biết, ta liền biết, ta liền biết ngươi nhất định sẽ xuất hiện!

Thích Vô Song trên môi dương, trong lòng có một cỗ vui sướng cảm xúc đang chậm rãi lan tràn ra.

Thiên đạo, đây chính là so tiên thần còn nhân vật khủng bố a.

Có hắn tại, mình nhất định có thể bình an vượt qua cái này kiếp nạn.

Thiên đạo chí tôn, vô hình không thực, ngươi đến tột cùng là ai? Thế mà nói xằng thiên đạo, liền không sợ gặp trời phạt sao?

Tiêu Huyền sắc mặt âm trầm, trong ánh mắt lóe lên vẻ hung ác.

Nào đó chính là thiên đạo, tự nhiên là đại biểu cho thiên địa ý chí, mà ngươi, bất quá là một cái tiểu nhân hèn hạ mà thôi, sao dám tại trước mặt nào đó hô to tiểu?

Thiên đạo lãnh đạm liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, đáy mắt lộ ra khinh thường.

Thiên đạo, giữa thiên địa cao quý nhất tồn tại, làm sao lại sợ cái gì thiên khiển?

Tiêu Huyền bị tức toàn thân run rẩy, nhưng cũng không phản bác được.

Hừ, giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao?

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, thân hình thoắt một cái, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Tốc độ của hắn rất nhanh, giống như là quỷ mị.

Thích Vô Song thấy thế, nhanh chóng trốn nam tử bên cạnh, ánh mắt có chút nhát gan nhìn xem Tiêu Huyền phương hướng.

Thiên đạo trên mặt thoáng qua một vòng nụ cười thản nhiên, nói: Không có việc gì, có nào đó tại.

Tay của hắn nhẹ nhàng khoác lên Thích Vô Song trên bờ vai, một tia khói trắng từ trên tay của hắn phiêu đãng đi ra, hội tụ thành một thanh trường kiếm bộ dáng, sau đó trường kiếm hướng về một phương hướng nào đó bay đi.

Chỉ thấy, kiếm mang phá toái hư không, lưu lại một đạo chi tiết khe hở, phảng phất ngay cả không gian đều có thể cắt.

Bành!!!

Một hồi muộn hưởng truyện lai, một đoàn Huyết Vụ nổ tung mà ra.

Ngay sau đó, một thân ảnh từ bên trong hư không bay ngược mà ra, nện ở trên mặt đất.

Chính là Tiêu Huyền.

Bây giờ, Tiêu Huyền quần áo trên người toàn bộ vỡ vụn, hắn toàn thân máu me đầm đìa, trên lồng ngực xuất hiện một cái lỗ máu, nhìn dữ tợn đáng sợ.

Ngươi đến tột cùng là người nào?!

Tiêu Huyền ngẩng đầu, ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt, đáy mắt tràn ngập sát cơ nồng nặc.

Vừa rồi, chuôi kiếm này thật sự là quá quỷ dị khó lường, hắn căn bản chưa kịp tránh né, liền bị đánh trúng, trong lồng ngực bị đâm ra một cái cực lớn lỗ thủng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, công kích của mình vậy mà lại thất bại.

Một màn kia, liền xem như hắn đều cảm thấy vô cùng hãi nhiên.

Nam nhân này, đến tột cùng là người nào?

Thiên đạo!

Nam tử phun ra hai chữ, ánh mắt lạnh nhạt quét Tiêu Huyền một mắt, đáy mắt khinh thường cùng khinh bỉ không che giấu chút nào.

Tiêu Huyền đáy mắt thoáng qua một vòng vẻ phẫn nộ, hắn cắn răng nghiến lợi trừng thiên đạo, nói: Chỉ bằng ngươi một cái giả thần giả quỷ gia hỏa, cũng dám ở trước mặt của ta trang bức? Quả thực là tự tìm cái chết.

Dứt lời, hắn lần nữa động, lần này hắn không dám có bất kỳ giữ lại, đem sức mạnh của bản thân toàn bộ ngưng kết tại bên trên lưỡi đao, thẳng đến thiên đạo nhi đi.

Kiếm phong lăng lệ, giống như cuồng phong mưa rào, vét sạch bốn phía hoa cỏ cây cối, đưa chúng nó thổi đến thất linh bát lạc.

Hừ. Không biết mùi vị!

Thiên đạo cười lạnh, tay phải vung khẽ, một mảnh ngọn lửa màu xanh theo Thiên Đạo đầu ngón tay bắn ra, hóa thành một tấm lưới, đem Tiêu Huyền bao phủ ở bên trong.

Tiêu Huyền lập tức cảm thấy cơ thể căng thẳng, một loại khí tức nguy hiểm bao phủ hắn.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia kinh hoảng, muốn né tránh, nhưng lại phát hiện vô luận chính mình về phương hướng nào trốn tránh, đều không thể thoát đi cái kia thanh sắc biển lửa.

Cái này hỏa, tựa hồ có một loại lực lượng kỳ lạ, có thể khống chế hành động của mình.

Thiên đạo...... Ngươi đến tột cùng là người nào?

Tiêu Huyền ánh mắt lập loè, hắn cảm thấy người trước mắt, so với mình thấy qua bất luận kẻ nào đều cường đại hơn.

Thiên đạo đáy mắt thoáng qua một vòng ngạo mạn, hắn liếc Tiêu Huyền một cái, đáy mắt thoáng qua một tia vẻ trào phúng: Thiên địa chi lớn, vô cùng vô tận, ta không biết ta là người nào, nhưng mà, danh hào của ta, gọi là thiên đạo!

Thiên đạo, ha ha, hảo, hảo một cái thiên đạo!

Tiêu Huyền khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, cặp mắt của hắn nheo lại, lộ ra lướt qua một cái hàn mang.

Hôm nay ta nếu là không giết ngươi, thề không làm người!

Tiêu Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, đáy mắt hiện ra vẻ điên cuồng, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, đao trong tay lưỡi đao tỏa ra lạnh lẽo hàn mang.

Chỉ bằng ngươi? Ngươi còn chưa xứng!

Thiên tiếng hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng trào phúng.

Lập tức, hắn duỗi ra ngón tay, nhắm ngay Tiêu Huyền bắn ra.

Chỉ thấy, một khỏa Hồng Châu từ hắn trên ngón trỏ bay ra, rơi vào Tiêu Huyền chỗ mi tâm.

Phốc phốc!!!

Hồng Châu tiến vào Tiêu Huyền mi tâm, một cỗ nóng bỏng thiêu đốt cảm giác lập tức xâm nhập Tiêu Huyền đầu.

Thân thể của hắn kịch liệt đau nhức vô cùng, phảng phất bị một cái lưỡi dao cho lôi xé.

A!!

Tiêu Huyền hét thảm một tiếng, cả người trên mặt đất cuồn cuộn lấy.

Cái kia cổ chích nhiệt cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ muốn đem linh hồn của hắn cho cháy hết.

Thân thể của hắn trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, đau đớn không chịu nổi.

Hắn không ngừng kêu thảm, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Thiên đạo đáy mắt hiện ra vẻ châm chọc.

Liền loại thống khổ này cảm giác đều chịu không được, lại có gì tư cách cùng hắn tranh phong đâu?

Ngươi liền cam chịu số phận đi!

Thiên đạo trong con ngươi thoáng qua một vòng lãnh mang, duỗi ra một cái tay khác, nhắm ngay Tiêu Huyền lần nữa bắn ra một cái Hồng Châu.

Viên kia Hồng Châu trực tiếp chui vào Tiêu Huyền đầu.

Ầm ầm......

Kịch liệt tiếng oanh minh tại Tiêu Huyền trong đầu nổ tung, một đạo khe nứt to lớn tại trong đầu của hắn khuếch tán, đầu của hắn, thiếu chút nữa thì bị cái này một cái Hồng Châu cho nổ tung!

Tiêu Huyền đau đến toàn thân, sắc mặt trắng bệch, trong miệng mũi tràn ra máu tươi.

Cỗ này đau đớn, đơn giản khó mà nhẫn nại, cơ hồ muốn đem cả người hắn cho sống sờ sờ xé rách.

Hắn liều mạng giãy dụa, thế nhưng là, trên người hắn sức mạnh giống như là trong nháy mắt bị rút sạch, căn bản không có cách nào sử dụng.

Đầu của hắn, đau đến giống như là muốn nổ tung đồng dạng, để cho hắn như muốn hôn mê.

Ánh mắt của hắn trợn thật lớn, trên mặt lộ ra một bộ không cam lòng thần sắc.

Vì cái gì? Vì cái gì ngươi sẽ mạnh như vậy? Ngươi đến tột cùng là đồ vật gì?

Thiên đạo cười lạnh một tiếng, nói: Đều nói cho ngươi, mỗ chính là trong thiên địa chúa tể!

Không, ta không tin!

Tiêu Huyền điên cuồng lắc đầu, hắn gắt gao trừng thiên đạo, đáy mắt lộ ra vẻ không cam lòng.

Bất quá là một cái giả thần giả quỷ gia hỏa, làm sao lại mạnh như vậy?

Hắn tuyệt không tin tưởng!

Tất nhiên không tin, vậy thì đi chết đi!

Thiên tiếng hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, một đạo màu đỏ lưu tinh bắn ra, rơi vào Tiêu Huyền cái trán.

Tiêu Huyền con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy một cỗ ngọn lửa nóng hổi theo cái trán chui vào trong óc của hắn.

Trong chốc lát, hắn cảm thấy cả đầu giống như là bị lửa nóng hừng hực bao khỏa, kịch liệt đau nhức vô cùng, phảng phất muốn đem hắn thiêu chết đồng dạng.

Không, ngươi không thể giết ta, không thể giết ta......

Tiêu Huyền gào thét, cơ thể không ngừng run rẩy, trên mặt lộ ra thần tình thống khổ.

Thế nhưng là, thiên đạo trong mắt, lại lộ ra một vòng vẻ đùa cợt.

Hắn không chỉ không có thu tay lại, ngược lại tăng thêm thế công.

Oanh!!!

Kịch liệt hỏa diễm phóng lên trời, từng đoá từng đoá hỏa liên nở rộ, đem Tiêu Huyền vây quanh.

Tiêu Huyền kêu thảm một tiếng, trơ mắt nhìn hỏa liên tại trong cơ thể của mình nổ tung, cơ thể tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro bụi.

Nhìn thấy một ngày này đạo trong mắt, vẫn không có nửa phần thương hại.

Hắn nhìn xem đã triệt để vẫn diệt Tiêu Huyền, trên mặt mang một vòng lạnh nhạt.

Sâu kiến chính là sâu kiến, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.