Chương 517: Thiên Cơ lâu mưu đồ.

Triệu tướng quân......

Đúng vào lúc này, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra lướt qua một cái nụ cười quỷ dị, đối với Triệu Trung nói: Ta tới Bạch Hổ thượng quốc, chính là muốn theo ngươi hợp tác, không biết Triệu tướng quân có hứng thú hay không?

Hợp tác?

Nghe được Tiêu Huyền nói muốn cùng hắn hợp tác, Triệu Trung trái tim trong nháy mắt cuồng loạn, hắn trợn tròn tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Tiêu Huyền, bờ môi hơi hơi run run, âm thanh run rẩy mà hỏi: Ngài...... Ngài nói cái gì? Hợp tác?

Tiêu Huyền là người nào?

Hắn nhưng là có thể để cho Chu Tước Chân Quân đều hạ mình đạt tới hợp tác người a.

Toan tính tất nhiên không nhỏ, cùng mình nói chuyện hợp tác, nói đùa cái gì?

Đại Tần quốc đô sự kiện kia còn rõ ràng trong mắt, mình còn có đảm lượng hợp tác với hắn sao?

Triệu tướng quân, ngươi không cần hoài nghi lỗ tai của mình, ta đúng là có việc muốn cùng ngươi hợp tác.

Tiêu Huyền trên mặt mang nụ cười, một đôi mắt lập loè quỷ bí chi sắc, nhìn chằm chằm Triệu Trung khuôn mặt, tựa hồ muốn Triệu Trung sâu trong nội tâm sợ hãi cùng sợ, thản nhiên nói: Ta biết Triệu tướng quân chính là ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, chuyện này ngươi cũng không cần làm những gì, chỉ cần phối hợp ta một phen liền có thể, còn lại ngươi cũng không cần lo nghĩ.

Cái này...... Không biết là chuyện gì?

Triệu Trung do dự một chút, vẫn hỏi mở miệng.

Ngươi cũng đã biết Tiêu mỗ cái kia hai cái đồ đệ, tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại Bạch Hổ thượng quốc?

Tiêu Huyền mỉm cười hỏi.

Bọn hắn?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Triệu Trung tâm bên trong lập tức lộp bộp nhảy một cái, sắc mặt biến hóa.

Chẳng lẽ...... Là có người bắt cóc Tiêu Quốc Sư ái đồ, muốn giá họa cho ta Bạch Hổ thượng quốc?

Triệu Trung sắc mặt lập tức khó nhìn lên, trong đầu cấp tốc chuyển động.

Nếu là như vậy, người này cũng quá mức hèn hạ vô sỉ, đây là muốn đem bọn hắn Bạch Hổ thượng quốc vào chỗ chết hố a.

Không tệ!

Tiêu Huyền thản nhiên nói: Bọn hắn là bị người bắt cóc đi, đến nỗi là ai, Tiêu mỗ tạm thời còn không rõ ràng, chỉ có điều, nghĩ đến Triệu tướng quân hẳn biết chứ?

Triệu Trung sắc mặt lập tức đại biến.

Tiêu Quốc Sư lời này là có ý gì? Ta không rõ, ta cũng không có làm qua loại chuyện này a!

Triệu Trung vội vàng thề thốt phủ nhận.

Tiêu Huyền lắc đầu mỉm cười, không có gấp chút nào nói ra chân tướng: Triệu tướng quân, Tiêu mỗ tính cách ngươi hẳn là vô cùng tinh tường, chưa bao giờ làm bắn tên không đích chuyện, nếu là không có phát hiện cái gì dấu vết để lại, Tiêu mỗ đánh gãy sẽ không vô duyên vô cớ tìm bên trên ngươi!

Nói đến đây, Tiêu Huyền dừng lại một chút, giơ lên một đôi hài hước con mắt đánh giá Triệu Trung một phen, tiếp tục nói: Vẫn là cùng lúc trước như thế, cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi đến nói một chút đến cùng là ai làm, mục đích của bọn hắn là cái gì, Triệu tướng quân có thể yên tâm, nếu là đáp án có thể lệnh Tiêu mỗ hài lòng, Tiêu mỗ tuyệt đối sẽ không liên lụy đến trên người ngươi đi.

Triệu Trung sắc mặt càng thêm tái nhợt, cái trán cũng rịn ra mồ hôi lạnh.

Tiêu Quốc Sư, ta không rõ ngươi đang nói cái gì?

Ngươi không rõ?

Tiêu Huyền trên mặt đã lộ ra một bộ biểu tình nghiền ngẫm, cười hì hì hỏi ngược lại: Tất nhiên Triệu tướng quân chấp mê bất ngộ như vậy, Tiêu mỗ cũng lười nhiều lời nữa, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta.

Dứt lời, Tiêu Huyền quanh thân chính là bộc phát ra một cỗ sát khí kinh thiên, toàn bộ đình nghỉ mát nhiệt độ phảng phất đều trong phút chốc giảm xuống mấy phần.

Triệu Trung càng là dọa đến toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng chảy xuôi xuống, hai chân đều đang run rẩy lấy, giống như là một trận gió liền sẽ thổi ngã.

Tiêu Huyền thực lực mạnh mẽ quá đáng, hắn thậm chí ngay cả ngăn cản dũng khí cũng không có, hắn biết, nếu như Tiêu Huyền muốn giết chính mình, chỉ là hời hợt một động tác thôi.

Tiêu Quốc Sư, ở trong đó khẳng định có hiểu lầm gì đó, xin ngài bớt giận!

Triệu Trung sắc mặt kịch biến, một bộ bộ dáng kinh hoảng thất thố, vội vàng đứng dậy, quỳ rạp xuống trước mặt Tiêu Huyền, đau khổ cầu khẩn nói: Tiêu Quốc Sư, Tiêu Quốc Sư, Triệu Trung biết sai rồi, còn xin Tiêu Quốc Sư giơ cao đánh khẽ phóng Triệu Trung một ngựa, Triệu Trung cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không lại cùng Thiên Cơ lâu người liên lạc, cũng sẽ không lại tham dự vào bọn hắn cấu kết bên trong.

Hắn biết, bây giờ chính mình nhất định phải chịu thua, bằng không, vận mệnh của mình chỉ sợ thật muốn viết di chúc ở đây rồi.

Ân.

Tiêu Huyền gật gật đầu, biểu hiện hết sức hài lòng, chợt hỏi ngược lại: Đây hết thảy cũng là Thiên Cơ lâu làm?

Tiêu Quốc Sư anh minh thần võ, liệu sự như thần, tự nhiên là Thiên Cơ lâu làm.

Triệu Trung cúi đầu, hết sức sợ sệt đáp lại nói: Thiên Cơ lâu dẫn Tiêu Quốc Sư tới Bạch Hổ thượng quốc một chuyện, lúc trước cùng ta có qua một lần thương thảo, lúc đó ta đã minh xác cự tuyệt, Thiên Cơ lâu cũng không có miễn cưỡng, nhưng mà lại tại ba ngày trước lại liên lạc với ta, nói cho ta biết, chỉ cần ta trợ giúp bọn hắn, ở sau lưng âm thầm đưa đẩy, liền sẽ để cho ta về sau hưởng thụ vinh hoa phú quý sinh hoạt, nếu là ta không muốn trợ giúp, bọn hắn liền sẽ diệt Triệu gia!

Cái này......

Tiêu Huyền cau mày.

Mặc dù đã sớm phán đoán ra Thiên Cơ lâu mục tiêu có thể sẽ là chính mình, thế nhưng là như thế nào cũng không có nghĩ đến, bọn hắn vậy mà lại lựa chọn Triệu Trung xem như đột phá khẩu.

Triệu Trung chẳng qua là một cái Thiên tướng quân mà thôi, tuy nói tại Bạch Hổ thượng quốc triều đình địa vị gần với tướng quốc cùng đại tướng quân, nhưng hắn bởi vì quốc vận đại chiến nhát gan chạy trốn sự tình, đã bị Bạch Hổ hoàng đế lấy được quyền lợi biên giới, căn bản là không có gì dùng, vì cái gì Thiên Cơ lâu hết lần này tới lần khác chọn trúng hắn đâu?

Trong lòng Tiêu Huyền trăm mối vẫn không có cách giải.

Triệu Trung nhìn thấy Tiêu Huyền trầm mặc không nói, trên mặt thoáng qua một vòng bối rối, vội vàng nói: Tiêu Quốc Sư, ta Triệu Trung tuyệt đối không có tham dự trong đó, xin ngài tuyệt đối không nên trách tội tại ta à! Ta thật không biết chuyện ngọn nguồn......

Thiên Cơ lâu muốn ngươi làm những gì?

Tiêu Huyền giương mắt nhìn về phía Triệu Trung, trực tiếp cắt dứt hắn mà nói, lãnh đạm hỏi.

Cái này......

Triệu Trung chần chờ một chút, không biết nên nói thế nào, hắn biết chuyện này chắc chắn không gạt được Tiêu Huyền, nhưng mà nếu là nói, Thiên Cơ lâu bên kia chỉ sợ sẽ làm cho hắn trả giá giá thê thảm a, cái này khiến hắn làm sao bây giờ hảo đâu?

Không nói đúng không?

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra vẻ lạnh như băng nụ cười, lạnh lùng nhìn Triệu Trung, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi nếu là không nói lời, cái kia Tiêu mỗ sẽ không khách khí......

Ta nói, ta nói.

Triệu Trung dọa đến toàn thân run lên, vội vàng nói: Bọn hắn muốn ta giúp bọn hắn tìm người, hơn nữa còn hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn đem người này bắt được, ta liền có thể thu hoạch số lớn tài bảo, hơn nữa dưới sự giúp đỡ của bọn họ, thành công chưởng khống Bạch Hổ thượng quốc, trở thành Bạch Hổ Thượng Quốc Chúa Tể!

Tìm người? Người nào?

Tiêu Quốc Sư, người này tên là Lý Thiên, chính là Thiên Cơ lâu Bạch Hổ phân lâu lâu chủ.