Chương 124: Không giảng võ đức, có làm cho nghênh đón.

Giữa đệ tử tỷ thí, ngược lại là khác biệt với dĩ vãng, đem khai thác bí cảnh thí luyện phương thức tiến hành, mỗi cái tông môn phái ra nhiều nhất một trăm tên Trúc Cơ cảnh đệ tử tiến vào bí cảnh, tại bên trong Bí cảnh tranh đoạt hoàng thất dự đoán lưu lại đủ loại bảo vật, cuối cùng theo thu được bảo vật tích phân bao nhiêu, quyết ra trước mười.

Nói đến đây, Chúc Huyên khe khẽ thở dài: Đã như thế, chúng ta bảy mươi vài tên đệ tử liền tiên thiên chiếm thế yếu, nhưng nếu không thể đủ tại bên trong Bí cảnh thu được trước mười, chính là chúng ta giành được cao tầng quyết đấu, tổng hợp xuống, chúng ta Hồng Mông Tông xếp hạng cũng không cách nào xếp vào trước ba, chớ đừng nhắc tới đoạt cái kia khôi thủ.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Nguyên bản, thực lực của hắn đầy đủ quét ngang bất kỳ một cái nào tông môn.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, vạn đạo thịnh hội quy tắc, lại là muốn giữa đệ tử cũng tham dự tranh phong, tổng hợp cao tầng cùng giữa đệ tử giao đấu kết quả, mới có thể quyết định xếp hạng.

Cái này liền để hắn có chút buồn bực.

Phải biết, tại nửa năm trước, Hồng Mông Tông trúc cơ đệ tử cũng mới hơn 20 cái.

Tại hắn lên làm danh dự chưởng môn về sau, lôi kéo toàn tông trên dưới cùng một chỗ vươn lên hùng mạnh, lúc này mới kiếm ra bây giờ bảy mươi mấy cái trúc cơ đệ tử, cho nên không sai biệt lắm có 50 cái là mới vừa đột phá.

Cái kia thập đại tông môn cao tầng tu vi chính là dầu gì, nhưng môn hạ trúc cơ đệ tử chỉ từ về số người đến xem, tuyệt đối là nghiền ép Hồng Mông Tông.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền ngẩng đầu, hướng về Chúc Huyên cười cười, Sư tỷ yên tâm, Trĩ Nô nửa năm này đề thăng cũng rất rõ ràng, bình thường Trúc Cơ đỉnh phong đều không nhất định là đối thủ của nàng, còn có Mộc Hàm, Diệp Thần hàng này thiên tài từ bên cạnh hiệp trợ, đoạt cái trước mười nên vấn đề không lớn.

Nghe nói như thế, Chúc Huyên cùng Liễu Mị ánh mắt chớp lên, hai đầu lông mày lại vẫn có chút sầu lo.

Trĩ Nô mấy cái đệ tử thiên tài thực lực rõ như ban ngày.

Một đối một, thậm chí một đối hai tình huống phía dưới, tin tưởng chính là trúc cơ thập trọng tu sĩ, cũng có thể chống lại một hai.

Nhưng nếu là đối mặt ba bốn trở lên trúc cơ thập trọng, vậy thì không nói chính xác.

Huống hồ, cũng không phải trong bọn hắn Hồng Mông Tông bên trong có Trĩ Nô bực thiên tài này đệ tử, còn lại tông môn hoặc nhiều hoặc ít đều có như thế một hai cái thiên phú siêu cường đệ tử, thực lực của bọn hắn chưa chắc so với Trĩ Nô thấp.

Chỉ bằng vào Trĩ Nô mấy tên đệ tử này liền muốn cướp đoạt trước mười, độ khó thực sự quá lớn.

Tiêu Huyền tự nhiên cũng nhìn ra các nàng lo lắng, do dự một hồi, liền cười nói: Thực sự không được, để cho khí linh Tiểu Nhu đi theo Trĩ Nô tiến vào bí cảnh.

Có Tiểu Nhu tại, đừng nói một trăm người Trúc Cơ, chính là 1000 người Trúc Cơ, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Ai, vốn nghĩ tôi luyện nhiều đồ đệ, lại không ngờ tới sẽ có một màn như thế, vậy cũng đừng trách ta không giảng võ đức.

Liễu Mị trước kia cũng nghe nói Tiêu Huyền nắm giữ một cái cường đại hậu thiên khí linh, nghe được Tiêu Huyền ý nghĩ, lập tức hai mắt tỏa sáng, vỗ tay gọi tốt nói: Biện pháp tốt! Nghe nói ngươi cái kia khí linh có được chính mình linh trí, thực lực rất mạnh, nếu là có Tiểu Nhu tương trợ, ta Hồng Mông Tông đoạt cái đệ nhất đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Chúc Huyên lại gấp nói: Khí linh Tiểu Nhu cường đại vô song, liền là bình thường Nguyên Anh nhất trọng cường giả cũng không nhất định là đối thủ của nó, chúng ta đưa nó bỏ vào chỉ có trúc cơ đệ tử bí cảnh, chẳng phải là sói lạc bầy dê, đem những đệ tử kia triệt để nghiền ép, dạng này có thể hay không bị những tông môn khác chế nhạo chúng ta gian lận a?

Nói xong, khuôn mặt cười lộ ra một tia xấu hổ.

Tư tưởng của nàng mặc dù không cổ hủ, nhưng cũng không phải không có nguyên tắc ranh giới cuối cùng, làm như vậy chính xác không quá phúc hậu.

Nàng là rất muốn thắng, nhưng lại không muốn thắng đến ám muội như vậy.

Sư tỷ ngươi hồ đồ a, vạn đạo thịnh hội chỉ là quy định người tham dự tu vi, lại không quy định người tham dự mang theo pháp bảo gì đan dược, cho nên cho dù Tiêu Huyền để cho khí linh Tiểu Nhu đi vào theo bí cảnh, cũng không tính phá hư quy tắc, nhiều lắm là sẽ bị những tông môn khác lên án chúng ta không giảng võ đức thôi.

Liễu Mị con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, tiếp tục nói: Bọn hắn nói tới nói lui, cũng chỉ có thể động động mồm mép mà thôi, nếu là không thuận theo không buông tha, đại khái có thể trở về mắng, ‘Có năng lực các ngươi cũng cho đệ tử phân phối hậu thiên khí linh a ’!

Nói đến đây, Liễu Mị giống như có lẽ đã thấy được những cao thủ kia bị tức sắc mặt tái xanh, nhưng lại không thể làm gì bộ dáng, nhịn không được vỗ bộ ngực, tùy tiện cười lên ha hả.

Chúc Huyên cũng bị chọc cười, nụ cười trên mặt rực rỡ, nói: Vẫn là sư đệ nghĩ đến chu toàn, bất quá nếu là Tiểu Nhu Tại bí cảnh hiển uy, vậy chờ đến cao tầng giao đấu thời điểm, sư đệ cũng không tốt lại đem nó xem như một lá bài tẩy, khi đó sư đệ nếu như đối đầu Nguyên Anh tam trọng cường giả kia, há không nguy hiểm?

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Sư tỷ quá lo lắng, trước đây khoảnh khắc nhật nguyệt quỷ môn ma đầu lúc, ngươi có từng gặp ta đem Tiểu Nhu tế ra tới? Bây giờ thực lực của ta so sánh nửa năm trước lại có cực lớn đề thăng, một cái Nguyên Anh tam trọng, không đáng để lo.

Vậy là tốt rồi.

Chúc Huyên trường hô khẩu khí.

Nàng đối với Tiêu Huyền có thể nói tràn đầy lòng tin, tất nhiên hắn nói không có vấn đề, vậy thì chắc chắn không có vấn đề.

Kế tiếp, 3 người lại thương lượng một chút chi tiết.

Tại Tiêu Huyền chủ đạo phía dưới, 3 người quyết định cuối cùng, đến quốc đô sau đó, Tiêu Huyền tạm thời không cần lộ diện, mà Chúc Huyên, Liễu Mị thì xem như Hồng Mông Tông đại biểu, hết thảy sự việc toàn bộ đều do hai nàng đứng ra.

Xử lý như vậy, vừa có thể đạt đến giả heo ăn thịt hổ hiệu quả, lại có thể để cho Tiêu Huyền yên tâm thoải mái làm vung tay chưởng quỹ, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

......

Hôm sau.

Sáng sớm, Hồng Mông Tông đám người liền cưỡi phi thuyền chạy tới quốc đô.

Bởi vì khoảng cách chỉ có ngàn dặm, cho nên không có ra một canh giờ, phi thuyền liền đã đến quốc đô bên ngoài thành.

Giương mắt hướng về nơi xa nhìn lại, liền có thể gặp một tòa nguy nga thành phố khổng lồ thấy ở xa xa.

Tường thành cao ngất, kéo dài mấy ngàn trượng, cửa thành mở rộng, vũ khí mọc lên như rừng, đề phòng sâm nghiêm.

Toàn bộ quốc đô hiện ra cổ phác khí tức tang thương, phảng phất ẩn chứa năm tháng vô tận tang thương.

Cửa thành chỗ, đỗ vô số xe ngựa sang trọng, đầu người phun trào, ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

Xem ra lần này vạn đạo thịnh hội, hấp dẫn vô số trước mặt người khác tới xem lễ.

Đây chính là quốc đô sao? Thực sự là thật là đồ sộ a!

Không chỉ hùng vĩ, còn có một cỗ cổ phác đại khí hương vị, sát lại càng gần, càng cảm thấy một cỗ kiềm chế, để cho trong lòng người không thở nổi.

Không tệ, chính xác như thế, ta chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như vậy khu kiến trúc, giống như là Thiên Cung như Tiên cảnh, để cho người ta nhìn mà phát khiếp. Liền đem chúng ta Hồng Mông Tông bảy tòa sơn phong đều chuyển tới, tại trước mặt quốc đô, cũng lộ ra nhỏ.

Hồng Mông Tông đệ tử đứng tại phi thuyền trên, nhao nhao ngắm nhìn trong thành trì cảnh tượng hùng vĩ, kinh ngạc tán thưởng liên tục.

Bọn hắn cũng không phải không kiến thức người, nhưng đó là lần thứ nhất nhìn thấy thành trì to lớn như vậy, trong lòng rung động tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Đang khi nói chuyện, phi thuyền cũng đã đậu ở bên ngoài thành một mảnh trên đất trống.

Mà tại khối này trên đất trống, đã đỗ mấy chục chiếc phi thuyền.

Có chút phi thuyền trên, còn đứng một chút tu sĩ, phóng tầm mắt nhìn tới khí thế lạnh thấu xương, rõ ràng tu vi đều không đơn giản.

Tiêu Huyền đám người mới từ trên thuyền bay xuống, thì thấy đến từng hàng người mặc khôi giáp thị vệ từ mỗi phương vị xúm lại, từng cái thần thái trang nghiêm, hai mắt như điện, xem xét chính là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Cầm đầu một cái dáng người khôi ngô tướng quân đi lên phía trước, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền bọn người, cất cao giọng nói.

Hồng Mông Tông quý khách, hoan nghênh đi tới quốc đô, ta chính là quốc đô thủ thành làm cho Triệu Chí xa, phụng Ngụy cung phụng chi danh, chuyên tới để nghênh đón chư vị!