Chương 335: Toàn phương vị không góc chết hình lục giác chiến sĩ!.

Đạo nhân ảnh này là một thiếu nữ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, gánh vác lấy một cái khắc rõ vô số phù văn thần bí cổ phác hình chữ nhật hộp.

Hình chữ nhật hộp hơi hơi rung động lấy, tựa hồ bên trong có đồ vật gì muốn phá kén mà ra.

Thiếu nữ một bộ váy tím tại thần thức trong hải dương nhẹ nhàng vũ động, cả người tựa như một đuôi con cá đồng dạng, tự do tự tại tại trong hải dương xuyên qua.

Tựa hồ phát giác Tiêu Huyền ánh mắt, thiếu nữ nổi lên mặt nước, gò má đẹp đẽ phía trên mang theo một chút non nớt cùng khẩn trương, nhưng trong hai mắt lại lập loè nóng bỏng thần sắc.

Một giây sau, thiếu nữ thân ảnh phóng lên trời, trong chớp mắt liền đã đến Tiêu Huyền trước người.

Giấu đi mũi nhọn hộp kiếm?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, một mắt liền nhận ra thiếu nữ trên lưng cái hộp kia.

Thiếu nữ thân phận, cũng vô cùng sống động.

Nàng không là người khác, chính là trước kia hệ thống phản hồi khen thưởng hậu thiên khí linh, Tiểu Nhu!

Khí linh cùng nguyên thần từ trên bản chất mà nói, kỳ thực cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Cũng là vô hình không thực, hư vô mờ mịt.

Trước đó, Tiêu Huyền chỉ có thể dựa vào lực lượng thần thức phát giác được Tiểu Nhu tồn tại, nhưng căn bản Nhìn Không thấy nàng.

Bây giờ thì lại khác.

Tiêu Huyền đã ngưng kết nguyên thần hình thức ban đầu, tương đương với cùng Tiểu Nhu là cùng một loại hình thức tồn tại, tự nhiên có thể nhìn thấy Tiểu Nhu.

Chủ nhân? Ngài có thể nhìn đến ta?

Tiểu Nhu gặp Tiêu Huyền có thể Nhìn Đến chính mình, không khỏi ngạc nhiên hỏi.

Không tệ! Ngươi tại sao đột nhiên chạy đến thức hải của ta tới?

Tiêu Huyền gật đầu một cái, hỏi.

Nghe nói như thế, Tiểu Nhu nguyên bản hưng phấn khuôn mặt nhỏ lập tức rũ tiếp, lộ ra mười phần ủy khuất: Chủ nhân, một năm trước ngài bế quan đến nay, liền đem ta ném vào một bên, để cho ta một thân một mình ở tại trong thức hải, bởi vì biết chủ nhân đang bế quan, cho nên Tiểu Nhu vẫn không có chủ động tìm ngài nói chuyện. Làm sao biết, chủ nhân thế mà hoàn toàn đem Tiểu Nhu đem quên đi......

Nói đến phần sau, Tiểu Nhu ngữ khí đã đã biến thành u oán chi ý, giương mắt nhìn qua Tiêu Huyền, dường như đang lên án Tiêu Huyền vô tình.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi cười cười xấu hổ.

Một năm trước hắn cùng với Chúc Huyên xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ thời điểm, vì không bị quấy rầy, liền đem Tiểu Nhu tạm thời đặt vào trong thức hải, không nghĩ tới thế mà quên đi chuyện này.

Xin lỗi, là ta lơ là sơ suất! Bây giờ ta đã bế quan kết thúc, chờ ta đem nguyên thần ngưng luyện, liền phóng ngươi đi ra ngoài đi.

Tiêu Huyền áy náy nói.

Chủ nhân, ngài nhưng tuyệt đối đừng!

Tiểu Nhu nghe xong, liền vội vàng lắc đầu, vội vàng nói: Phía trước trong thức hải này cái gì cũng không có, Tiểu Nhu quả thật có chút nhàm chán, nhưng bây giờ chủ nhân ngưng kết nguyên thần, Tiểu Nhu liền có thể tại trong thức hải, trợ giúp chủ nhân thu nạp lực lượng thần thức mở rộng nguyên thần, cũng là không cần gấp gáp đi ra!

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền cũng là khẽ giật mình, lập tức trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Nếu như có thể để cho Tiểu Nhu trợ giúp chính mình mở rộng nguyên thần, cái kia so với mình khổ luyện muốn thoải mái dễ chịu nhiều lắm, tương đương với treo máy một dạng, loại này chỗ tốt, Tiêu Huyền tự nhiên nguyện ý tiếp nhận.

Hiện tại, Tiêu Huyền cũng không có tiếp tục từ chối, dứt khoát trực tiếp đáp ứng xuống.

Nhận được Tiêu Huyền cho phép, Tiểu Nhu trên mặt cũng lộ ra nụ cười xán lạn.

Quá tốt rồi! Đã như thế, Tiểu Nhu cũng có thể tại không chiến đấu thời điểm đến giúp chủ nhân!

Tiểu Nhu hưng phấn vỗ tay gọi tốt, sau đó, tựa hồ sợ Tiêu Huyền sẽ đổi ý đồng dạng, trực tiếp duỗi ra tay nhỏ một chiêu.

Lập tức, cái kia phiến mênh mông thần thức hải dương, tựa như cùng bị bàn tay vô hình dẫn dắt, hướng về Tiêu Huyền bay đi.

Từng đoàn từng đoàn lực lượng thần thức, cấp tốc hội tụ đến hai người quanh người trăm mét trong phạm vi, tạo thành một cái cực lớn vòi rồng, đem Tiêu Huyền cùng Tiểu Nhu bao phủ ở bên trong.

Tiêu Huyền cũng không chậm trễ, vội vàng bắt đầu thôn phệ, trên thân lập tức dâng lên vầng sáng nhàn nhạt, từng cái thật nhỏ vòng xoáy tại quanh thân nổi lên, không ngừng xoay tròn lấy, tản ra nhàn nhạt ngân mang.

Ong ong ong......

Từng sợi lực lượng thần thức, bị Tiêu Huyền tham lam hấp thu đến nguyên thần hình thức ban đầu bên trong, khiến cho nguyên thần hình thức ban đầu chậm rãi từ mơ hồ trở nên sung mãn, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Chủ nhân, ngài nhìn, chủ nhân nguyên thần lại ngưng thật rất nhiều!

Một phen sau khi thôn phệ, Tiểu Nhu vui sướng kêu lên, một đôi mắt mở thật lớn, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt đều là kích động cùng vẻ chờ đợi.

Tiêu Huyền nghe vậy sững sờ, lập tức cúi đầu nhìn xuống chính mình nguyên thần hình thức ban đầu, trong mắt cũng là lộ ra nồng nặc vui mừng.

Hắn phát hiện, chính mình nguyên thần đã thoát khỏi loại kia Mosaic Trạng thái, trở nên rõ ràng không thiếu, hơn nữa còn lớn mạnh một vòng, đã cùng bản thân hắn không xê xích bao nhiêu, so nguyên bản lớn ước chừng một lần.

Ẩn ẩn tản mát ra từng cỗ cực kỳ kinh khủng áp bách khí tức.

Chủ nhân, ngài bây giờ dưới loại trạng thái này, liền có thể đem kiếm tâm dung nhập trong nguyên thần, thành tựu kiếm tâm nguyên thần!

Tiểu Nhu hưng phấn nói.

Kiếm tâm nguyên thần?

Tiêu Huyền sững sờ: Kiếm tâm nguyên thần là cái gì?

Ách......

Tiểu Nhu lập tức nghẹn lời, vỗ cái đầu nhỏ nghĩ nửa ngày, cuối cùng dí dỏm thè lưỡi, lúng túng nói: Chủ nhân, Tiểu Nhu cũng không biết kiếm tâm nguyên thần là cái gì, chỉ là nhìn thấy chủ nhân nguyên thần bây giờ loại trạng thái này, trong lúc đột ngột linh quang lóe lên liền bật thốt lên, Tiểu Nhu trước đó giống như đã gặp có người đem thần thức loại thiên phú đặc thù dung nhập vào trong nguyên thần, từ đó làm cho nguyên thần nhận được thiên phú đặc tính...... Nhưng mà là ai, lại là không biết, chủ nhân chớ trách.

Ha ha, không có gì đáng ngại!

Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười, hắn mặc dù không biết kiếm tâm nguyên thần đến tột cùng là cái gì.

Bất quá, Tiểu Nhu câu nói này, ngược lại để hắn tâm niệm khẽ động, phảng phất bắt được cái gì.

《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 bên trong ghi chép qua, ngưng kết nguyên thần mặc dù không cần giống ngưng kết Nguyên Anh lúc độ kiếp, nhưng nguyên thần phẩm chất cùng mấy lôi Nguyên Anh một dạng, vẫn có nhất định khác nhau.

Chỉ là nguyên thần quá mức tư mật cùng huyền diệu, không cách nào thông qua giống Nguyên Anh như thế thông qua tiếp nhận Lôi Kiếp bao nhiêu phương thức nào đó, đến đúng nguyên thần tiến hành minh xác phẩm cấp phân chia.

Mà bây giờ Tiểu Nhu những lời này, lại là để cho Tiêu Huyền sáng tỏ thông suốt, đem thần thức loại thiên phú đặc thù hòa tan vào trong nguyên thần, từ đó thu hoạch thiên phú đặc thù đặc tính cùng năng lực loại phương pháp này, thành tựu đặc thù nguyên thần, có lẽ chính là phân chia nguyên thần phẩm cấp một cái tiêu chuẩn?

Trong lòng thầm nghĩ một phen, Tiêu Huyền khóe miệng, lại là buộc vòng quanh một nụ cười, trong đôi mắt, cũng có ánh sáng lưu chuyển.

Hắn dựa vào dạy học trò phản hồi hệ thống, đem thế giới này tất cả hệ thống tu luyện, luyện khí, luyện thể, thần thức toàn bộ đều cho tu luyện một lần.

Đơn xách một hạng đi ra, bất luận là nhục thân chi lực, hay là Bách Lôi Nguyên Anh, cũng là thể hệ ở trong người nổi bật, thậm chí có thể gọi là đỉnh tiêm hàng này.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới khiến cho Tiêu Huyền có thể làm đến vượt đại cảnh giới khiêu chiến lâu năm phân tâm nhất trọng Gia Cát Thanh Vân, mà không rơi vào thế hạ phong.

Bây giờ nếu là ngưng kết ra Kiếm tâm nguyên thần Loại này đặc thù nguyên thần, tại trên thần thức một đạo lại sẽ kéo dài cùng phổ thông tu sĩ nguyên thần chênh lệch.

Cái này khiến Tiêu Huyền đối với tương lai mình lộ, càng là có càng thâm hậu hơn lòng tin.

Đợi đến đem 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cùng 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đều tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, thành tựu Kim Thân, lại dung hợp hậu thiên Hỗn Độn Thể, chờ đến đột phá hợp thể cảnh thời điểm, liền có thể đem hỗn độn kim thân, Bách Lôi Nguyên Anh, kiếm tâm nguyên thần ba dung hợp, đạt đến một cái chưa bao giờ ở trong sách cổ thấy qua hoàn mỹ hợp thể trạng thái, đến lúc đó, ta chính là một cái chân chính toàn phương vị không góc chết hình lục giác chiến sĩ!