Chương 444: Đối với Tiêu mỗ, lại là không tạo thành phiền toái gì.

Chu Tước Chân Quân nghe vậy, lập tức nín hơi ngưng thần.

Có thể dưới tình huống nàng hoàn toàn không có phát giác Phục đến nàng ngay trong thức hải, đủ để chứng minh người này thủ đoạn mười phần cao minh.

Coi như nàng bây giờ đã đạt đến hợp thể Thập Trọng cảnh, chỉ sợ vẫn như cũ không phải là đối phương đối thủ, cho nên bây giờ, nàng chỉ có thể toàn tâm toàn ý phòng bị, không dám có bất kỳ một tia buông lỏng ý nghĩ.

Đồng thời, trong lòng cũng của nàng đang không ngừng ngờ tới, đối phương rốt cuộc là ai, làm sao sẽ biết nàng và Diệp Phàm?

Hơn nữa tựa hồ đối với Diệp Phàm sự tình hết sức quen thuộc.

Ngay tại Chu Tước Chân Quân suy nghĩ lung tung thời điểm, trước mắt không gian bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, theo sát lấy liền xuất hiện một bóng người chậm rãi hiện lên.

Đây là một cái thanh niên nam tử, người mặc thanh sam, tướng mạo tuấn lãng, dáng người thon dài kiên cường, một đôi mắt thâm thúy sâu thẳm, phảng phất có thể nhìn xuyên vạn vật, cả người tản mát ra một loại siêu thoát trần thế, mờ ảo khí chất.

Loại khí chất này, cùng Tiên Đình Đế Quân khí chất trên người rất tương tự, nhưng lại càng thêm làm cho người mê say!

Chu Tước Chân Quân nhìn thấy nam tử này một sát na, con mắt đột nhiên trừng lớn, trên mặt mang biểu tình không thể tin.

Vậy mà, là ngươi?!

Nàng kinh hô một tiếng, thanh âm bên trong mang theo không thể tin.

Không tệ, nào đó chính là Tiêu Huyền, nghĩ không ra ta như thế một cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật, Chu Tước Chân Quân lại còn nhận biết, quả nhiên là để cho Tiêu mỗ thụ sủng nhược kinh nha!

Tiêu Huyền lông mày gảy nhẹ, nhếch miệng lên lướt qua một cái hài hước nụ cười.

Cái này một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, để cho người ta không khỏi cảm giác, hắn tâm tính chi đạm nhiên, thực sự không giống như là người bình thường.

Chu Tước Chân Quân lạnh lùng theo dõi hắn, trong lòng cũng đã nhấc lên sóng biển ngập trời.

Nàng tu vi cao tuyệt, tự nhiên đã gặp qua là không quên được, cho dù chỉ là vội vàng đảo qua một mắt, cũng có thể đem đối phương nhớ cho kỹ.

Mà nàng đối với cái này tên là Tiêu Huyền người trẻ tuổi, tuy nói không biết, thế nhưng là lại tại trong Long Đằng Giới vương triều chi chiến gặp qua hắn.

Chỉ có điều, làm nàng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cái này lục đẳng tiểu vương triều quốc sư Tiêu Huyền, tại vương triều chi chiến bên trong chỉ là một cái đánh xì dầu hơi trong suốt mà thôi, thậm chí vào lúc đó, nàng cũng không đem Tiêu Huyền để ở trong lòng, chỉ là đem hắn trở thành một cái không quan hệ việc quan trọng con tôm nhỏ thôi.

Nhưng là bây giờ nàng lại phát hiện, chính mình sai, sai vô cùng thái quá!

Một cái không quan hệ việc quan trọng tiểu nhân vật, lại có thể ẩn nấp tại thức hải của mình, một mực giám thị lấy nàng và Diệp Phàm, hơn nữa còn tại thời cơ thích ứng xuất hiện cùng mình làm giao dịch.

Từng cảnh tượng ấy, giống như là giống như mộng ảo, làm nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đồng thời lại rung động không thôi.

Không thể không nói, Chu Tước Chân Quân đích thật là một cái có địa vị cao nhiều năm nhân vật, thường thấy đủ loại sóng to gió lớn, rất nhanh liền thu liễm lại tâm thần, đem tất cả tạp niệm quên mất, bắt đầu cân nhắc chính mình phải nên làm như thế nào.

Nếu như nàng không đáp ứng cuộc giao dịch này, đối phương tuy nói sẽ không đối với nàng như thế nào, nhưng nàng lại không biện pháp lách qua Diệp Phàm cảm ngộ đi tìm hiểu ba cái kia thượng cổ nói rõ.

Nhưng nếu như nàng đáp ứng cuộc giao dịch này, cái kia nhất định phải dựa theo đối phương nói như vậy đi làm, hơn nữa mở cái đầu này, đối phương sau đó chỉ có thể đưa ra càng yêu cầu hà khắc.

Đến lúc đó, chính mình chỉ sợ cũng phải đang cùng hắn không ngừng mà hợp tác giao dịch bên trong, bị ép khô ép sạch!

Trong lúc nhất thời, Chu Tước Chân Quân lâm vào buồn rầu bên trong.

Chân Quân, cái này cũng có chút không có ý nghĩa, Tiêu mỗ đã hiện thân, ngươi bây giờ vẫn còn đang xoắn xuýt muốn hay không đáp ứng Tiêu mỗ giao dịch đâu, nhiều lần như thế, chẳng lẽ là cho là Tiêu mỗ thực lực không tốt, căn bản không làm gì được ngươi?

Tiêu Huyền tựa hồ nhìn ra nội tâm nàng do dự cùng giãy dụa, không khỏi cười nhạo nói: Ngươi nếu thật muốn nói không giữ lời, vì để tránh cho đả thảo kinh xà, cái kia Tiêu mỗ cũng chỉ có trực tiếp giết người đoạt bảo!

Tiêu Huyền nói xong lời này, thân hình bỗng nhiên hướng về phía trước đạp bước mà ra.

Giờ khắc này, Chu Tước Chân Quân cảm thấy trên người đối phương sát phạt khí tức, tâm thần đột nhiên chấn động, càng là có một loại cảm giác không rét mà run, trong lòng do dự trong nháy mắt biến mất.

Nàng biết, dù cho đối phương giết không chết chính mình, chỉ sợ cũng phải đối với chính mình tạo thành nhất định trở ngại, đã như thế, tìm hiểu thêm cổ nói rõ sự tình liền càng thêm khó làm.

Nghĩ tới đây, Chu Tước Chân Quân chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nói: Các hạ an tâm chớ vội, bản tôn cũng không có không tuân thủ giao dịch ý tứ.

Tiêu Huyền gặp Chu Tước Chân Quân cuối cùng thỏa hiệp, có chút thỏa mãn gật đầu một cái, cũng không dài dòng, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: Đã như vậy, vậy chúng ta bắt đầu đi!

Thượng cổ nói rõ huyền ảo dị thường, nếu không phải bị hắn công nhận, là căn bản không cách nào tìm hiểu, không biết các hạ có biện pháp nào trợ giúp bản tôn?

Chu Tước Chân Quân hỏi.

Ha ha......

Tiêu Huyền cười nói: Xem ra Chân Quân mặc dù tu vi cao tuyệt, nhưng đối với trận pháp nhất đạo lại là đọc lướt qua không đậm a?

Chu Tước Chân Quân lông mày nhíu một cái, khó hiểu nói: Có ý tứ gì?

Chân Quân vừa mới vận dụng nguyên thần chi lực tìm kiếm nói rõ ảo diệu, trên thực tế cũng không thật sự tiếp xúc đến nói rõ, sở dĩ sẽ gặp phải bài xích cùng chống cự, hoàn toàn là bởi vì Diệp Phàm tại nói rõ hàng liên quan xuống cấm chế mà thôi, lại không nghĩ Chân Quân đem hắn hiểu lầm thành là nói rõ không đồng ý, xem ra Diệp Phàm đối với Chân Quân thật sự hiểu rất rõ a!

Tiêu Huyền cười híp mắt giải thích nói.

Diệp Phàm bày cấm chế?!

Chu Tước Chân Quân nghe nói như thế, mí mắt hơi nhảy.

Thượng cổ nói rõ chính là một loại thần kỳ tồn tại, hắn uy năng quá mức mênh mông, không phải ai đều có thể lĩnh hội huyền diệu trong đó.

Nhưng đối với tìm hiểu thêm cổ nói rõ người, hắn đều biết tiến hành một cái đơn giản sàng lọc, cũng chính là nhìn lĩnh hội giả cùng độ phù hợp phải chăng đạt tiêu chuẩn.

Một khi đạt tiêu chuẩn, vậy là có thể nhận được thượng cổ nói rõ tán thành, từ đó tiến vào bên trong, lĩnh hội ẩn chứa trong đó đại đạo chi bí.

Nhưng nếu như lĩnh hội giả cùng độ phù hợp không đủ, vậy cho dù là lĩnh hội giả dù thế nào dụng tâm nghiên cứu, đều khó mà lĩnh hội huyền diệu trong đó, cuối cùng chỉ có thể là tốn công vô ích, uổng phí sức lực mà thôi.

Chu Tước Chân Quân phía trước chưa bao giờ thấy qua thượng cổ nói rõ, phát giác được nguyên thần chi lực bị ngăn trở còn đối với nguyên thần tạo thành tổn thương nhất định, liền vô ý thức cho rằng là thượng cổ nói rõ đối với nàng không đồng ý, cho nên liền nghĩ thông qua Diệp Phàm cảm ngộ quanh co đi vào.

Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ đúng như Tiêu Huyền lời nói, là bị Diệp Phàm xuống ngáng chân.

Cũng trách chính mình tâm tình vội vàng, bị cái này cực lớn Làm choáng váng đầu óc, nếu là mình từ đầu đến cuối giữ vững tỉnh táo, làm sao lại liền Diệp Phàm bày cấm chế cũng không có phát giác?

Bây giờ nghĩ thông suốt tầng này, Chu Tước Chân Quân không khỏi thầm mắng mình ngu xuẩn, đồng thời cũng đối Diệp Phàm sinh ra một tia oán hận chi ý.

Diệp Phàm mặc dù thực lực không tốt, nhưng lại dị thường giảo hoạt, vậy mà sử xuất hèn hạ như vậy hạ lưu chiêu số tới.

Mấu chốt là, hắn thế mà đối với chính mình hiểu rõ như vậy, biết mình nhất định sẽ dựa theo hắn nói tới đi làm, cái này liền để nàng cảm thấy vô cùng e dè.

Vừa nghĩ như thế, nàng không khỏi âm thầm may mắn, may mắn Tiêu Huyền kịp thời xuất hiện, mặc dù Tiêu Huyền mục đích tính chất rất mạnh, nhưng hắn chí ít vẫn là bày tại trên mặt nổi, mà Diệp Phàm thì không phải vậy, không biết sau lưng lại sẽ làm ra âm mưu quỷ kế gì tới.

Cả hai mặc dù đều làm người chán ghét, nhưng một so sánh với, Tiêu Huyền cho người cảm nhận càng thêm đáng tin cậy.

Các hạ muốn ta như thế nào phối hợp?

Chu Tước Chân Quân biến sắc, chợt trầm giọng nói, hiển lộ ra mấy phần quyết đoán chi ý.

Tiêu Huyền cũng chú ý tới Chu Tước Chân Quân đối với thái độ mình thay đổi, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười, nói: Cái này sao ngược lại là đơn giản, Diệp Phàm cấm chế này tuy nói có chút huyền diệu, bất quá cũng chỉ là có thể cách trở giống Chân Quân cái này bất thiện trận pháp người, đối với Tiêu mỗ, lại là không tạo thành phiền toái gì......

Lấy được trùng linh đạo nhân 《 Trận thể Bí Thuật 》 cùng với 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 sau, Tiêu Huyền đối với trên trận pháp trận pháp tạo nghệ đã không giống với dĩ vãng, bây giờ không nói đăng phong tạo cực, nhưng lại tuyệt đối được gọi là tinh xảo tuyệt luân.

Cho nên dù là Diệp Phàm bố trí không chê vào đâu được trận pháp, hắn đều có thể bằng vào chính mình thủ đoạn tìm được sơ hở, nhất cử đem tan rã.

Tiêu mỗ một hồi liền sẽ tại Diệp Phàm bố trí cấm chế phía trên tăng thêm một đạo khác cấm chế, đem hắn ngăn cách ra, chẳng khác gì là để cho hắn cấm chế cùng thượng cổ nói rõ ở giữa liên hệ triệt để đứt rời, cứ như vậy, Chân Quân liền không có điều kiêng kị gì, có thể yên tâm tìm hiểu thêm cổ nói rõ!

Tiêu Huyền chậm rãi nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Như thế thì tốt! Như vậy còn xin các hạ lập tức thi triển, bản tôn cũng tốt nhanh chóng lĩnh hội cái này thượng cổ nói rõ bên trong ảo diệu!

Nghe Tiêu Huyền lời nói, Chu Tước Chân Quân lập tức mừng rỡ vạn phần.

Chỉ là mừng rỡ ngoài, trong đôi mắt cũng thoáng qua một vẻ kinh nghi chi sắc.

Tiêu Huyền nói hời hợt, nhưng Chu Tước Chân Quân cũng không dám coi thường Diệp Phàm bày cấm chế lợi hại trình độ.

Dù sao có thể lừa qua nàng, để cho nàng không chút nào phát giác, này liền thuyết minh đối phương trận pháp tạo nghệ đã đạt đến cảnh giới cực cao, là nàng xa xa không cụ bị.

Nhưng mà Tiêu Huyền lại hời hợt như thế, rõ ràng đối với chính hắn mười phần tự tin, cái này khiến Chu Tước Chân Quân trong lòng càng thêm kinh nghi.

Tiêu Huyền cũng lười nói nhảm nữa, chỉ thấy hắn song chưởng luân phiên kết ấn, theo động tác của hắn, cuối cùng hết thảy chín đạo thủ ấn chụp ra, bên trong hư không ngưng kết ra một cái cực lớn pháp ấn.