Chương 512: Tiên Đế đều lưu không được, sư tôn nói!.

Triệu Ngọc Xuyên, trong hoàng cung ngươi cũng dám động đao binh, không muốn sống phải không?!

Ngay tại Triệu Ngọc Xuyên chủy thủ sắp tới gần Trĩ Nô trong nháy mắt, một đạo lạnh lùng âm thanh chợt vang lên, một đạo từ linh khí ngưng kết mà thành chưởng ấn, chính là tại âm thanh đều không rơi lúc, oanh sát mà đến.

Oanh!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang, tại toàn bộ hoa viên nổ tung.

Triệu Ngọc Xuyên không kịp trốn tránh, ngạnh sinh sinh bị cái này cao cỡ nửa người chưởng ấn đánh bay ra ngoài, cơ thể như diều đứt dây tầm thường bay ngược, trọng trọng té lăn trên đất, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi.

Mà đám người chỉ cảm thấy dưới chân đại địa khẽ run phút chốc, một vòng khí lãng chính là bao phủ dựng lên, đem mọi người đều nhấc lên lui mấy bước.

Lực lượng thật mạnh!

Thật là bá đạo chưởng lực!

Triệu Ngọc Xuyên mặc dù là Bạch Hổ trẻ tuổi một đời người nổi bật, thế nhưng là đối mặt bực này mạnh mẽ chưởng lực, vậy mà cũng không cách nào ngăn cản?

Này...... Đây cũng quá mạnh!

Trên mặt mọi người lộ ra thần sắc kinh ngạc, không tự chủ đem ánh mắt hội tụ đến đột nhiên xuất hiện trên người kia.

Lúc này, chỉ thấy một người mặc áo bào tím thanh niên tuấn mỹ, chính phụ tay đứng ở cách đó không xa, hai tay ôm ở trước ngực, ánh mắt bình tĩnh nhìn Triệu Ngọc Xuyên, trên mặt mang cười nhạt, thật giống như cái gì sự tình đều không phát sinh đồng dạng, phảng phất vừa rồi một chưởng kia, bất quá là một đứa bé tiện tay nhất kích thôi.

Trên người hắn áo bào tím, nhìn qua cực kỳ hoa lệ, cổ áo thêu lên mấy đóa tường vân đồ án, áo choàng bên trên thêu lên mấy cái trông rất sống động Phượng Hoàng, lộ ra tôn quý mà giàu có uy nghiêm, để cho người ta không dám khinh nhờn, thậm chí không dám nhìn thẳng.

Thái...... Thái tử điện hạ!

Tham kiến thái tử điện hạ!

Nhìn thấy người kia sau khi xuất hiện, trên sân đám người đều là lên tiếng kinh hô, cả đám đều ôm quyền thi lễ, thần thái cung kính mà khiêm tốn.

Thái tử điện hạ tu vi cao tuyệt, không hổ là ta Bạch Hổ thượng quốc trẻ tuổi một đời nhân vật thủ lĩnh!

Đúng vậy a đúng vậy a, thái tử điện hạ thực lực, có thể xưng thiên hạ tối cường, tấm gương chúng ta a!

......

Người tới chính là Bạch Hổ thượng quốc hiện nay Thái tử, Trang Hiền.

Triệu Ngọc Xuyên, ngươi dám can đảm ở ngự hoa viên khơi mào tranh chấp, còn công nhiên rút kiếm đả thương người, quả nhiên là ngang ngược càn rỡ, nhưng niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, bản cung hôm nay liền tha cho ngươi một mạng, ngươi lại nhớ rõ ràng!

Trang Hiền cũng không để ý tới đám người a dua nịnh hót, chỉ là nhìn xem nằm dưới đất Triệu Ngọc Xuyên từ tốn nói: Nếu là nếu có lần sau nữa, chớ trách bản cung không nhớ ngươi Triệu gia lao khổ công cao, ra tay với ngươi trừng trị.

Trang Hiền ngữ khí, không mang theo chút nhiệt độ nào, phảng phất tại trần thuật một chuyện rất bình thường, nhưng lại lộ ra một cỗ để cho người khiếp đảm sát khí.

Triệu Ngọc Xuyên sâu trong đáy lòng nổi lên một loại hàn ý, trên trán chảy ra một lớp mồ hôi lạnh, thân thể đều không bị khống chế run rẩy lên, liền miệng ngập ngừng, lại một câu nói đều không nói được, chỉ là lại ọe ra mấy ngụm máu tươi.

Rõ ràng, vừa mới một chưởng kia, đã là để cho hắn bị trọng thương.

Đa tạ thái tử điện hạ khoan dung độ lượng.

Bình phục nửa ngày, Triệu Ngọc Xuyên mới đưa cơ thể đau đớn kịch liệt ép xuống, đứng dậy cắn răng nói, âm thanh đều run rẩy lên.

Cút đi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt.

Trang Hiền khoát tay áo, thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, thầm nghĩ thái tử điện hạ quả nhiên là một cái nhân từ người, vậy mà không có đối với Triệu Ngọc Xuyên đuổi tận giết tuyệt.

Mà liền tại đám người yên lòng nháy mắt, một đạo âm thanh lạnh lùng lại là đột ngột từ đằng xa truyền đến, khiến người ta cảm thấy giống như đặt mình vào tại mùa đông đồng dạng rét lạnh: Trang Hiền, ai cho phép hắn đi?

Nghe được âm thanh quen thuộc này, trong lòng mọi người đột nhiên run lên, ngẩng đầu nhìn lại, chính là phát hiện người nói chuyện không là người khác, chính là bị Trang Hiền bảo hộ ở sau lưng Trĩ Nô.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Trĩ Nô cũng dám trước mặt mọi người, phản bác thái tử điện hạ chỉ lệnh!

Nữ tử này đến cùng là lai lịch gì?

Nàng thật chẳng lẽ cho là thái tử điện hạ không dám đem nàng như thế nào sao?

Ngươi là ai? Dám chất vấn thái tử điện hạ quyết định, thực sự là đại nghịch bất đạo, phải bị tội gì?

Một số người nhìn thấy Trĩ Nô dám chất vấn Trang Hiền chỉ lệnh, lập tức chính là nhảy ra muốn biểu hiện một chút trung thành.

Thái tử điện hạ mà nói, há lại là ngươi một kẻ tiện tỳ có thể chất vấn? Ngươi thật đúng là coi chính mình rất quan trọng?

Ngươi một cái tiện tỳ, cũng dám chất vấn thái tử điện hạ quyết định, ngươi không sợ chết sao?

Ngươi có biết nơi này là địa phương nào hay không, đây là trong hoàng thành, há lại cho ngươi giương oai?

Đám người ngươi một câu, ta một câu a xích Trĩ Nô, âm thanh càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng phẫn nộ.

Trang Hiền thấy thế, không khỏi nhíu nhíu mày, hắn cũng không nghĩ đến, Trĩ Nô cũng dám trực tiếp như vậy phản bác chính mình.

Bất quá, hắn cũng không có sinh khí.

Trang Hiền lãnh đạm liếc qua Triệu Ngọc Xuyên, nói: Ngươi nếu không đi, chẳng lẽ còn muốn ở lại chỗ này dùng bữa sao?

Chợt chính là phủ lên một vòng nụ cười ấm áp, hướng về Trĩ Nô nhỏ giọng nói: Trĩ Nô, nơi đây là trong hoàng cung, ngươi tạm thời giảm nhiệt, ngươi cùng ngươi Mộc Hàm hôm nay bị ủy khuất, bản cung nhất định sẽ thay các ngươi đòi lại!

Lời này âm thanh rất yếu ớt, tất cả mọi người tại chỗ cũng không có nghe được, ngoại trừ Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, còn hữu dụng nguyên thần chi lực bao phủ nơi này Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền mới đầu còn tưởng rằng, cái này Bạch Hổ Thái tử chính là bắt cóc Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hắc thủ sau màn, mục đích đúng là vì bốc lên Bạch Hổ hoàng đế cùng mình ở giữa xung đột, hảo mượn cơ hội thượng vị.

Nhưng là bây giờ xem xét hắn cử động như vậy, liền biết hắn tám chín phần mười cũng là bị người lợi dụng.

Dù sao, hắn bây giờ đủ loại biểu hiện nhìn qua, cực kỳ giữ gìn Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, chính là một đầu từ đầu đến đuôi liếm chó.

Thử hỏi có thể làm ra phân phối hai nước quan hệ đại mưu đồ nhân vật, sẽ vì hai nữ nhân như thế huy động nhân lực sao?

Bất quá, tất nhiên có thể đem Trĩ Nô cùng Mộc Hàm chuyển dời đến Trang Hiền thủ hạ, đồng thời cũng không có gây nên Trang Hiền hoài nghi, vậy đã nói rõ cái kia hắc thủ sau màn cùng Trang Hiền tất nhiên là có một loại nào đó quan hệ thân mật, ngược lại là có thể bí mật quan sát một phen, xem cái kia phía sau màn hắc thủ, ngoại trừ châm ngòi một chuyện, có phải hay không còn có mục đích cái khác.

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền liền từ bỏ ngay lập tức đem Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm mang đi ý nghĩ, đổi thành yên lặng theo dõi kỳ biến, chuẩn bị kỹ càng dễ dò xét một phen.

Trong hoa viên.

Nghe được Trang Hiền còn có những người khác, Trĩ Nô chỉ là hơi lườm bọn hắn, căn bản là không để ý đến, ngược lại vẫn như cũ là không chớp mắt nhìn chằm chằm chật vật Triệu Ngọc Xuyên, trong mắt lập loè âm tàn sát khí.

Tôn sư từng nói qua, người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn, vốn chỉ muốn tại cái này lạ lẫm địa giới, ta cùng với sư muội vẫn là khiêm tốn một chút hảo, cho nên mới nhịn các ngươi những thứ này ồn ào hỗn đản. Đáng tiếc a, ngươi Triệu Ngọc Xuyên tự tìm đường chết, đã như vậy đừng trách ta, hôm nay ta liền tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục.

Hừ!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Triệu Ngọc Xuyên trong lòng nhất thời dâng lên lửa giận, trở ngại Trang Hiền tại chỗ, hắn một mực tại ẩn nhẫn, không tiếp tục cùng Trĩ Nô nói dóc.

Nhưng là bây giờ, hắn nhẫn nại triệt để bị đánh vỡ, hắn cũng lại nhẫn nhịn không được Trĩ Nô sự vũ nhục đối với hắn, lúc này hét lớn: Ngươi cái này tiện tỳ, ngươi thật sự cho rằng có thái tử điện hạ chỗ dựa, ta Triệu Ngọc Xuyên chỉ sợ ngươi sao?

Khanh khách...... Thực sự là nực cười, ta Lâm Trĩ ở trên đời này sống 18 năm, ngoại trừ tôn sư, ta cũng không cần người khác chỗ dựa, ta muốn giết ngươi, đừng nói là Trang Hiền, Tiên Đế đều lưu không được, sư tôn nói!

Trĩ Nô lạnh lùng cười nói, trong đôi mắt sát ý bốn phía, toàn thân trên dưới tản ra một hồi băng lãnh mà khí tức ác liệt.

Hừ, nay Công tử ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào giết bản công tử!

Triệu Ngọc Xuyên lạnh rên một tiếng, một vòng sát khí nồng đậm từ trong cơ thể hắn bắn ra mà ra.