Chương 713: Sẽ không lại muốn âm dương tương hợp a?.

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Huyền hai mắt chợt thoáng qua hai vệt kim quang, hóa thành hai đạo Kim Long, xông vào khói đen ở trong, đem bao phủ tại lương đồi quanh thân giam cầm trận pháp quấn quanh, trở nên càng thêm củng cố.

Lương đồi hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào khống chế thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn những hắc khí kia, đem nhục thân của mình, từng tấc từng tấc xơi tái hết.

A a a!!!

Lương Khâu tiếng hét thảm truyền vang mà ra, tràn đầy phẫn nộ.

Ý thức của hắn, dần dần trở nên mê mang.

Hắn cảm nhận được mình bị vô cùng vô tận oán hận bao vây, cả người trở nên càng ngày càng suy yếu.

Trong đáy lòng của hắn tràn đầy hối hận, sớm biết như vậy, vừa mới nên trực tiếp đem La Phi Vũ bắt cóc rời đi, nơi nào sẽ có bây giờ loại tình huống này phát sinh?

Đáng tiếc trên thế giới cũng không có bán thuốc hối hận, một khi ủ thành hậu hoạn, hắn chính là hối hận cũng đã chậm.

Trong lòng Lương Khâu rõ ràng cảm nhận được, ý thức của mình, đang tại gặp lần lượt giày vò, mỗi một lần xé rách, cũng là đem oán khí cùng ý thức lẫn nhau bóc ra quá trình, làm hắn cực kỳ thống khổ.

Hơn nữa, cỗ này đau đớn chi lực, không ngừng càng sâu, làm hắn cảm giác chính mình phảng phất muốn bị xé nứt ra, triệt để sụp đổ.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu rồi Tiêu Huyền lời nói ở trong ý tứ.

Tiêu Huyền, Tiêu Huyền! Ngươi không thể đối với ta như vậy!

Lương Khâu âm thanh, trở nên khàn giọng khó nghe.

Hắn muốn cầu tha, thế nhưng là Tiêu Huyền căn bản không thèm để ý hắn, oán khí của hắn trong thời gian ngắn ngủi, cũng bị Sở Nguyệt múa hấp thu non nửa, làm nàng khí tức trên thân, tăng vọt rất nhiều, cả người nhìn, lộ ra càng quỷ dị hơn.

Bất quá, Lương Khâu âm thanh không đợi hô xong, liền bị Sở Nguyệt múa một cước đạp xuống, rơi đập tại mặt đất, ngã đầy bụi đất, miệng phun máu tươi.

Hắn không có cam lòng, không ngừng giẫy giụa đứng lên, nhưng mà vô luận cố gắng thế nào, lại đều chẳng ăn thua gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị thôn phệ.

Ha ha ha! Ha ha ha ha......

Nhưng mà, Lương Khâu bỗng nhiên phát ra điên cuồng cười to.

Tiêu Huyền, ngươi cho rằng như vậy thì có thể đem ta giết chết sao? Ngươi thật sự quá ngây thơ rồi, hôm nay cho dù chết, ta cũng muốn nhường ngươi hối hận cả một đời!

Lương Khâu bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên, một tấm khuôn mặt dữ tợn bên trên, tràn đầy vặn vẹo cùng vẻ điên cuồng.

A, phải không? Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào để cho ta hối hận cả một đời!

Tiêu Huyền nghe vậy, lập tức đầu lông mày nhướng một chút, trong mắt hiện ra một vòng hàn mang, lạnh giọng quát lên.

Ha ha ha ha! Ha ha ha ha......

Lương đồi không nói thêm gì nữa, chỉ là một mực mà cuồng tiếu, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trợn to, trong con mắt, có một đoàn ngọn lửa màu đỏ, chậm rãi bốc cháy lên.

Gương mặt của hắn trở nên càng vặn vẹo, toàn bộ thân thể kịch liệt bành trướng, cuối cùng ầm vang nổ tung lên, biến thành một đoàn khói đen, hướng về bốn phía tràn ngập ra.

Tự bạo? Không giống...... Thấy thế, hơi sững sờ.

Mặc dù hắn đối với lương đồi trước khi chết giãy dụa cũng không có để ở trong lòng, nhưng mà nhìn thấy một màn này, vẫn là hơi có một chút kinh ngạc, không rõ hắn cái này nhìn là tự bạo tình huống, đến cùng muốn giở trò quỷ gì?

Bất quá, những thứ này nghi hoặc hắn đều không rảnh nghiên cứu kỹ, lương đồi tự bạo hóa thành đoàn hắc vụ kia đã cấp tốc dung nhập vào Sở Nguyệt múa trong thân thể, trên người nàng cái kia cỗ âm tà chi khí, đột nhiên tăng nhiều.

Cổ lực lượng này độ mạnh, so với phía trước không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, thậm chí trong lúc mơ hồ, Sở Nguyệt múa thực lực trực tiếp vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới, đạt đến hợp thể cảnh!

Không chỉ có như thế, đạt đến hợp thể cảnh về sau, Sở Nguyệt múa đột phá tốc độ cũng không có chậm lại, ngược lại là càng mau lẹ!

Nửa canh giờ, hợp thể nhị trọng!

Một canh giờ, hợp thể tam trọng!

Ba canh giờ đi qua, Sở Nguyệt múa đã từ ban sơ phân tâm lục trọng tu vi tiêu thăng đến hợp thể lục trọng!

Nhìn loại này xu thế, còn có tiếp tục đột phá khả năng!

Dạng này tốc độ đột phá, đơn giản có thể xưng nghịch thiên!

Bất quá, Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa biến hóa, cũng không có biểu hiện ra quá nhiều mừng rỡ, ngược lại là hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Nguyệt nhi thể nội oán khí số lượng dự trữ đã đạt đến cực hạn, chỉ sợ lại hấp thu xuống, chỉ sợ cũng phải thừa nhận không được.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, lập tức hướng về Lương Khâu hóa thành khói đen bắt tới.

Trên bàn tay của hắn, nổi lên một tầng nhàn nhạt sương mù màu đen, giống như khói đen đồng dạng, lượn lờ, không ngừng phun trào, phảng phất muốn đem Lương Khâu cả người bao khỏa trong đó Sở Nguyệt múa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu nàng thu liễm khí tức.

Sở Nguyệt vũ hội ý, lập tức nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu điều tiết tâm tình của mình, muốn đem cái kia cỗ bạo ngược oán khí toàn bộ áp chế.

Thế nhưng là, Sở Nguyệt múa cố gắng nửa ngày, cũng không cách nào đem cổ oán khí kia chế trụ thời điểm, trong nội tâm nàng quýnh lên, trực tiếp một chưởng vỗ hướng mình lồng ngực.

Phanh

Nàng một chưởng vỗ nát ngực của mình cốt, phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Tiêu Huyền thấy thế, chau mày.

Nguyệt nhi, ngươi làm gì?

Tiêu Huyền đau lòng đem Sở Nguyệt múa nắm ở trong ngực, đỡ nàng lên.

Sở Nguyệt múa lại lắc đầu: Sư phụ, ta không có cách nào dừng lại hấp thu oán khí, những thứ này oán khí giống như là có ý thức của mình,.

Tại trong cơ thể ta tùy ý làm bậy, nếu là tiếp tục nữa, chỉ sợ ta sẽ không chịu nổi cỗ này oán khí ăn mòn, bạo thể mà chết!

Cái gì? Tiêu Huyền nghe xong khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa mới vi sư đã xác nhận, lương đồi cùng La Phi Vũ ý thức đã bị khứ trừ, oán khí bên trong đã không có khác ý thức, vì cái gì còn có thể xuất hiện loại tình huống này?

Ta cũng không biết, những thứ này oán khí giống như là có linh trí, sẽ tự động tìm kiếm túc chủ!

Sở Nguyệt múa thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: Nếu như không nhanh chóng giải quyết những thứ này oán khí vấn đề, chỉ sợ ta cũng sống không lâu.

Nghe vậy, Tiêu Huyền hơi nhíu mày, lâm vào trầm mặc.

Hắn kiểm tra cẩn thận Sở Nguyệt múa biến hóa trong cơ thể, lại phát hiện đây hết thảy, cũng không phải là ngẫu nhiên.

Những thứ này oán khí tất nhiên là bởi vì lương đồi vừa mới cổ quái kia tự bạo, mới dẫn phát ra.

Không được, không thể lại tiếp tục tiến hành tiếp, vi sư phải nghĩ biện pháp, nhường ngươi thể nội oán khí tiêu tan!

Tiêu Huyền thì thào nói nhỏ, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

Lúc này, chính là phất tay liên tục điểm, điểm điểm sáng chói tinh, từ đầu ngón tay hắn bắn ra, bắn về phía Sở Nguyệt múa thể nội.

Sở Nguyệt múa chỉ cảm thấy thể nội phun trào ra một hồi ấm áp thoải mái dễ chịu, tựa hồ toàn thân lỗ chân lông, đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Chung quanh oán khí tựa hồ bởi vì những năng lượng này trở ngại, yên tĩnh xuống.

Bất quá, nàng rất nhanh lại cảm giác được không thích hợp, thể nội cổ oán khí kia, vậy mà bắt đầu không bị khống chế bạo tẩu.

Sở Nguyệt múa cắn răng một cái, lập tức đem thể nội cái kia cỗ bạo loạn oán khí đem áp chế xuống dưới, thế nhưng lại vẫn như cũ không cách nào ức chế oán khí bạo động.

Đáng chết!

Tiêu Huyền chửi mắng một tiếng, híp mắt lại, lộ ra ánh sáng nguy hiểm.

Hắn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại diễn biến thành cái dạng này!

Cỗ này oán khí không hiểu thấu bạo loạn, không giống như là thần thông hoặc là thuật pháp có khả năng, không có căn nguyên, cũng không có thi pháp vết tích, như vậy thì hẳn là...... Một loại nào đó nguyền rủa?!

Tiêu Huyền trong đầu linh quang chợt hiện, nghĩ đến đây, toàn thân đều bốc lên thấy lạnh cả người.

Nguyền rủa, cái này cũng không là bình thường đồ vật!

Dính đến nhân quả, cho dù Tiêu Huyền thực lực cường đại, nhưng cuối cùng còn không có đạp đến có thể chi phối nhân quả một bước này.

Chẳng thể trách vô luận ta như thế nào vận dụng tinh thần chi lực đồng hóa oán khí, cũng từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn trấn áp, nguyên bản cỗ này oán khí liền không thuộc về phàm trần chi vật, tăng thêm bây giờ nhân quả nguyền rủa sinh ra tiêu cực sức mạnh, muốn tiêu diệt nó, nhất thiết phải tìm được cỗ nguyền rủa này bản nguyên, mới có thể chân chính triệt để thanh lý mất cái tai hoạ này......

Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe, nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó.

Nhưng mà rất nhanh, lông mày của hắn lần nữa nhíu thành một cái ra thầm nghĩ trong lòng: Nguyền rủa này bản nguyên, cũng chính là lương đồi, hiện tại hắn phân thân đã diệt, cũng chỉ còn lại có bản thể, chỉ cần đem bản thể cũng tiêu diệt, nguyền rủa liền sẽ tự động tán đi, nhưng trước tiên phía dưới thời gian cấp bách, nào còn có thời gian nào bắt lấy Bạch Hổ Chân Quân? Chẳng thể trách lương đồi cái này hỗn đản, nói là để cho ta hối hận một đời, nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy ta đây?!

Nghĩ tới đây, trên mặt của hắn lộ ra một tia buồn rầu chi sắc, thầm mắng mình sơ suất!

Thôi, bây giờ trước tiên đem cỗ này oán khí phong tỏa một chút, đang suy nghĩ đối sách!

Nhớ tới nơi này, hắn lần nữa vung tay lên, đem tinh thần chi lực, toàn bộ rót vào Sở Nguyệt múa thể nội.

Lập tức, Sở Nguyệt múa thân thể khẽ run một chút, thể nội cái kia cỗ bạo loạn oán khí tựa hồ an tĩnh rất nhiều, không còn bạo động.

Không được, vẫn chưa được, không thể đồng hóa cỗ này oán khí, nó mỗi giờ mỗi khắc không còn xung kích Nguyệt nhi thân thể, e là cho dù ta tinh thần chi lực tiêu hao sạch sẽ, cũng không chống được bao lâu!

Tiêu Huyền hơi nhíu mày, xuyên qua đến nay chưa từng có khẩn trương qua cảm xúc, lúc này lại là tràn đầy bực bội.

Nếu như hắn có thể sớm một chút phát giác được loại này dị thường, liền sẽ không để Sở Nguyệt múa chịu loại thống khổ này!

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hiện lên một vòng lạnh lẽo sát cơ.

Hắn nhất định phải đem Bạch Hổ Chân Quân tìm ra, để cho hắn trả giá vốn có đại giới.

Sư phụ, nếu như vẫn chưa được mà nói, cũng không cần uổng phí sức lực, đồ nhi có thể bái ngài làm thầy, đã là tam sinh hữu hạnh, tuyệt không dám yêu cầu xa vời khác!

Sở Nguyệt múa ngước mắt nhìn xem Tiêu Huyền, êm ái nói.

Nàng mặc dù không muốn chết, nhưng càng không muốn trở thành Tiêu Huyền vướng víu, liên lụy hắn.

Tiêu Huyền nhìn xem trước mặt ôn nhu hiền lành thiếu nữ, trong lòng vị chua.

Hắn tự tay sờ lên Sở Nguyệt múa cái kia mềm mại gương mặt: Ngốc đồ nhi, nói loại này lời ngốc làm cái gì? Vi sư tất nhiên đáp ứng trợ giúp các ngươi tăng cao thực lực, đương nhiên sẽ không nuốt lời, lại nói, chuyện này đều là bởi vì sư tham công liều lĩnh mang tới kết quả, vô luận dùng cái gì Phương Pháp, vi sư tuyệt sẽ không nhường ngươi ra cái gì sai lầm!

Sở Nguyệt múa nghe được Tiêu Huyền lời nói, không biết vì cái gì, nghe Tiêu Huyền lời nói, vậy mà cảm thấy trong lòng rất an bình, tựa hồ sự tình gì cũng sẽ không tiếp tục khốn nhiễu nàng một dạng, một mực treo ở cổ họng chỗ tâm cũng rơi xuống.

Không biết vì cái gì, nàng tin tưởng Tiêu Huyền, luôn cảm thấy Tiêu Huyền sẽ không để cho nàng thất vọng.

Sở Nguyệt múa nhìn xem nam nhân trước mặt, đột nhiên trong lòng kinh sợ, trên mặt hơi hơi nóng lên, tựa hồ có một đám lửa tại thiêu.

Nàng cúi thấp đầu, không nhìn nữa Tiêu Huyền, tựa hồ sợ chính mình nhiều hơn nữa nhìn một chút, liền sẽ luân hãm đến trong Tiêu Huyền cặp kia thâm thúy mắt đen.

Nàng sợ chính mình tâm sẽ nhảy ra!

Hai người trầm mặc xuống, Tiêu Huyền tại nghĩ trăm phương ngàn kế giải quyết vấn đề, mà Sở Nguyệt múa vẫn đang suy nghĩ một ít chuyện, bầu không khí dần dần trở nên lúng túng.

Bỗng nhiên, Sở Nguyệt múa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên ngẩng đầu lên, nói: Sư phụ, đồ nhi nơi này có một cái Phương Pháp, không biết có thể thực hiện hay không!

Tiêu Huyền nghe được Sở Nguyệt múa lời nói này, trong lòng không khỏi vui mừng.

A, ngươi có biện pháp? Mau nói!

Sở Nguyệt múa nhìn xem kích động Tiêu Huyền, lại không có lập tức đem nàng nghĩ tới Phương Pháp nói ra, trên gương mặt xinh đẹp ngược lại bay lên hai đoàn đỏ ửng, thần sắc có vẻ hơi ngại ngùng.

Thấy thế, Tiêu Huyền trong lòng hơi hồi hộp một chút, bởi vì loại vẻ mặt này, tại đông đảo đồ đệ trên mặt, hắn đã kiến thức.

Mỗi lần các nữ đồ đệ lộ ra loại này ngượng ngùng biểu lộ lúc, chắc chắn không có chuyện tốt, chẳng lẽ......

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền khóe miệng hơi hơi, tính thăm dò mà hỏi thăm: Sẽ không lại muốn...... Âm dương tương hợp a?