Chương 707: Ngươi dám!.

Này...... Đây rốt cuộc là cái gì thần thông?

Trong lòng La Phi Vũ sợ hãi tới cực điểm.

Hắn chưa từng có gặp qua quỷ dị như vậy thần thông, lại có thể đối với hắn tạo thành thương nặng như vậy hại.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có một loại cảm giác, chính mình không còn sống lâu nữa.

Ha ha, ngươi không cần thiết biết nhiều lắm.

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, hai con ngươi tinh mang bắn ra, lần nữa thôi động đạo kiếm khí kia, hướng về La Phi Vũ chém tới.

La Phi Vũ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng lần nữa thi triển hắc ám lĩnh vực, muốn ngăn cản đạo này kiếm khí.

Nhưng mà, hắn hắc ám lĩnh vực, lại bị Tiêu Huyền nhẹ nhõm xé rách.

Không có khả năng! Không có khả năng!

La Phi Vũ điên cuồng kêu gào, trên mặt viết đầy kinh hãi, không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

Không nên uổng phí khí lực, nơi này, chỉ có ta mới là chúa tể, ta nói cái gì, đó chính là cái gì! Tiêu Huyền thần sắc băng lãnh, không mang theo mảy may cảm tình.

Không, ta sẽ không chịu thua!

La Phi Vũ rống giận, thân hình bạo cướp mà ra, hai tay bóp ấn, đánh ra từng đạo pháp quyết, không khí chung quanh, lập tức ngưng trệ xuống.

Ân?

Tiêu Huyền sắc mặt hơi đổi một chút, cảm thấy không gian chung quanh trở nên nặng nề vô cùng, giống như là ngàn cân cự chùy áp bách ở trên người.

Bóng tối bao trùm thiên địa!

La Phi Vũ gầm thét một tiếng, hai tay bóp ra ấn quyết, từng vòng từng vòng màu đen gợn sóng rạo rực, cấp tốc khuếch tán.

Tiêu Huyền thân ảnh trong nháy mắt lâm vào trong đó.

Này...... Đây là cái gì?

Tiêu Huyền hơi biến sắc mặt, cảm thấy không gian chung quanh trở nên càng ngày càng kiên cố, làm hắn khó mà hô hấp.

Hắn tính toán tránh thoát gò bó, nhưng mà căn bản không có khả năng, phảng phất có lực lượng nào đó tại dẫn dắt hắn, làm hắn hành động nhận hạn chế.

La Phi Vũ sắc mặt dữ tợn, âm trắc trắc nói: Ha ha, tiểu tử, ngươi cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay của ta.

Không gian pháp tắc?

Tiêu Huyền trên mặt hiện lên vẻ nghi ngờ, chợt hiểu được.

Ngươi cái tên này, thế mà nắm giữ lấy không gian pháp tắc, này ngược lại là có chút ý tứ!

Hừ, tiểu bối, ta khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật quỳ gối trước mặt bản tọa cầu xin tha thứ, bằng không mà nói, cũng đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình!

La Phi Vũ lạnh lùng nói, một bộ cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh tư thái, làm cho người cảm thấy chán ghét.

Ngươi thật đúng là cho là ngươi không gian pháp tắc chính là vô địch thiên hạ sao?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, ánh mắt bình tĩnh, không chút nào lo nghĩ.

Hừ, tiểu tử, ngươi thiếu cho ta trang bức, ta hắc ám lĩnh vực, chính là hết thảy pháp tắc chi vương, ngươi vừa mới có thể lấy Lôi Đình tránh thoát ra ta hắc ám lĩnh vực, đó là bởi vì bản tọa còn không có chân chính thi triển không gian pháp tắc nguyên nhân!

La Phi Vũ cười lạnh nói, dường như đang trào phúng Tiêu Huyền không biết lượng sức.

A? Phải không?

Tiêu Huyền nghe vậy, khóe miệng nhấc lên một tia trào phúng độ cong.

Tiểu tử, ngươi đừng không biết điều, ngươi cho rằng, bằng vào lực lượng của ngươi bây giờ, thật sự có thể cùng bản tọa chống lại sao?

La Phi Vũ sắc mặt che lấp nói, trong giọng nói tràn đầy sát cơ nồng nặc.

Không thử một chút làm sao biết?

Tiêu Huyền cười lạnh nói, trong thân thể linh khí vận chuyển tới cực hạn.

Chỉ một thoáng, một cỗ mênh mông vô song khí tức từ trong cơ thể của hắn lan ra, tựa như dòng lũ đồng dạng, quét ngang khắp nơi, chấn nhiếp nhân tâm.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền giống như một tôn chiến thần đồng dạng, uy thế ngập trời, khí thôn vạn dặm, bễ nghễ chúng sinh.

Này...... Đây là cái gì lực lượng?

La Phi Vũ con ngươi co vào, trong đôi mắt lập loè vẻ kinh hãi, thân thể nhịn không được lùi lại mấy bước.

Cỗ lực lượng này, mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất có thể nghiền nát thân thể của hắn, để cho hắn có một loại nhỏ bé cảm giác.

Giờ khắc này, La Phi Vũ mới chính thức cảm nhận được, hắn cùng với đối phương chênh lệch.

Đây là một cái tuyệt thế yêu nghiệt!

Ngươi cho rằng ngươi nắm trong tay không gian pháp tắc, ta liền lấy ngươi không có bất kỳ biện pháp nào sao?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, song quyền chậm rãi nắm chặt, một tiếng ầm vang tiếng vang, quanh thân chính là hiện ra mấy ngàn đạo kim sắc kiếm quang dừng lại. Những thứ này kiếm quang tựa như từng cái giống như cá bơi, tại Tiêu Huyền bên cạnh thân lăn lộn, xen lẫn quấn quanh, tạo thành một mảnh hoa mỹ kiếm võng.

Đây là...... Kiếm Chi Lĩnh Vực?!

La Phi Vũ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng tràn đầy rung động.

Lĩnh vực một khi thi triển mà ra, mà có thể tạo thành thế giới đặc thù, người sở hữu hủy diệt thiên địa lực lượng kinh khủng.

Mà cái này tuổi còn trẻ thanh niên, vậy mà đã bước vào Thần cảnh!

Vừa nghĩ đến đây, La Phi Vũ trong lòng kiêng kị cùng e ngại, đạt đến đỉnh điểm.

Bực này thiên phú và Lực, đơn giản nghịch thiên!

Lĩnh vực?

Tiêu Huyền trên mặt hiện lên vẻ hài hước, Đây cũng không phải là cái gì lĩnh vực, mà là Tiêu mỗ lĩnh ngộ được vô địch pháp tắc a!

Vô địch...... Pháp tắc?

La Phi Vũ giật mình trong lòng, đôi mắt chợt trừng lớn, lạnh lùng nói: Lực lượng pháp tắc, chưa từng nghe nói qua có cái gì vô địch pháp tắc, ngươi không nên ở chỗ này nói chuyện giật gân!

La Phi Vũ lạnh rên một tiếng, nhưng trong lòng thì có chút chột dạ.

Tiêu Huyền thi triển ra sức mạnh, mặc dù không thể nói hoàn toàn vô địch, nhưng cũng tuyệt đối có thể xưng tụng kinh khủng.

Thực lực như vậy, đặt ở Tiên Đình trong, cũng là có thể xếp vào đỉnh tiêm hàng ngũ, tuyệt đối có thể trưởng thành lên thành chúa tể một phương.

La Phi Vũ thở sâu, quyết tâm bên trong sợ hãi, nghiêm nghị nói: Tiểu bối, ngươi tất nhiên muốn cùng bản tọa đấu, bản tọa hôm nay, liền thành toàn ngươi!

Tay phải hắn kết ấn, bàn tay vung lên.

Chỉ một thoáng, toàn bộ hắc ám lĩnh vực, đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt, đem toàn bộ hắc động không gian bao phủ lại.

Vô số hắc ám vòng xoáy xuất hiện, điên cuồng xoay tròn, phảng phất là từng trương kinh khủng màu đen miệng, muốn đem Tiêu Huyền thôn phệ đi vào, cắn xé thành mảnh vụn.

Ha ha, điêu trùng tiểu kỹ thôi, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào để cho ta chết!

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, vô số đạo kim sắc kiếm khí bắn mạnh mà ra.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều ẩn chứa cực đoan uy lực khủng bố, mỗi một đạo đều có thể đem hư không cắt chém thành vô số khối, hóa thành mảnh vỡ.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Trong chốc lát, dày đặc tiếng xé gió lên.

Những cái kia kinh khủng hắc ám vòng xoáy, nhao nhao nổ bể ra tới, hóa thành đầy trời khói đen tràn ngập ra.

Đây không có khả năng!

La Phi Vũ kinh ngạc nói, trong đôi mắt hiện lên vẻ không thể tin được.

Hắn thi triển ra không gian pháp tắc, danh xưng có thể giam cầm hết thảy, không có gì bất lợi.

Thế nhưng là vừa rồi hắn thi triển ra hắc ám lĩnh vực, cũng là bị những cái kia kim sắc kiếm khí bẻ gãy nghiền nát phá huỷ hầu như không còn, để cho hắn có chút trở tay không kịp.

Hơn nữa, càng thêm để cho hắn khiếp sợ là, Tiêu Huyền thi triển ra những kiếm khí này, lại còn tại tiếp tục hướng hắn đánh thẳng tới.

Loại cảm giác này, phảng phất là một đám hung thú, phải dùng bọn chúng sắc bén răng nanh, xé rách da của hắn cùng huyết nhục, đem hắn xé nát bấy.

Đáng chết!

La Phi Vũ sắc mặt âm trầm dọa người, bắp thịt cả người kéo căng, hai chân giẫm một cái địa, cả người lăng không vọt lên, hai tay mở ra, giữa hai tay, có hai đạo đen như mực ma trảo xuất hiện, hướng Tiêu Huyền Vỗ xuống đi.

Ma trảo màu đen che khuất bầu trời, ẩn chứa hủy thiên diệt địa một dạng đáng sợ uy thế.

Một chiêu này, chính là La Phi Vũ tu luyện công kích mạnh nhất, uy lực vô tận, hắn tự tin liền Bạch Hổ Chân Quân cũng không dám ngạnh bính.

Nhưng mà, lần này công kích của hắn vẫn như cũ cũng không có có hiệu quả.

Xoẹt!

Một hồi thanh âm thanh thúy vang lên, hắn ma trảo màu đen bị kim sắc kiếm khí xuyên thấu, sau đó ầm vang vỡ ra, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này sao có thể?

La Phi Vũ mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, thân thể lao nhanh lui lại, không còn dám dừng lại.

Tiêu Huyền lạnh nhạt nở nụ cười, thân thể lắc lư một cái, đã chắn trước người hắn.

Ngươi trốn được sao?

Tiêu Huyền một chỉ điểm ra, bàng bạc kim sắc kiếm khí ngưng kết mà thành trường long, trong nháy mắt xuất hiện tại trên đỉnh đầu hắn.

Tiêu Huyền hét lớn một tiếng, kim sắc trường long gào thét mà ra, mang theo giả hủy diệt tính ba động, hướng La Phi Vũ Đánh tới.

Ầm ầm!

Kim sắc trường long ầm vang rơi đập, toàn bộ thiên khung đều tại kịch liệt lay động, phát ra từng tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

La Phi Vũ thân thể lao nhanh ngửa ra sau, chắp tay trước ngực, trong miệng gầm nhẹ cổ lão chú văn.

Chỉ một thoáng, tại hắn nơi lồng ngực, hiện ra một đoàn quả cầu ánh sáng màu đen.

Ma sát quang thuẫn!

La Phi Vũ gầm nhẹ một tiếng, thể nội oán khí sôi trào mãnh liệt, rót vào trong đến ma sát quang thuẫn, khiến cho màu đen quang thuẫn trở nên càng thêm rực rỡ, càng thêm ngưng luyện.

Một giây sau, cái kia ma sát quang thuẫn đột nhiên phóng ra chói mắt hắc mang.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Kim sắc kiếm khí cùng ma sát quang thuẫn triệt tiêu lẫn nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, đem trọn tòa cung điện không gian, cũng là chấn động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Không tốt, người này lực công kích quá kinh khủng, nhanh chóng rút lui!

Mắt thấy chính mình ma sát quang thuẫn liền muốn sụp đổ, La Phi Vũ sắc mặt kịch biến, thân hình lao nhanh lui lại, muốn thoát khỏi Tiêu Huyền dây dưa.

Muốn đi? Chậm!

Tiêu Huyền mặt lộ vẻ cười lạnh, thân hình như điện, hướng về phía trước truy kích.

Phanh!

Một tiếng vang trầm truyền ra.

Tiêu Huyền thân ảnh xuất hiện tại trước mặt La Phi Vũ, song quyền Rơi đập, đánh vào trên đầu của hắn.

Nhất thời, cơ thể của La Phi Vũ bay ngược mà ra, trọng trọng rơi đập ở xa xa trong lòng đất, oanh ra một cái cực lớn cái hố, bụi đất tung bay.

La Phi Vũ phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt viết đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn không ngờ rằng, phòng ngự của mình, thậm chí ngay cả Tiêu Huyền nhất kích đều gánh không được.

Tên đáng chết!

La Phi Vũ sắc mặt tái xanh, trong hai con ngươi hàn quang lấp lóe.

Giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ sống!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, phía sau hắn áo bào đen cổ động, một cái khổng lồ màu đen cự thú xuất hiện, ngửa đầu tê rít gào một tiếng, hướng Tiêu Huyền đánh giết mà đi.

Không biết sống chết!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, một ngón tay điểm ra ngoài.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức từ trên thân Tiêu Huyền bay lên, kim sắc kiếm quang, lại độ ngưng tụ ra.

Lần này, so trước đó càng khủng bố hơn, giống như thực chất, tản ra một loại hủy thiên diệt địa một dạng uy năng, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Rầm rầm rầm!

Kim sắc kiếm quang cùng cực lớn màu đen thú trảo đụng vào nhau, bộc phát ra liên tiếp như kinh lôi tiếng vang.

Cái kia to lớn màu đen thú trảo, tại kim sắc kiếm khí công kích, từng khúc băng liệt, rất nhanh liền chia năm xẻ bảy.

Sau một khắc, kim sắc kiếm khí uy thế còn dư không giảm, trảm tại trên thân La Phi Vũ, lập tức đem hắn đánh cho bay ngược mà ra, rơi đập tại một vùng phế tích phía trên, trên thân máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

Khuôn mặt của hắn, tức thì bị kim sắc kiếm khí bị rạch rách, lưu lại mấy cái nhìn thấy mà giật mình vết máu.

A, ngươi chết không yên lành!

La Phi Vũ phẫn nộ gào thét, hai mắt đỏ bừng, thân thể giẫy giụa đứng lên, một bên phun máu tươi, một bên nhanh chóng lùi về phía sau.

Đều tới mức này, còn muốn đi?

Tiêu Huyền cười lạnh, từng bước đi ra, trong nháy mắt xuất hiện tại La Phi Vũ trước người.

Hắn tự tay một trảo, bắt được đối phương cổ, bỗng nhiên đem hắn nhấc lên.

Ta...... Ta không cam tâm......

La Phi Vũ tràn đầy oán hận, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Người trẻ tuổi này cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, để cho hắn sinh ra một tia cảm giác vô lực.

Giờ này khắc này, hắn mới ý thức tới, đối phương là đáng sợ cỡ nào.

Tiêu Huyền ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi: Bây giờ nói cho ta biết, ngươi là muốn ngoan ngoãn hợp tác đâu? Vẫn là muốn cho ta trực tiếp tiễn ngươi về tây thiên?

Ngươi...... Ngươi nằm mơ!

La Phi Vũ hai mắt tinh hồng, lửa giận cháy hừng hực, trên người vẻ oán độc, cơ hồ hóa thành thực chất.

Vậy cũng chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt!

Tiêu Huyền ngữ khí băng lãnh, đáy mắt thoáng qua vẻ sát cơ, trong tay kình phong gào thét, muốn bóp nát cổ họng của đối phương.

La Phi Vũ thân thể run rẩy không ngừng, con mắt trừng, tròng mắt đều phải từ trong hốc mắt nhảy ra.

Ngươi dám!

Đột ngột ở giữa, một giọng già nua truyền đến, tại Tiêu Huyền bên tai quanh quẩn, làm hắn thân thể cứng đờ.

Ngay sau đó, một đạo thân thể, từ giữa không trung rơi xuống, buông xuống tại Tiêu Huyền cùng La Phi Vũ trước mặt......