Chương 689: Cười ngươi xong đời!.

Không tốt!

Tên này hợp thể nhân tiên vội vàng vung đao chống cự cái khỏa hạt châu này, một cỗ năng lượng khổng lồ bạo phát đi ra, thân thể của hắn cũng bị cỗ năng lượng này phá giải.

Không cần cùng ta chơi âm mưu quỷ kế! Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ sống mà đi ra ở đây!

Tên này hợp thể nhân tiên hét lớn một tiếng, trên người linh khí bạo phát đi ra, một đạo bổ ra, một đạo kinh người Huyết Sắc thất luyện, xông thẳng lên trời.

Thiên địa lồng giam!

Sở Nguyệt múa nhìn thấy một chiêu này, trong lòng nhảy một cái, vội vàng thi triển ra cấm chế.

Hừ, coi như ngươi là một tên hợp thể nhân tiên lại như thế nào? Ta cũng không tin khốn không được ngươi!

Sở Nguyệt múa rống to, khí thế cả người liên tục tăng lên, không ngừng tăng lên, hai tay nhanh chóng kết ấn, một cỗ cường hãn mà quỷ dị ba động khuếch tán mà ra, ở giữa không trung tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, phảng phất cắn nuốt thiên địa nguyên khí, từng chút từng chút hướng về đối phương bức bách mà đi.

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt hơi đổi một chút, loại này quỷ dị ba động hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, trong lòng của hắn cũng có mấy phần kiêng kị.

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!

Cổ tay hắn lắc một cái, trường đao quơ, từng đạo Huyết Hồng sắc thất luyện, không ngừng hướng về vòng xoáy oanh sát mà đi.

Mà thân ảnh của hắn nhưng là nhanh chóng lùi về phía sau, rời xa vòng xoáy, tránh cho bị cuốn vào trong đó.

Sở Nguyệt múa trong lòng tinh tường, lấy vòng xoáy này hấp xả chi lực, coi như mình lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng không chống đỡ được bao lâu.

Nhưng mà nàng lại không chịu chịu thua, nàng không muốn chịu thua, càng thêm không muốn để cho sư phụ thất vọng, cho nên, dù là đem hết toàn lực, cũng muốn chiến đấu tiếp, thẳng đến nàng chống đỡ không nổi một khắc này.

Mà nàng bên cạnh, Chúc Nhan nhìn thấy Sở Nguyệt múa kiên quyết như thế bộ dáng, trên mặt lộ ra một vòng động dung, đồng thời trong lòng cũng là một hồi lo nghĩ, bởi vì thực lực của đối phương mạnh hơn nàng quá nhiều, nếu là đối phương tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn sẽ rơi xuống hạ phong, đến lúc đó, sợ rằng sẽ vẫn lạc tại ở đây!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng híp lại, trong đầu nhanh chóng vận chuyển.

Đột nhiên, trong mắt nàng lập loè tinh quang, tựa hồ đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Sư muội, ta tới giúp ngươi một tay!

Chúc Nhan đột nhiên mở miệng nói, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, ở trước ngực vạch ra một đạo ấn ký kỳ quái, bờ môi nhẹ nhàng đóng mở.

Lập tức, trên thân Chúc Nhan tràn ra một cỗ nồng đậm đến cực điểm băng sắc sương mù, một cỗ uy áp kinh khủng lan tràn ra.

Chúc Nhan khí tức trên thân, đang tại kịch liệt tăng cường, tại này cổ khí tức cường đại dưới sự trợ giúp, tu vi vậy mà sinh sinh tăng lên mấy lần.

Lần này, không chỉ có là Sở Nguyệt múa giật mình không nhỏ, liền tên kia hợp thể nhân tiên sắc mặt cũng hơi thay đổi, loại này cường đại băng hàn chi khí, tuyệt không phải hắn có thể ngăn cản.

Bất quá, hắn dù sao cũng là hợp thể kỳ cường giả, rất nhanh liền điều chỉnh xong, lạnh lùng nhìn chằm chằm Chúc Nhan, quát lên: Chỉ là Băng hệ ma công thôi, ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy có thể tạo được cái tác dụng gì?

Chúc Nhan hừ lạnh một tiếng, không có trả lời, vẫn như cũ tiếp tục thi triển bí thuật, thể nội linh khí điên cuồng tràn vào băng phong trong lĩnh vực, từng đạo kinh khủng băng lam sắc quang mang, tựa như tinh thần đồng dạng chói lóa mắt.

Mà thân ảnh của nàng, lại là càng đổi càng nhỏ, thẳng đến cuối cùng biến mất ở trong hư không, giống như là chưa từng tồn tại.

Ân? Nha đầu này vậy mà dùng chính mình lực lượng linh hồn tới Khống Chế lĩnh vực, loại bí thuật này ngược lại là chưa từng nghe thấy a!

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt hơi đổi một chút, cảm thụ được Chúc Nhan trên người tán phát ra uy áp kinh khủng, sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi, vội vàng bứt ra lui lại, cùng Chúc Nhan giữ vững một khoảng cách.

Lúc này, Chúc Nhan đã hoàn toàn nắm trong tay cái không gian này, hơn nữa đem lĩnh vực uy lực phát huy đến cực hạn, để cho không gian chung quanh đều lâm vào đình trệ trạng thái.

Mà tên này hợp thể nhân tiên mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhưng hắn cũng không có nắm giữ thời gian quy tắc cùng không gian pháp tắc, cho nên cũng không có phát hiện Chúc Nhan là như thế nào tiến hành thao túng lĩnh vực, mà là cảm thấy một chút xíu kiềm chế.

Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại nắm giữ bực này nghịch thiên bí thuật?

Thanh âm của hắn mang theo vẻ run rẩy, rõ ràng tâm tình vô cùng chấn kinh, thậm chí có chút bối rối.

Ngươi quản được sao?

Chúc Nhan nhàn nhạt đáp lại, cơ thể chậm rãi trôi nổi dựng lên, trong hư không đứng thẳng, sắc mặt tái nhợt dọa người, cái trán hiện đầy chi tiết mồ hôi, rõ ràng, vừa rồi bí thuật, đối với nàng tiêu hao khá lớn.

Đáng giận!

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn chưa bao giờ gặp phải loại chuyện này, xưa nay chưa bao giờ gặp quỷ dị như vậy giam cầm bí thuật.

Một cái lợi dụng sát khí, một cái lợi dụng hàn khí.

Thế mà đều có thể đối không gian cùng thời gian tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Mấu chốt nhất là, thi triển loại này bí thuật cường đại, vẻn vẹn chỉ là một cái Nguyên Anh cùng một cái phân tâm, đây là bực nào yêu nghiệt, liền chính bọn hắn, cũng không cách nào đạt đến trình độ như vậy a.

Nghĩ tới đây, tên này hợp thể nhân tiên trong lòng run lên, không dám có bất kỳ chậm trễ.

Ta thừa nhận ngươi thật sự rất cường đại, nhưng mà, bản tọa cũng không yếu!

Nói xong, trên người hắn bộc phát ra một đạo Huyết Hồng sắc cột sáng, cột sáng phía trên tràn ngập mãnh liệt hủy diệt chi khí, cỗ này khí tức kinh khủng để cho không gian bốn phía đều vặn vẹo.

Lập tức, bàn tay hắn một lần, một thanh cự kiếm trống rỗng xuất hiện, cự kiếm toàn thân lộ ra màu đỏ thắm, mặt trên còn có rất nhiều hỏa diễm đồ án đang thiêu đốt, nhìn qua tà dị lạ thường, cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Chuôi này cự kiếm đúng là hắn từ trong Tiên Đình một ngọn núi lửa tìm bảo vật, chính là một kiện thiên giai hạ phẩm pháp bảo.

Cự kiếm lơ lửng tại trước người hắn, lưỡi kiếm phía trên thiêu đốt lên kinh khủng liệt diễm, phảng phất là muốn đem quanh mình hết thảy thiêu.

Tiểu cô nương, ngươi bí thuật chính xác rất quỷ dị, bất quá bản tọa cũng không phải đèn đã cạn dầu, đã ngươi muốn chết, vậy bản tọa sẽ đưa ngươi đoạn đường.

Đang khi nói chuyện, người đàn ông này trên mặt hiện ra một vẻ dữ tợn nụ cười, cự kiếm Chém xuống một cái, hướng Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan vị trí chém xuống.

Đây là một chiêu cực kỳ bá đạo công kích, một khi bị đánh trúng, tất nhiên sẽ nát bấy thành cặn bã.

Chúc Nhan thấy thế sắc mặt cũng là ngưng lại, không dám chậm trễ chút nào, thể nội tất cả linh khí, toàn bộ rót vào song chưởng bên trên, đồng thời đem Băng Phong lĩnh vực phát huy đến cực hạn, muốn ngăn cản đạo này kinh khủng công kích.

Mà Sở Nguyệt múa cũng là cắn chặt răng, liều mạng thôi động oán khí, muốn đem thiên địa của mình lồng giam dung hợp Chúc Nhan Băng Phong lĩnh vực.

Phanh......

Kinh khủng tiếng va chạm vang lên lên, cả vùng không gian phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng, từng đoàn từng đoàn băng tinh trên không trung bốn phía phiêu tán, phát ra xuy xuy tiếng xé gió, không gian đều bị đông cứng.

Mà hai người nhưng là bị đụng bay ra ngoài, riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc......

Sở Nguyệt múa sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, gương mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy.

Chúc Nhan tình huống cũng không tốt gì, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi đỏ thẫm, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh hãi.

Không nghĩ tới tên này hợp thể nhân tiên công kích hung hãn như vậy.

Hai người thi triển tuyệt kỹ, cư nhiên bị nhất cử phá giải!

Hai nữ sắc mặt tái xanh, cũng không có ngờ tới hợp thể nhân tiên thực lực sẽ như vậy kinh khủng.

Mà tên này hợp thể nhân tiên trong lòng đồng dạng không dễ chịu.

Hắn vốn cho là, chính mình chỉ cần hơi thi thủ đoạn nhỏ liền có thể nhẹ nhõm khống chế Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa, tiếp đó cưỡng ép hai người, tiến vào Luyện Hồn Tông.

Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, hai nữ đều khó chơi như vậy, lại còn biết được loại này nghịch thiên bí thuật.

Hơn nữa, hắn phát hiện, hai cái này tiểu nha đầu thi triển, vẫn là một loại hắn chưa từng thấy qua bí thuật, vậy mà để cho hắn đều chỉ có thể bằng vào man lực phá giải!

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi trầm xuống, biết lần này, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy bắt được hai người!

Trong lòng của hắn có chút do dự.

Bất quá hắn rất nhanh liền hạ quyết tâm, bất luận như thế nào, trước cầm xuống hai nha đầu này lại nói, còn lại chờ tiến vào Luyện Hồn Tông, lại xử lý sạch!

Tiểu nha đầu, lần này bản tọa nhìn ngươi hướng về chỗ nào trốn?

Hắn nhanh chân hướng Sở Nguyệt múa ép tới gần.

Mà Sở Nguyệt múa thấy thế, cũng không có nửa phần vẻ sợ hãi, mà là cười lạnh, khẽ động, trực tiếp xông về phía tên này hợp thể nhân tiên.

Ngươi điên rồi!

Tên này hợp thể nhân tiên lông mày Nhíu, nữ tử này vậy mà muốn cùng chính mình cứng đối cứng, thực sự là tự tìm cái chết!

Trong lòng của hắn tức giận, cũng lười nói nhảm nhiều, trong tay cự kiếm đột nhiên quét ngang, lập tức từng đạo Huyết Hồng sắc kiếm mang, phô thiên cái địa hướng về Sở Nguyệt múa đánh tới.

Một đạo Huyết Hồng sắc kiếm mang những nơi đi qua, không gian chung quanh đều bị lôi xé phá thành mảnh nhỏ.

Bất quá, Sở Nguyệt múa cũng không nhàn rỗi, trên tay của nàng, xuất hiện một cây cây roi màu đen.

Cái kia màu đen roi vừa xuất hiện, lập tức từng đợt âm phong thổi, không gian đều đang không ngừng chập trùng.

Những cái kia Huyết Hồng sắc kiếm mang đã bị cuốn đi vào, lập tức bị giảo sát đến phá thành mảnh nhỏ, biến mất sạch sẽ.

Đây là vật gì?

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt lập tức trầm xuống, trong lòng thầm mắng không thôi, hắn không nghĩ tới Sở Nguyệt múa vậy mà có thể đem oán khí vận dụng đến loại tình trạng này.

Bất quá, hắn cũng không có chần chờ chút nào, trong tay cự kiếm lần nữa huy động, hướng về Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan đánh tới.

Mà Sở Nguyệt múa cũng không yếu thế chút nào, màu đen roi không ngừng vung vẩy, từng đạo tia chớp màu đen vạch ra, cùng kiếm mang của hắn kịch đấu cùng một chỗ.

Bất quá, tên này hợp thể nhân tiên rõ ràng càng mạnh hơn, một đường đè lên Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa đánh, chỉ trong chốc lát, liền đem hai nữ dồn đến một chỗ vách núi, cũng không còn đường lui.

Tiểu nha đầu, ngươi đã không có đường lui, thức thời ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!

Tên này hợp thể nhân tiên hừ lạnh nói.

Nằm mơ giữa ban ngày!

Sở Nguyệt múa lạnh rên một tiếng, một tấm tinh xảo gương mặt xinh đẹp trở nên dị thường trở nên kiên nghị, con mắt nhìn chằm chằm tên này hợp thể nhân tiên, hừ lạnh nói: Hôm nay chúng ta sống hay chết, thì nhìn thủ đoạn của người nào cao minh hơn!

Hừ! Đã ngươi minh ngoan bất linh, cũng đừng trách bản tọa không khách khí.

Tên này hợp thể nhân tiên cũng là một người bướng bỉnh tính khí, thấy thế cũng sẽ không nói nhảm, trực tiếp một kiếm đâm tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Sưu!

Hô hô hô!

Mũi kiếm phá không, mang theo vô tận uy thế, hướng về Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan hai người đâm tới.

Nhưng mà, đối mặt sắc bén như vậy một kiếm, hai người lại không có lộ ra một điểm thần sắc sợ hãi, ngược lại là trên gương mặt xinh đẹp treo lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Các ngươi cười cái gì?!

Nhìn thấy hai nữ vẻ mặt đó, tên này hợp thể nhân tiên trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia dự cảm bất tường, không khỏi hét lớn một tiếng.

Cười cái gì? Đương nhiên là cười ngươi xong đời a!