Chương 381: Còn có thể hay không làm tiếp một lần ngư ông?.

Cái này lũ đàn bà thối tha quả thật khó chơi, bắt được một điểm dấu vết để lại liền không buông tha.

Tư Đồ Trận trong lòng thầm chửi một câu.

Ha ha, Tư Mã Di, lời này của ngươi nói có chút quá võ đoán, cái này Hồng Hoang đại lục biết bao rộng lớn, độc chi nhất đạo, từ xưa đến nay liền có chi, có lẽ còn thật sự có cái gì ẩn giấu tồn tại cường hoành, cũng nói không chừng đấy chứ?

Tư Đồ Trận ngoài cười nhưng trong không cười, thản nhiên nói: Bản tọa mặc dù chưa quen thuộc, nhưng cũng có nghe thấy, ngươi thanh tước trong nước, cũng có một cái lão cung phụng lấy độc nhập đạo đại tông sư, còn có một môn công pháp bí truyền, gọi là 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》, tu hành tới trình độ nhất định sau, đừng nói ma diệt Nguyên Anh cùng thần thức, chính là nguyên thần thậm chí hợp thể Kim Thân cũng có thể dễ dàng hủy diệt......

Tư Đồ tiểu tử, ngươi dám ngậm máu phun người?!!

Tư Đồ Trận lời còn chưa nói hết, Tư Mã Di sau lưng liền đi ra một cái lão ẩu, căm tức nhìn Tư Đồ Trận, quát to: Bản Tổ tông vẫn luôn chưa từng từng tiến vào cái kia Long Đằng Giới bí cảnh, làm sao có thể hạ độc?

Lão ẩu này tóc trắng phơ xõa, con mắt vẩn đục vô cùng, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ khí độc.

Lão ẩu này chính là Tư Đồ Trận miệng bên trong cái kia độc đạo đại tông sư, cũng là Tư Mã Di thái nãi nãi, đã sống thiên niên tuế nguyệt, tên gọi Độc Tiên, thực lực thâm bất khả trắc.

Tại toàn bộ thanh tước thượng quốc, cũng là nhất đẳng phân tâm cường giả.

Độc Tiên, bản tọa nhưng không có ngậm máu phun người, ngươi có phải hay không dùng Độc Tông sư, mặc dù không biết đến tột cùng đến trình độ nào, nhưng từ ngươi cho bản tọa cảm giác đến xem, so Lý Độc cần phải mạnh nhiều lắm...... Làm gì? Chỉ cho phép ngươi thanh tước thượng quốc tuỳ tiện vu oan giá họa, liền không cho phép ta Long Viêm thượng quốc phản kích?

Tư Đồ Trận cười lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào ý tứ.

Sẽ dùng độc liền cùng cái này Long Đằng Giới bên trong phát sinh kỳ quặc chuyện có liên quan?

Vậy ngươi cái này lão bắt bà cũng không cần nghĩ rũ sạch liên quan!

Ngũ đại thượng quốc ở giữa cho tới bây giờ cũng không có cái gì hữu hảo quan hệ, hơn nữa lẫn nhau căm thù cũng vô cùng nghiêm trọng.

Bây giờ nhìn thấy thanh tước cùng Long Viêm hai cái túc địch lần nữa đối đầu, tự nhiên cũng sẽ không đi khuyên can, ngược lại trong mắt bọn hắn, thanh tước cùng Long Viêm chính là hai đầu chó cắn đỡ, bọn hắn chỉ cần tòa sơn quan cẩu đấu là được.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đài cao phạm vi bên trong bầu không khí trở nên khẩn trương lên, các lộ thế lực người đều nhìn về Tư Đồ Trận cùng Độc Tiên hai vị phân tâm cường giả, trên mặt cũng là treo lên một bộ thần tình xem kịch vui.

Tốt, chuyện này chỉ là ngờ tới mà thôi, không đáng làm to chuyện, tất cả ngồi xuống a!

Đúng lúc này, ngồi ở trên chủ tọa Chu Tước Chân Quân bỗng nhiên mở miệng nói ra, âm thanh mặc dù rất bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ lực uy hiếp.

Chu Tước Chân Quân chính là Tiên Đình một trong tứ đại Chân Quân, luận thân phận, nghiền ép tất cả mọi người tại chỗ, luận tu vi, cũng thuộc về nàng cường đại nhất, tự nhiên cũng chỉ có nàng mở miệng nói chuyện, những người còn lại căn bản không dám phản bác.

Là!

Tư Đồ Trận cùng Độc Tiên hai người liếc nhau, cũng là chắp tay đáp.

Tư Đồ Trận, Tư Mã Di, bản tôn biết hai người các ngươi ân oán, hy vọng các ngươi đều có thể tỉnh táo cân nhắc vấn đề, có thể đem cỗ này hỏa đình chỉ hy vọng giữa hai nước có thể cùng bình chung sống, ít nhất tại quốc vận đại chiến tiến hành thời điểm là như vậy, nhưng ngàn vạn...... Đừng cho bản tôn khó xử a!

Chu Tước Chân Quân ánh mắt tại Tư Đồ Trận, Tư Mã Di, còn có bà lão kia trên thân chậm rãi quét mắt một vòng, lạnh nhạt nói.

Mặc dù không có tận lực bay hơi khí thế, nhưng như vậy bình thản ánh mắt cùng ngữ khí, còn lệnh Tư Đồ Trận cùng Tư Mã di cũng là trong lòng run lên, chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng, liền vội vàng khom người hành lễ.

Xin nghe Chân Quân dạy bảo!

Chu Tước Chân Quân hài lòng gật đầu.

Lập tức, tất cả mọi người là ngồi xuống, tiếp tục quan sát tình hình chiến đấu.

Chuyện này, cũng coi như là đã qua một đoạn thời gian.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tư Đồ Trận, Tư Mã di, bao quát bà lão kia, cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Bất quá, Tư Đồ Trận mặc dù tạm thời để cho Long Viêm thượng quốc thoát khỏi hoài nghi, nhưng Tư Đồ Trận tâm bên trong cũng hết sức rõ ràng, nếu là Lý Độc tên kia thật sự lại làm ra cái gì rõ ràng việc ngốc, cái kia chỉ sợ Long Viêm thượng quốc thật sự sẽ trở thành mục tiêu công kích, bị ngũ đại thượng quốc hợp nhau tấn công.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Trận không khỏi đáy lòng bồn chồn.

Hy vọng Lý Độc sẽ lại không làm chuyện ngu ngốc, bằng không thật không biết nên thu xếp làm sao tàn cuộc.

......

Long Đằng Giới bên trong.

Một chỗ cực kỳ nơi hẻo lánh, một mảnh rừng rậm ở trong.

Khói đen tràn ngập, một cái toàn thân bao phủ tại trong hắc bào lão giả đứng vững, thân hình gầy gò, khuôn mặt âm tàn, hai mắt hiện ra yếu ớt hàn mang, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như một đầu ngủ đông tại trong bụi cỏ rắn độc, tùy thời đều có thể nhảy ra cắn người một ngụm.

Chính là trước kia trong sa mạc bị Tiêu Huyền giảo sát nguyên thần Lý Độc.

Tại Lý Độc dưới chân, có một người mặc quần áo màu xám nam tử đang quỳ rạp trên đất, thân thể kịch liệt run rẩy, tựa hồ đã nhận lấy thống khổ to lớn.

Hắn run rẩy ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt Lý Độc, một đôi mắt đỏ bừng, trong mắt lộ ra khó có thể tin kinh hãi, run giọng nói: Quốc...... Quốc sư, ngươi...... Vì cái gì...... Muốn giết...... Chúng ta?

Nam tử này không là người khác, chính là Bạch Hổ trận doanh cùng Lý Độc cùng là Tề quốc hiệu mệnh tu sĩ.

Lý Độc không có trả lời, thậm chí ngay cả cũng không nhìn hắn cái nào, mà là một đôi mắt nhìn chằm chằm phương xa, ánh mắt băng lãnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Nam tử kia không có bắt được đáp án, cứ như vậy dặt dẹo Xuống, chết không nhắm mắt.

Mà liền tại nam tử chết đi sau đó, một thân ảnh liền từ trong hư không hiển hiện ra.

Chính là Tiêu Huyền.

Nhìn một chút nằm dưới đất nam tử thi thể, Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra thần sắc hài lòng, Không tệ, đã như thế, Bạch Hổ trận doanh tất cả mọi người, liền đều toàn quân bị diệt.

Thấp giọng nỉ non, hắn nhìn một chút một bên Lý Độc, nhíu mày, Thế nhưng là, thông qua thần thức phù ấn khống chế thân thể, hoàn toàn không có cách nào sử dụng Lý Độc toàn bộ thực lực, nếu là đối mặt một cái hàng thật giá thật phân tâm cường giả, dựa theo bây giờ điều khiển đi ra ngoài thực lực, sợ rằng sẽ bị miểu sát......

Thì ra, Tiêu Huyền đem hạng Thiếu Vũ đánh chết, đem Lý Độc nguyên thần phai mờ sau đó, cũng không có đem Lý Độc thi thể lưu lại, mà là thông qua thần thức phù ấn đem hắn khống chế trở thành khôi lỗi của mình lại một lần nữa dung nhập vào Bạch Hổ trong trận doanh làm trở về nội ứng, thỉnh thoảng độc chết Bạch Hổ trận doanh tu sĩ.

Mà Tiêu Huyền nhưng là trong hấp thu sa mạc hố cát những cái kia kim linh khí cùng một thanh tàn phá đại kích sau, liền ngựa không dừng vó chạy tới một cái khác Thổ Linh chi khí điểm tập kết tu luyện, cho phép Lý Độc cái này khôi lỗi tự sinh tự diệt.

Thổ Linh chi địa một nhóm vẫn còn thuận lợi, cũng không gặp gỡ khác thượng quốc trận doanh tu sĩ, thế là Tiêu Huyền không tốn thời gian bao lâu liền đem Thổ Linh chi khí hoàn toàn hấp thu, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cũng thành công đột phá đến đệ cửu trọng.

Sau đó hoa chút thời gian đuổi trở về, lại là nhìn thấy Lý Độc đem Bạch Hổ trận doanh một tên sau cùng tu sĩ độc chết, lúc này mới có tình cảnh vừa nãy.

Đang tại Tiêu Huyền suy tư ở giữa, rừng rậm nơi xa bỗng nhiên vang lên một tiếng tiếng nổ đinh tai nhức óc, theo sau chính là khói bụi cuồn cuộn.

Ân?

Nghe tiếng Tiêu Huyền hơi nhíu mày, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia khói bụi cuồn cuộn phương hướng, từng mảnh từng mảnh cực lớn cây cối ầm vang sụp đổ, hóa thành mảnh vụn.

Cùng lúc đó, từng đoàn từng đoàn màu đen nùng vân phiêu tán mà đến, che lại cả bầu trời, khiến cho cách kia bên cạnh trăm dặm xa chỗ này rừng rậm tia sáng đều trở nên tối mờ.

Hai đạo cường hãn khí tức ba động đều rất lạ lẫm, hẳn là Thanh Tước trận doanh cùng với Xích Thố trận doanh cái kia hai cái phân tâm cường giả!

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, Xem ra bên kia thật sự là mộc linh khí điểm tập kết, chẳng thể trách khôi lỗi sẽ không hiểu thấu đi tới nơi này, dù sao hắn bây giờ mặc dù còn có thể sống động, cũng đã là một cái chân chính người chết, mà mộc linh chủ sinh, ẩn chứa cường đại mênh mông sinh mệnh chi lực, chịu đến sinh mệnh chi lực hấp dẫn, hướng tới bản năng triệu hoán, tự nhiên là sẽ hướng về Mộc Linh chi địa tới gần!

Suy nghĩ, Tiêu Huyền trên mặt phủ lên một vòng vẻ suy tư, ánh mắt chớp lên.

Cũng không biết lần này, còn có thể hay không làm tiếp một lần ngư ông đâu?