Chương 58: Khúc mắc mở ra, kiếm ý đề thăng.

Nhìn thấy Trĩ Nô bộ dáng như vậy, trong lòng Tiêu Huyền một hồi thở dài.

Trĩ Nô, vi sư biết nội tâm của ngươi rất đắng, cũng rất khó chịu, nhưng ngươi nhưng phải nhớ kỹ, trên thế giới này không đáng...nhất phải thông cảm cùng thương hại chính là địch nhân!

Sư phụ......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Trĩ Nô thân thể chấn động mạnh một cái, nghẹn ngào hô một tiếng, nhào vào Tiêu Huyền trong ngực, nước mắt liền cũng nhịn không được nữa chảy xuôi xuống.

Bảy, tám năm qua, nàng ngày đêm nhớ cha mẹ, mỗi lần vừa nghĩ tới cái chết của bọn hắn, nàng liền sẽ đau thấu tim gan.

Loại cảm giác này, đơn giản tựa như là hàng vạn con kiến gặm nuốt tim phổi, đau nàng cơ hồ ngạt thở.

Nhưng mà nàng không dám thút thít, không dám trước mặt bất luận kẻ nào toát ra bất kỳ bi thương chi sắc, chỉ có dùng cừu hận che dấu sâu trong nội tâm mình yếu ớt, dùng vô tận cừu hận cùng lửa giận chèo chống nàng.

Nhưng mà bây giờ, khi nàng tại Tiêu Huyền trong ngực khóc rống một thoáng kia, nàng không thể kìm được sâu trong nội tâm mình kiềm chế, bị đè nén cùng ủy khuất, lớn tiếng khóc.

Sư phụ, Trĩ Nô cái cuối cùng thân nhân cũng mất! Trĩ nhi thật tốt cô đơn thật cô độc a! Trĩ nhi rất sợ hãi......

Tên đồ đệ này tính tình bướng bỉnh mà quật cường, chính là trước đây phản đồ đền tội cũng không thể để cho nàng cảm thấy một tia đại thù được báo khoái ý.

Ngược lại bởi vì tự tay mình giết trên thế giới cái cuối cùng thân nhân, để cho nàng cảm thấy vô tận bi thương và cô tịch.

Sở dĩ biểu hiện mơ hồ không quan tâm, đem cừu hận thêm một bước kéo dài đến trên đầu sỏ Lạc Vân Tông, chỉ là ra vẻ kiên cường thôi.

Tiêu Huyền đưa tay phải ra, nhẹ vỗ về Trĩ Nô đầu người, ôn nhu nói: Đừng lo lắng, có vi sư ở đây! Về sau, dạng này bi kịch rốt cuộc không thể phát sinh!

Khóc đi, khóc đi, đem đoạn này thời gian đến nay đè nén tất cả bi thương và khổ sở, đều phát tiết ra ngoài a!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Trĩ Nô khóc đến càng ngày càng lợi hại, ôm thật chặt ôm Tiêu Huyền, giống như là chỉ sợ Tiêu Huyền biến mất không thấy gì nữa.

Một bên Tô Mộc Hàm thấy thế, trong lòng cũng là nổi lên từng trận chua xót.

Đồng bệnh tương liên nàng, có thể bản thân trải nghiệm đến, Trĩ Nô những năm gần đây thừa nhận đau đớn.

Nhịn không được đi tới, vỗ nhẹ Trĩ Nô lưng, ôn nhu an ủi: Sư tỷ không nên thương tâm, ngươi còn có sư phụ cùng ta đâu! Từ nay về sau, chúng ta chính là thân nhân của ngươi!

Sau một lát, tiếng khóc dần dần chỉ.

Lâm Trĩ lau nước mắt trên mặt, ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền, nhìn thấy hắn trên bụng dạ đã bị nước mắt thấm ướt, xinh xắn trên mặt nhỏ mang mấy phần áy náy cùng ngượng ngùng chi sắc, cúi đầu, có chút lúng túng nói: Sư phụ, mới vừa rồi là đồ nhi không hiểu chuyện, xin ngài tha thứ!

Tiêu Huyền sờ lên đầu của nàng, lắc đầu cười nói: Mộc Hàm nói rất đúng, chúng ta chính là người một nhà, không có cái gì tha thứ không tha thứ!

Tạ ơn sư phụ, cảm tạ sư muội!

Trĩ Nô trọng trọng gật đầu, trong lòng lay động qua một cỗ ấm áp.

Đúng vậy a!

Ta còn có sư phụ cùng sư muội, ba người chúng ta chính là người một nhà, là không thể phân chia, mặc kệ đường sau này đến tột cùng sẽ như thế nào gian khổ long đong, ta đều sẽ liều chết thủ hộ phần này kiếm không dễ ấm áp!

Nghĩ tới đây, trong mắt Trĩ Nô lập tức phóng ra một vòng hào quang sáng tỏ, trên mặt tràn đầy mỉm cười rực rỡ.

【 Leng keng! Túc chủ giải khai đồ đệ khúc mắc, đồ đệ lĩnh ngộ thu thủy kiếm ý nửa thành, phản hồi gấp tám lần ban thưởng, thu được Thu Thủy Kiếm ý bốn thành!】

Thu Thủy Kiếm ý lại có tiến cảnh?

Phía trước Tiêu Huyền Thu Thủy Kiếm ý cũng đã dựa vào phản hồi ban thưởng đạt đến sáu thành, bây giờ tăng thêm cái này bốn thành, chính là mười thành.

Sau đó nếu là Trĩ Nô lại có lĩnh ngộ, liền có thể đem đột phá đến Huyền giai ý cảnh!

Đến lúc đó thực lực của mình liền lại có thể tăng trưởng một tầng, liền để cho uông văn thành phát động huyết sát lệnh, cũng chưa chắc có thể làm gì chính mình!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền trên mặt cũng không chịu được lộ ra một nụ cười.

Lúc này, một bên rất lâu không lên tiếng Tô Chí Viễn đi tiến lên đây, hướng Tiêu Huyền hành lễ nói: Tiêu tiền bối, bây giờ chúng ta giết uông văn thành, lại đem lạc vân trong thành phần lớn hào môn gia chủ tru sát, đã gây ra hoạ lớn ngập trời, Lạc Vân Tông cùng Lạc Vân thành chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sợ rằng sẽ phái cao thủ đến đây truy sát bọn ta, ta đề nghị chúng ta mau mau rời đi Lạc Vân thành, tạm lánh phong ba cho thỏa đáng!

Mặc dù Tiêu Huyền tu vi thâm bất khả trắc, nhưng dù sao cũng là kẻ ngoại lai, tại cái này Lạc Vân thành ở trong hoàn toàn không có gót chân, nếu là bị Lạc Vân Tông để mắt tới, tất nhiên phiền phức không ngừng.

Cái này cũng là hắn đề nghị rời đi Lạc Vân thành nguyên nhân.

Nghe được Tô Chí Viễn đề nghị, Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến.

Tô Mộc Hàm lại nói: Phụ thân lời ấy sai rồi, sư phụ thần công cái thế, phất tay liền đem hơn ba mươi Kim Đan một kiếm chém giết, cái kia Lạc Vân Tông mặc dù cường đại, nhưng Kim Đan trưởng lão cũng bất quá mười người, căn bản không làm gì được sư phụ, hơn nữa nhìn ý của sư phụ, chính là muốn lưu lại trợ giúp sư tỷ diệt Lạc Vân Tông, báo thù rửa hận!

Biết Trĩ Nô tao ngộ sau, trong nội tâm nàng cũng là vô cùng phẫn uất, đối với Lạc Vân Tông cừu hận cũng cùng Trĩ Nô đồng dạng, cùng chung mối thù.

Tô Chí Viễn nghe vậy, trong lòng cũng là thất kinh, hắn ngược lại là không có cân nhắc nhiều như vậy.

Bây giờ nghe Tiêu Huyền vậy mà muốn lấy sức một mình diệt Lạc Vân Tông, giúp Trĩ Nô báo thù, lập tức sợ hết hồn, chỉ sợ Tiêu Huyền sẽ làm ra cái gì việc ngốc.

Thế là hắn liền vội vàng khuyên nhủ:

Tiền bối, việc này vẫn là hoãn một chút hảo, dù sao cái này Lạc Vân Tông tồn tại trăm ngàn năm, Kim Đan trưởng lão không giống vừa mới những thứ này sống trong nhung lụa hào môn gia chủ, thực lực không thể khinh thường.

Huống hồ, Lạc Vân Tông tông chủ kim đan thất trọng tu vi, hơn nữa nghe nói đã nắm giữ một thanh thiên giai hạ phẩm thần kiếm, tiền bối mặc dù rất mạnh, nhưng cứng đối cứng chỉ sợ không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, nếu là bị hắn quấn lên, kết quả không cách nào dự đoán!

Tô mỗ cho là, lấy Tiêu tiền bối thiên tư, không bao lâu nữa liền có thể tiến thêm một bước, không bằng trước tiên giấu tài, đợi cho tu vi tinh tiến sau đó, lại đi báo thù rửa hận cũng không muộn! Đến lúc đó Tô mỗ cũng biết cùng tiền bối cùng nhau đi tới!

Một phen lời từ đáy lòng, mong rằng tiền bối thận trọng!

Tiêu Huyền nghe xong, không khỏi sững sờ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Tô Chí Viễn lại còn thật quan tâm chính mình, không chỉ là bởi vì chính mình là Tô Mộc Hàm sư phụ duyên cớ.

Càng quan trọng chính là, từ vừa mới Hồng Môn Yến bên trên phát sinh sự tình đến xem, đối phương mặc dù có chút không lấy vui thánh mẫu, nhưng cũng không phải là loại kia nịnh nọt hạng người, mà là một lòng muốn trợ giúp chính mình.

Dạng này người, nếu là có thể chuyển biến thánh mẫu tâm tính, ngược lại là có thể dùng một chút.

Dù sao, Tiêu Huyền trong tay còn nắm cái này Lạc Vân thành tám chín phần mười sản nghiệp, chính hắn còn muốn dạy đồ đệ tu luyện, không có khả năng bỏ gốc lấy ngọn xử lý những thứ này việc vặt vãnh, tự nhiên muốn chọn lựa người thích hợp tới quản lý.

Bất quá, đối với Tô Chí Viễn đề nghị, Tiêu Huyền vẫn là một bộ bộ dáng lạnh nhạt.

Nói đùa.

Hắn nhưng là dự định nhất cử đem Lạc Vân Tông cho bưng, tiếp đó đem Trĩ Nô nhà tổ truyền kiếm phôi cướp về thay nàng kích hoạt tiên thiên kiếm thể, làm sao có thời giờ cùng Tô Chí Viễn chậm rãi hao tổn a.

Mà Trĩ Nô nghe vậy, liền vội vàng kéo Tiêu Huyền, vội vàng nói:

Sư phụ, nghe Tô bá phụ lời nói, cái kia Lạc Vân Tông tông chủ nắm giữ thiên giai hạ phẩm thần kiếm, thực lực chắc chắn rất mạnh, chúng ta nếu là cùng xung đột chính diện, chỉ sợ không phải đối thủ của hắn, sư phụ, nghe vẫn là Tô bá phụ, tạm thời tránh mũi nhọn a!

Tô Mộc Hàm cũng là rất tán thành gật đầu, trong mắt hiện lên một vòng nồng nặc thần sắc lo lắng

Hai nữ ngược lại là đối với Tiêu Huyền mười phần tự tin, nhưng mà bây giờ biết Lạc Vân Tông tông chủ cũng không phải là một nhân vật đơn giản, chỉ sợ Tiêu Huyền bởi vậy chịu đến một chút thương tổn, tự nhiên khó tránh khỏi lo lắng.

Nhìn thấy hai nữ bộ dáng này, Tiêu Huyền chỉ có thể khoát tay áo, cười nói: Yên tâm đi! Lúc này, ở đây phát sinh sự tình còn chưa truyền ra, Lạc Vân Tông tất nhiên đề phòng sơ suất, bây giờ giết tới, hoàn toàn có thể đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Huống hồ, chỉ là Lạc Vân Tông tông chủ mà thôi, vi sư còn không để vào mắt.