Chương 141: Không cần phiền phức, chúng ta tới.

Bệ hạ, chuyện này có chút kỳ quặc, vẫn là tra rõ ràng thì tốt hơn.

Một bên một mực yên lặng không lên tiếng Ngụy chín, lúc này cuối cùng đứng dậy, cau mày nói.

Lần này vạn đạo thịnh hội, liên hợp giang hồ tông môn chèn ép thế gia đại tộc kế hoạch, Đại Tần hoàng đế là biết được.

Tam công chúa cùng giang hồ tông môn quan hệ, tham dự kế hoạch mấy người cũng là lòng dạ biết rõ.

Nhưng chuyện này cực kỳ cơ mật, Tam công chúa cũng không phải một cái không chút bụng dạ bao cỏ, tự nhiên không có khả năng tại giờ phút quan trọng này làm ra chuyện hoang đường như thế.

Cho nên Ngụy chín cho là, cái này sau lưng nhất định có khác ẩn tình.

Huống hồ, nếu Đặng Dương nói là thật, có thể đánh giết Nguyên Anh nhất trọng Long Viêm thượng quốc hộ vệ trưởng.

Ngoại trừ Hồng Mông Tông cái kia Tiêu Huyền cùng với hoàng thất sau lưng cái kia chí tôn cung phụng, hắn thực sự nghĩ không ra còn có người nào có thể có loại này bản sự.

Nếu như xử lý không tốt, không chỉ có đắc tội Long Viêm thượng quốc sứ giả, còn có thể đắc tội Tiêu Huyền cái này tuyệt thế yêu nghiệt, đến lúc đó hai đầu không rơi hảo, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Ý của ngươi là hoài nghi chuyện này có ẩn tình khác?

Đại Tần hoàng đế ánh mắt híp lại mà nhìn xem Ngụy chín, trong giọng nói toát ra một chút do dự.

Thần cũng không phải là hoài nghi gì, chẳng qua là cảm thấy, cái này sự thực tại lộ ra quỷ dị......

Nghe vậy, Đặng Dương trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh, nhìn xem Ngụy chín, lạnh lùng nói: Ngụy cung phụng lời ấy, chính là hoài nghi bản chủ làm cho lời nói có hư, muốn ngăn cản bản chủ làm cho đem đầu sỏ đuổi bắt?

Không dám!

Nghe được Đặng Dương chất vấn, Ngụy chín vội vàng lắc đầu, nói: Đặng Chủ Sử nói quá lời, thần chỉ là nhắc nhở bệ hạ cẩn thận, vạn nhất chuyện này có chỗ hiểu lầm, vậy coi như không xong.

Hiểu lầm?! Hừ! Ngụy cung phụng, ta nhìn các ngươi là nghĩ bao che Tam công chúa a!

Đặng Dương nghe vậy hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngụy chín, nghiêm nghị quát lên.

Đặng Chủ Sử lời ấy sai rồi, thần chỉ là luận sự thôi.

Ngụy chín cười khổ nói.

Sự thật đến cùng là dạng gì, đem cái kia Tam công chúa cùng liên quan chuyện tông môn cùng nhau đưa đến trước điện, chúng ta trước mặt mọi người nghiệm chứng, nếu là chuyện này thật là Tam công chúa cùng giang hồ tông môn làm, như vậy, bọn hắn nhất định phải trả giá đắt, bằng không, bản chủ làm cho tuyệt không từ bỏ ý đồ!

Đặng Dương cười lạnh nói, một đôi mắt trung lưu lộ ra vẻ châm chọc, nhìn về phía Đại Tần hoàng đế, đùa cợt nói: Tần Vương, ngươi cũng đừng nói cho ta biết, tại cái này Tần quốc trên triều đình, ngươi lại không có quyết định quyền lợi?!

Vua của một nước lại uất ức như thế, thật khiến cho người ta khinh bỉ a!

Lớn mật! Ta Đại Tần hoàng đế, há lại cho ngươi nhục mạ như thế!

Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ làm chủ sứ giả, cũng xứng tại phía trên tòa đại điện này làm càn, người tới, đem cái này cuồng vọng chi đồ cầm xuống!

......

Đặng Dương lời nói vừa rơi xuống âm, đại điện bên trong lập tức vang lên từng đợt kinh tiếng quát.

Những lời này nói thực sự quá lớn mật, không chỉ có là một cái tát Quất vào Đại Tần hoàng đế trên mặt, càng là quất vào Đại Tần quần thần trên mặt, làm cho bọn hắn sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy.

Đại Tần hoàng đế sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị nói: Làm càn, vậy mà dám can đảm làm nhục như thế trẫm! Đặng Dương, chẳng lẽ là ngươi cho rằng trẫm không làm gì được ngươi?!

Đặng Dương cười lạnh quét trong điện quần thần một mắt, khinh thường cười lạnh nói: Như thế nào? Chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ động thủ hay sao?

Nói xong, trên thân nổ bắn ra một tia khí tức kinh khủng.

Cái này một tia khí tức khủng bố tựa như uông dương đại hải đồng dạng mênh mông bàng bạc, tản mát ra một cỗ cường hoành cảm giác áp bách.

Cái này một cỗ cảm giác áp bách so với vừa mới càng làm cho người ta thêm kinh hãi, để cho đại điện bên trong đông đảo Đại Tần quan viên trái tim đập bịch bịch.

Có mấy người càng là nhịn không được kêu lên một tiếng, quỳ rạp xuống đất, ngay cả thở âm thanh đều nhỏ đi rất nhiều, nhìn về phía Đặng Dương trong ánh mắt, đều là vẻ sợ hãi.

Cái này Đặng Dương, thực lực như thế cường hãn!

Chúng ta vậy mà quên, hắn là cái Nguyên Anh tam trọng siêu cấp cường giả!

Chẳng thể trách dám ở phía trên tòa đại điện này, không kiêng nể gì như thế!

Trong đại điện, một đám Đại Tần quan viên trong lòng cũng không khỏi dâng lên một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Trong đại điện này, tu vi cao nhất chính là Đại Tần hoàng đế bên người Ngụy chín.

Nhưng cho dù là Ngụy chín, cũng bất quá là Nguyên Anh nhất trọng đỉnh phong thôi.

Đối mặt với một vị Nguyên Anh tam trọng siêu cấp cao thủ, bọn hắn những thứ này tôm tép, căn bản là bất lực.

Đặng Dương một đám sứ đoàn người toàn bộ đều trên mặt mang vẻ trêu tức, nhìn xem trong đại điện một đám Đại Tần quan viên, dường như đang thưởng thức một hồi đặc sắc tuyệt luân biểu diễn đồng dạng.

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên ngưng kết vô cùng.

Một chút quan viên thậm chí không dám ngẩng đầu, chỉ sợ bởi vì ngẩng đầu một cái, liền chọc giận Đặng Dương bọn người, từ đó thu nhận họa sát thân.

Đặng Dương......

Đại Tần hoàng đế sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cắn răng nghiến lợi trừng Đặng Dương.

Hắn cũng biết, có thể đánh giết Nguyên Anh nhất trọng người, đây tuyệt đối là một cái đứng tại Đại Tần tu hành giới cường giả đứng đầu, đắc tội người này, Đại Tần khẳng định muốn gánh chịu nguy hiểm to lớn.

Thế nhưng là, nếu không đi truy cứu chuyện này, Long Viêm thượng quốc bởi vậy làm loạn, như vậy toàn bộ Đại Tần đế quốc sắp đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Trong lúc nhất thời, Đại Tần hoàng đế lại một lần nữa lâm vào tình cảnh lưỡng nan, tiến thoái lưỡng nan.

Hảo, trẫm liền nghe Đặng Chủ Sử, đem cái kia nghịch tử cùng giang hồ tông môn người tới trước đại điện, vô luận như thế nào đều cho các ngươi một cái công đạo!

Cuối cùng, Đại Tần hoàng đế vẫn là quyết định thỏa hiệp.

Ngụy chín, đem Doanh Tinh Nguyệt cái kia nghịch tử cho trẫm chộp tới, trẫm ngược lại muốn xem xem, nàng đến cùng có gì đảm lượng, cũng dám cấu kết giang hồ tông môn công kích Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả!

Bệ hạ......

Ngụy chín bị khí thế áp bách là cường liệt nhất, lúc này trên trán hắn đầy mồ hôi lạnh, cơ thể càng là không ngăn được khẽ run rẩy.

Bất quá, hắn vẫn là cố nén trong lòng bối rối, muốn khuyên nữa.

Phụ hoàng không cần phiền phức, ta tới!