Chương 603: La thành nổi giận, muốn giết Tiêu Huyền?.

Tiêu Huyền vừa mới nói xong, Chu Tiểu Tiểu liền ngắt lời nói: Dừng lại, Cửu Tự Chân Ngôn bây giờ thuộc về vật vô chủ, huống hồ giữa ngươi ta cũng sớm đã không có quan hệ hợp tác, ta tại sao phải nói cho ngươi biết tin tức xác thực?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Chu cô nương lời này nhưng là còn có bất công, giữa chúng ta mặc dù không có quan hệ hợp tác, nhưng Tiêu mỗ tốt xấu còn tính là Chân Quân ân nhân cứu mạng, Chân Quân chẳng lẽ liền không muốn báo ân sao?

Ân nhân cứu mạng?

Báo ân?

Gia hỏa này thật đúng là dám nói, trước đây Tiêu Huyền trợ giúp nàng vòng qua Diệp Phàm quỷ kế lấy được Cửu Tự Chân Ngôn là không sai, nhưng lúc đó nàng cũng bỏ ra cái giá tương ứng, cũng không có đối với Cửu Tự Chân Ngôn sau này từng làm ra bất kỳ cam kết gì.

Có thể nói, giữa hai bên kể từ quốc vận đại chiến về sau, liền cũng không còn bất kỳ quan hệ gì.

Bây giờ Tiêu Huyền vẫn còn muốn dùng loại thủ đoạn này áp chế nàng?

Đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền, da mặt quá dày!

Chu Tiểu Tiểu miệng sừng hơi vểnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Mà La Thành lại tại trong lòng thở dài một hơi, hắn đã sớm biết Tiêu Huyền sẽ không hảo tâm như vậy.

Bây giờ Tiêu Huyền gia hỏa này lại nhắc đến Cửu Tự Chân Ngôn, hơn nữa còn nói ra dạng này một phen đường đường chính chính tới, cái này khiến hắn không khỏi có chút bội phục Tiêu Huyền mặt dày vô sỉ.

Nếu là trước kia coi như bỏ qua.

Nhưng là bây giờ, Chu Tiểu Tiểu rõ ràng là muốn cho chính mình kiếm một chén canh, này liền tương đương với Cửu Tự Chân Ngôn cũng là chính mình, chính mình làm sao có thể đần độn đem khối này thịt đưa đến Tiêu Huyền bên miệng?

Nghĩ nghĩ, La Thành lông mày nhíu một cái, lạnh giọng nói: Tiêu Huyền, Cửu Tự Chân Ngôn sự tình cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, ngươi vẫn là đàng hoàng ở lại đây, đừng nghĩ đến ra vẻ, bằng không, kết quả ngươi cũng biết.

Tiêu Huyền ha ha cười cười, không nói gì.

La Thành thấy Tiêu Huyền không lên tiếng nữa, cho là Tiêu Huyền là sợ hắn, lập tức trong lòng một hồi thư sướng, sắc mặt cũng hòa hoãn rất nhiều, lập tức hướng Chu Tiểu Tiểu sử một ánh mắt, lập tức liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà hắn đi vài bước, Chu Tiểu Tiểu lại không có đuổi kịp, như cũ đứng tại chỗ, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

La Thành dừng bước lại, quay người hỏi: Nho nhỏ, ngươi còn thất thần làm gì?

Chu Tiểu Tiểu lại là một bộ không có nghe được biểu lộ, căn bản không có phản ứng La Thành, dường như đang suy xét đồ vật gì.

Cảnh tượng như vậy, để cho La Thành không khỏi cảm thấy có chút lúng túng, hắn nhíu mày, đang muốn mở miệng, một bên Tiêu Huyền lại đột nhiên mở miệng nói: Chân Quân, Tiêu mỗ không xa vạn dặm đi tới nơi này, ngươi cảm thấy Tiêu mỗ có thể tay không mà về sao? Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, nếu là lúc này ngươi không đem Cửu Tự Chân Ngôn tin tức nói ra cùng Tiêu mỗ đạt tới hợp tác, đến lúc đó cũng đừng bởi vì chuyện này mà chọc phiền phức, nói như vậy, liền được không bù mất.

Lời này của ngươi là uy hiếp ta? Chu Tiểu Tiểu đầu lông mày nhướng một chút, căm tức nhìn Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền lại là cười ha ha một tiếng: Chân Quân nói đùa, thế này sao lại là uy hiếp đâu? Tiêu mỗ chỉ là hy vọng Chân Quân có thể mau chóng làm ra quyết định thôi, dù sao cái này Cửu Tự Chân Ngôn quan hệ trọng đại, có thể dung không thể nửa điểm sơ xuất a!

Chu Tiểu Tiểu sắc mặt dần dần thay đổi, trong nội tâm nàng có chút nổi nóng, không nghĩ tới cái này Tiêu Huyền không biết điều như thế, thậm chí ngay cả nàng cũng không để vào mắt, thật sự là đáng chết!

Nhưng mà, Tiêu Huyền lời nói nhưng cũng không có sai, phía trước hắn có thể nhìn ra Diệp Phàm tại trong Cửu Tự Chân Ngôn ở dưới ngáng chân, hơn nữa trợ giúp nàng hóa giải mất, vậy chứng minh người này thực lực không đơn giản, ít nhất, đối với Cửu Tự Chân Ngôn có hắn hiểu rõ nhất định.

Bởi vậy, Chu Tiểu Tiểu cũng không dám khinh thường Tiêu Huyền.

Mặc dù Chu Tiểu Tiểu trong lòng đã hạ quyết tâm sẽ không tiếp tục cùng Tiêu Huyền hợp tác, nhưng mà đối mặt loại tình hình này, nàng cũng không tiện phát tác, chỉ có thể cắn răng nhịn xuống.

Tiêu Huyền nhìn xem Chu Tiểu Tiểu, gặp hắn sắc mặt biến đổi khó lường, trong lòng không khỏi cười thầm, nữ nhân này cuối cùng vẫn là có chút chột dạ, chỉ là một mực ráng chống đỡ thôi.

Tiêu Huyền cười cười, nói: Như thế, vậy thì chờ đến lúc đó đều bằng bản sự a, hy vọng Chân Quân đến lúc đó không cần thủ hạ lưu tình, bằng không mà nói, chết ở Tiêu mỗ trong tay nhưng là không tốt lắm!

Chu Tiểu Tiểu hừ lạnh một tiếng, không có trả lời, nhưng trong lòng thì cực độ biệt khuất, nàng đường đường một cái Tiên Đình Chân Quân, thế mà luân lạc tới tình cảnh bị người khác uy hiếp còn không dám dễ dàng phản kháng, thật sự là quá mất mặt.

Lúc này, một bên La Thành lại nhịn không được, quát lên: Ngươi cái tên này quá kiêu ngạo, lại muốn uy hiếp Chu Tước Chân Quân? Ngươi đây là ngại bản thân sống quá lâu đúng không? Tin hay không, ta lập tức liền giết ngươi!

Ha ha...... Tiêu Huyền cười ha ha, nói: Giết ta? Ngươi xác định ngươi có thể giết được ta sao?

La Thành lạnh rên một tiếng, nói: Coi như không giết được ngươi, ta cũng có thể nhường ngươi vì ngươi cuồng vọng trả giá một điểm đại giới!

Tiêu Huyền nghe vậy cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói: Tốt, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào cái sát pháp.

Ngươi!

La Thành nghe vậy giận tím mặt, trong hai con ngươi lập loè sát ý nồng nặc.

Hắn mặc dù rất muốn lập tức đem Tiêu Huyền đánh giết, thế nhưng là cũng biết Tiêu Huyền tu vi cao thâm khó lường, hắn không thể tùy tiện hành động.

Trong lòng của hắn rất là phiền muộn, rõ ràng mình mới là Tiên Đình đệ nhất tội phạm truy nã, cuồng vọng là chính mình đại danh từ, nhưng bây giờ, lại bị một người khác vượt lên trước chiếm cứ cái danh hiệu này, trong lòng tư vị có thể tưởng tượng được.

Hừ!

La Thành lạnh rên một tiếng, nói: Tiêu Huyền, ngươi tốt nhất đừng quá được tiến thêm thước, bằng không mà nói, đến lúc đó thua thiệt nhất định sẽ là ngươi!

Ha ha, vậy phải xem ngươi có hay không năng lực này!

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm La Thành một mắt, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

La Thành thấy hình dáng không khỏi lên cơn giận dữ, hắn nhưng là Tiên Đình đệ nhất tội phạm truy nã, chưa từng bị người đùa cợt như vậy?

Lúc này, hắn liền cả giận nói: Tốt tốt tốt, đã như vậy, vậy thì so tài xem hư thực a!

Vừa mới nói xong, La Thành trên thân liền phun trào ra một cỗ kinh khủng sát khí, cỗ này sát khí ngưng kết thành thực chất tính chất khí thế, xông thẳng lên trời.

Khí thế thật là mạnh mẽ, quả nhiên có mấy cái, không hổ là tại Tiên Đình Đế Quân dưới tay đào thoát mấy lần tội phạm truy nã.

Tiêu Huyền thấy thế không khỏi gật đầu một cái.

Mặc dù là tán thưởng, nghe vào La Thành trong lỗ tai lại là chói tai vô cùng.

Trốn chữ này, hắn cũng tại ngàn năm tuế nguyệt ở trong nghe được vô số lần, đã lặng yên trở thành tâm bệnh của hắn, lúc này nghe được Tiêu Huyền nhấc lên, để cho La Thành càng thêm tức giận, sát ý trong lòng trong nháy mắt bạo tăng.

Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy thì đừng trách ta lòng dạ độc ác!

Lời còn chưa dứt, La Thành song chưởng vỗ mạnh một cái, cơ thể đằng không mà lên, hướng Tiêu Huyền đánh tới.

Một quyền đánh ra, một mảnh kim sắc linh khí bao phủ ở quả đấm của hắn, tản ra làm cho người sợ hãi uy áp khí tức.

Một quyền này, đủ để đánh nát một ngọn núi, nếu là đập thật, chính là hợp thể cảnh nhân tiên cũng khó tránh khỏi thân tử đạo tiêu.

Mà hắn một quyền này, cũng là hắn đắc ý nhất chỗ.

Hắn đã từng thi triển qua một thức này, vượt giai đem một cái tu sĩ nhất kích oanh sát, từ đây, cũng không còn bất luận kẻ nào có thể cùng hắn ngang hàng, cũng cũng không còn bất luận kẻ nào dám khinh thường hắn.

La Thành công kích nhanh chóng như điện, mấy cái nháy mắt liền đến Tiêu Huyền phụ cận, trên mặt của hắn mang theo nhe răng cười, tựa hồ đã dự liệu được thắng lợi của mình.

Nhưng mà, khi nắm đấm của hắn khoảng cách Tiêu Huyền lồng ngực còn có không đến nửa thước khoảng cách, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến.