Chương 165: Đem các ngươi hết thảy đào thải!.

Thời gian một ngày, ngoại trừ thập đại tông môn đứng đầu Thái Hư phái, thứ hai Trường Sinh tông, cùng với Đại Tần Tần, vương hai cái thế gia ngoài ý muốn, còn lại tông môn đệ tử toàn bộ đào thải, không có để lại một cái.

Mà Hồng Mông Tông lại là vẫn như cũ sừng sững không ngã, không có chút nào giảm quân số, cái này khiến tất cả tông môn cao tầng tâm tình đều rơi vào đáy cốc, một loại trước nay chưa có tuyệt vọng bao phủ tại bọn hắn trong lòng.

Chênh lệch như thế, để cho trong lòng của bọn hắn cực độ biệt khuất, thậm chí muốn ngửa mặt lên trời gào thét phát tiết trong lòng không cam lòng cùng phẫn uất.

Có thể coi là trong lòng bọn họ dù thế nào không cam lòng, dù thế nào biệt khuất, bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, bọn hắn cùng Hồng Mông Tông so ra, cách biệt quá xa.

Tốt tốt! Hồng Mông Tông quả nhiên không phải tầm thường, kết cục như vậy, tại vạn đạo thịnh hội trong lịch sử chưa từng thấy qua.

Dạng này một chi đội ngũ, phối hợp ăn ý, chiến pháp mau lẹ, nếu là có thể phóng tới quân trận bên trong, tuyệt đối có thể trở thành ta Đại Tần một thanh lưỡi dao!

Trên khán đài, Đại Tần hoàng đế nhìn xem khuy thiên kính bên trên hình ảnh, nghe mọi người chung quanh một hồi lại một trận tiếng kinh hô, trên mặt tươi cười, đối với bên người hoàng thất cung phụng Ngụy chín nói:

Ngụy cung phụng, ánh mắt của ngươi thật đúng là cay độc, cái này Hồng Mông Tông quả nhiên lợi hại, không chỉ có là Tiêu Huyền tu vi kinh thiên, ngay cả đám đệ tử này cũng mỗi thực lực bất phàm! Không tệ không tệ!

Ngụy chín nghe vậy, liền vội vàng khom người thi lễ một cái, vừa cười vừa nói: Bệ hạ quá khen rồi, lão nô chỉ là hộ vệ công chúa điện hạ an toàn thôi, mời chào Hồng Mông Tông chuyện tất cả đều là công chúa điện hạ tại lo liệu.

Dừng một chút, Ngụy chín lại nói: Không dối gạt bệ hạ nói, lão nô phía trước cùng Tiêu Huyền chưởng môn thương lượng thời điểm, cũng chưa từng cảm thấy Hồng Mông Tông có thể có thực lực như thế, đều kém chút ảnh hưởng đến công chúa điện hạ phán đoán, nếu không phải công chúa điện hạ tuệ nhãn thức châu, bệ hạ anh minh quyết đoán, chúng ta chỉ sợ đã trêu chọc phải một cái địch nhân cường đại. Lão nô không dám giành công, trong lòng có chỉ là sợ hãi cùng may mắn.

Đại Tần hoàng đế gật đầu một cái, đối với Ngụy chín lời nói này rất là hưởng thụ.

Ha ha...... Ngụy cung phụng khách khí, trẫm biết Ngụy cung phụng cũng không tư tâm, làm hết thảy đều chỉ là vì ta Đại Tần hoàng thất cân nhắc mà thôi.

Bất quá Ngụy cung phụng, lần này có thể mời chào minh hữu mạnh mẽ như vậy ngươi vẫn như cũ không thể bỏ qua công lao, vạn đạo thịnh hội đi qua, trẫm liền đem quốc đô cấm quân giao cho ngươi toàn quyền phụ trách, ngươi phải thi cho thật giỏi xem xét bồi dưỡng, đồng thời cùng Tiêu Huyền chưởng môn tạo mối quan hệ, tranh thủ để cho quốc đô cấm quân học tập đến Hồng Mông Tông đệ tử bộ này chiến pháp, để cho Đại Tần hoàng thất quân đội chiến lực nâng cao một bước!

Tạ Bệ Hạ hậu ái, lão nô định không hổ thẹn, không có nhục sứ mệnh!

Nghe được Đại Tần hoàng đế lời nói, Ngụy chín trong lòng mừng rỡ như điên.

Những năm này hắn mặc dù đảm nhiệm hoàng thất cung phụng, nhưng không có thực quyền, chỗ tốt duy nhất chính là vinh hoa phú quý hưởng chi không hết, theo đuổi lớn nhất cũng là có thể mượn Đại Tần hoàng thất tài nguyên tu luyện tăng cường chính mình tu vi thôi.

Nhưng dần dà, hắn cũng cảm thấy tu vi của mình khó tiến thêm nữa, truy cầu cùng hi vọng khó mà bay vọt, thế là đã sớm âm thầm dự định chuyển biến sách lược, hi vọng có thể tìm được một đầu mới tấn giai chi lộ.

Đó chính là nắm giữ thực quyền, trở thành triều đình quan lớn, dạng này mới có thể ở trên triều đình đứng vững gót chân.

Bây giờ, có Đại Tần hoàng đế hứa hẹn, hắn chung quy là hết khổ.

Hắn vạn lần không ngờ, nguyện vọng của mình thế mà bởi vì một xem thường hắn Hồng Mông Tông liền muốn thực hiện rồi.

Không, nói xác thực, hẳn là bởi vì Tiêu Huyền tên yêu nghiệt này, hắn thiếu phấn đấu mấy chục năm.

Nghĩ đến đây, Ngụy chín không khỏi ngẩng đầu hướng về quảng trường liếc mắt nhìn, kích động trong lòng cùng hưng phấn, tất cả đều bị vô tận cảm kích bao trùm.

Tiêu Huyền chưởng môn! Nếu như không phải ngươi, ta Ngụy chín cũng không khả năng nắm giữ một ngày này!

Ta Ngụy chín nhất định đem ghi khắc ân đức của ngươi, vĩnh thế không quên!

......

Bên trong Bí cảnh.

Thái Hư phái, Trường Sinh tông, Tần gia, Vương gia tứ đại thế lực đệ tử cuối cùng tụ tập chung một chỗ.

Nhìn về phía giữa sân đang điềm nhiên như không có việc gì đoạt lại chiến lợi phẩm đạo kia gương mặt xinh đẹp thân ảnh, trên mặt mỗi người biểu lộ đều hết sức phức tạp, vừa có ước ao ghen tị, lại có sâu đậm kiêng kị.

Cái này bốn nhà thế lực, thực lực chênh lệch cực kỳ bé nhỏ, riêng phần mình trong lòng đều biết, nếu là đánh nhau chết sống chỉ có thể rơi xuống tình cảnh lưỡng bại câu thương, cho nên toàn bộ đều ăn ý bình an vô sự, cũng là suy nghĩ đến trong bí cảnh ương về sau hối đoái tích phân liền có thể.

Nhưng mà, sau khi bọn hắn đuổi tới trong bí cảnh ương, lại nhìn thấy mấy cái tông môn, mấy trăm tên đệ tử, bị một thiếu nữ trong nháy mắt miểu sát đào thải.

Một màn như vậy, lập tức để cho bọn hắn giật nảy cả mình, trên mặt hiện ra nồng nặc hãi nhiên thần sắc, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm những gì mới tốt nữa.

Cho nên liền xuất hiện bây giờ cái tên này tràng diện, chừng 300 người đứng tại bừa bộn một mảnh đất trống biên giới, không nhúc nhích nhìn xem một thiếu nữ ở trên không trên mặt đất chậm rãi thu nhặt chiến lợi phẩm.

Thiếu nữ này niên kỷ không lớn, ước chừng 16 tuổi, một thân đỏ thẫm trang phục, dáng người linh lung, nhìn mười phần mỹ lệ, nhất là cặp kia mắt to linh động con ngươi, tràn ngập vô hạn linh tính, để cho người ta nhìn nhịn không được tim đập thình thịch, tâm thần hoảng hốt.

Thiếu nữ này, dĩ nhiên chính là Trĩ Nô!

Hoa thời gian một nén nhang, đem cuối cùng một gốc linh thảo để vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Trĩ Nô lúc này mới phủi tay, xoay đầu lại, nhìn vẻ mặt kinh ngạc đám người, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cười tủm tỉm nói: Chư vị, xem đủ chưa?

Ngươi......

Nhìn xem Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp đó trứng, từng cái tông môn đại biểu thần tình trên mặt âm tình bất định, trong lúc nhất thời lại là nói không ra lời.

Sau một hồi lâu, cuối cùng có đại biểu phản ứng lại, trong mắt lập loè âm lãnh hàn mang, gắt gao nhìn chằm chằm Trĩ Nô, âm thanh lạnh lùng nói: Các hạ thu chiến lợi phẩm còn không đi hối đoái, chẳng lẽ là muốn lập lại chiêu cũ, ngăn cản chúng ta đường đi sao?

Người nói chuyện là Tần gia đại công tử Tần Phong, cũng là Tần gia gia chủ trưởng tử, thực lực cường đại, tu vi cao thâm.

Tại Đại Tần quốc, Tần gia thuộc về thế gia đại tộc dê đầu đàn, địa vị sùng bái, là chúa tể một phương, Tần gia tại Đại Tần quốc nắm giữ không thể địch nổi quyền uy cùng tài lực, cho nên tính tình của hắn cũng mười phần bất thường.

Ngăn cản các ngươi?

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, nói: Ngươi sai, ta không phải là muốn ngăn trở các ngươi, mà là muốn đem các ngươi hết thảy đào thải!

Hừ, tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cho rằng chính mình là ai, lại dám khiêu khích thế gia uy nghiêm, quả thực là cả gan làm loạn, không biết sống chết, không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi không biết Mã vương gia dài mấy con mắt!

Lâm gia đại công tử Lâm Ngọc lạnh lùng nói, trên mặt vẻ châm chọc mười phần, trong mắt tràn đầy khinh thị.

Hắn thấy, Trĩ Nô mặc dù không biết dùng cái gì quỷ kế đào thải những tông môn khác mấy trăm tên đệ tử, nhưng nàng tu vi dù sao chỉ là khu khu trúc cơ ngũ trọng thôi, hơn nữa những tông môn kia thực lực cùng mình bọn người căn bản vốn không có thể so sánh, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Hơn nữa hắn tin tưởng, tại nhiều như vậy người vây công, Trĩ Nô cho dù có bản lãnh lớn hơn nữa cũng chạy không thoát bị đào thải hạ tràng.