Chương 415: Thật sự là nát thối !.

Một đạo thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên vang lên.

Đạo thanh âm này mặc dù rất nhẹ, nhưng lại ẩn chứa khí thế kinh người, truyền khắp toàn bộ đại sảnh, làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng là thân thể run lên.

Trong đại sảnh không khí tựa hồ cũng vì đó trì trệ, làm cho người hô hấp khó khăn.

Đám người quay đầu nhìn lại, thì thấy phải ở ngoài cửa, đi tới một cái nam tử áo xanh.

Nam tử này dáng người thon dài, dung mạo tuấn tú, một bộ thanh sam cực kỳ phổ thông, một đầu tóc dài đen nhánh dùng một sợi dây thừng tùy ý ghim lên, nhìn qua nhưng lại phóng khoáng ngông ngênh.

Trên mặt của hắn, mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn qua mười phần ôn nhuận, giống như là một cái nhà bên đệ tử.

Nhưng ở mọi người nhìn về phía hắn thời điểm, lại cảm thấy ngưỡng mộ núi cao, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được lực uy hiếp từ trên thân thể của hắn lan tràn ra, làm người sợ hãi.

Cái này nam tử áo xanh, chính là Tiêu Huyền.

Bây giờ, Tiêu Huyền từng bước một đi tới, mỗi bước ra một bước, tựa hồ liền có thiên quân gánh nặng đặt ở trên lòng của mọi người bẩn, để cho bọn hắn không thở nổi.

Chúc Huyên cũng ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn qua Tiêu Huyền đi tới, nhìn thấy Tiêu Huyền trong nháy mắt, tinh thần của nàng cũng là vì đó rung động.

Phu quân!

Chúc Huyên ánh mắt si mê nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt đều là tình yêu nồng đậm.

Nàng đã lâu cũng không có gặp qua hắn.

Tiêu Huyền đến gần Chúc Huyên, mỉm cười, đưa tay vuốt ve Chúc Huyên gương mặt.

Huyên Nhi, ngươi gần nhất vẫn tốt chứ, vi phu rất nhớ ngươi.

Tiêu Huyền ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Chúc Huyên, âm thanh tràn ngập từ tính.

Chúc Huyên cảm nhận được hắn sốt ruột, trong lòng tơ vương chi tình cũng là ức chế không nổi, chính là ngay trước mặt mọi người, hai tay ôm chặt hắn, đem đầu tựa ở trên lồng ngực của hắn, thật sâu ngửi ngửi trên người hắn mùi vị đặc hữu.

Có thể để cho Chúc Huyên cái này lạnh như băng người, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người tình huống phía dưới làm ra thân mật như thế cử động, đủ để chứng minh Tiêu Huyền trong lòng nàng phân lượng.

Tiêu Huyền cảm nhận được Chúc Huyên kích động, hắn mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Chúc Huyên phía sau lưng.

Chúc Huyên cảm thụ được Tiêu Huyền vuốt ve, kích động trong lòng mạnh hơn, hận không thể thời gian dừng lại ở giờ khắc này.

Cơ lấy hiên thấy vậy, lông mày nhíu một cái, ánh mắt bên trong thoáng qua vẻ phẫn nộ.

Chúc cô nương, ngươi làm như vậy, có biết kết quả? Chúc gia thế nhưng là đem ngươi gả cho bản cung, ngươi nếu là lại gian ngoan không thay đổi mà nói, vậy bản cung liền đem Chúc gia san thành bình địa, ngươi chính là Chúc gia tao ngộ tai hoạ ngập đầu tội nhân!

Cơ lấy hiên nghiến răng nghiến lợi, âm thanh lạnh lẽo nói.

Chúc gia? Mất liền mất, cùng ta có liên can gì? Ta chỉ cần phu quân!

Chúc Huyên ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp thoáng qua quyết tuyệt chi sắc.

Nghe Chúc Huyên nói như vậy, cơ lấy hiên sắc mặt tái xanh, trong mắt phẫn nộ càng ngày càng đậm hơn.

Nữ nhân này, quá không đem chính mình để ở trong mắt.

Đã ngươi như thế gian ngoan không yên, vậy ta cũng không biện pháp.

Cơ lấy hiên âm thanh lạnh lùng nói: Chỉ có thể đem ngươi cái này cái gọi là phu quân chặt, để giải bản cung mối hận trong lòng.

Nghe vậy, Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, lạnh lùng nhìn xem cơ lấy hiên.

Lúc này, cơ lấy hiên lời nói vừa ra, bắt đầu từ đại sảnh chỗ bóng tối, bỗng nhiên đi ra một cái tựa như chưa từng có tồn tại qua hắc bào nam tử.

Trong tay người kia đột ngột xuất hiện một thanh bảo kiếm, lưỡi kiếm sắc bén, tản mát ra sâm nhiên hàn quang, mũi kiếm trực chỉ Tiêu Huyền.

Ngươi muốn chết?

Tiêu Huyền lạnh giọng hỏi, hắn nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện hắc bào nam tử, sắc mặt biến thành hơi lạnh.

Cái này hắc bào nam tử, chính là trước đây hắn từ Long Viêm Hoàng Lăng sau khi trở về, kiếm tâm nguyên thần dò xét phát hiện nhất kiếm miểu sát vạn kiếm lão tổ cái kia hắc bào nam tử.

Cái này hắc bào nam tử mặc dù không có biểu lộ ra cái gì sát khí, thế nhưng lạnh lẽo sát ý lại là ẩn tàng với hắn thể nội, cho dù ai đều có thể cảm giác được.

Hắn rõ ràng sẽ không theo Tiêu Huyền nói nhảm, mũi kiếm vẩy một cái, chính là hướng về cổ của hắn đâm tới.

Một kiếm này nhanh như lưu tinh, tốc độ nhanh vô cùng, chớp mắt liền đến Tiêu Huyền chỗ cổ, chỉ cần bị đâm trúng, nhất định huyết nhục văng tung tóe.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn qua cái này hắc bào nam tử, trên thân phun trào ra lực lượng mạnh mẽ, chập chỉ thành kiếm trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Bang!

Tiếng va chạm dòn dã truyền vào trong lỗ tai, cái kia hắc bào nam tử thân hình lay nhẹ, cổ tay khẽ run, thanh trường kiếm kia bị làm nghiêng mấy tấc.

Thân ảnh giao thoa mà qua, hiểm hiểm đâm vào Tiêu Huyền sau lưng lương trụ phía trên.

Lần này giao phong, hắc bào nam tử đã lén bị ăn thiệt thòi, con mắt không khỏi hơi hơi co rút.

Bất quá hắn lại không có thu tay lại, cổ tay khẽ đảo, thanh trường kiếm kia liền đổi một cái phương diện, lại một lần nữa hướng về Tiêu Huyền đâm tới.

Thân hình của hắn, phảng phất cùng đêm tối hòa làm một thể, không có ai biết hành tung của hắn, không có ai biết vị trí của hắn.

Tốc độ thật nhanh, thật ác độc cay chiêu thức, thân pháp thật là quỷ dị.

Đám người trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái này quỷ dị hắc bào nam tử, rung động trong lòng.

Vừa mới một kiếm này, chính là bọn hắn cái này một số người cũng chỉ có thể tránh né, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà cái này hắc bào nam tử lại có thể tại như thế phong bế không gian hoàn toàn che giấu khí tức, hơn nữa tìm đúng thời cơ đánh lén Tiêu Huyền.

Đủ để chứng minh người này tuyệt đối bất phàm, thực lực viễn siêu bọn hắn những thứ này phân tâm một hai trọng trưởng lão và gia chủ.

Nhưng càng làm cho bọn hắn giật mình là, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này bỗng nhiên xuất hiện Tiêu Huyền thực lực vậy mà cũng là như thế kinh khủng, lại có thể dễ dàng liền hóa giải hắc bào nam tử đánh lén.

Một màn này, nhìn tất cả mọi người tại chỗ cũng là đổ rút khí lạnh.

Cái này Tiêu Huyền không phải mới tại Long Đằng Giới bên trong Bí cảnh đánh một tháng xì dầu sao? Thực lực làm sao lại đạt đến tình cảnh như thế doạ người?

Đám người chấn kinh, nhưng cũng chỉ có thể trong lòng ngờ tới một phen.

Mà lúc này, hắc bào nam tử kiếm đã đến Tiêu Huyền bên cạnh, mắt thấy mũi kiếm liền muốn đem Tiêu Huyền cổ họng xuyên thủng.

Ha ha, thật là một cái chơi vui người!

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, lại là nhìn cũng không nhìn, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cong lại bắn đến thân kiếm phía trên.

Lập tức, chuôi kiếm này lại là không bị khống chế bay vụt mà quay về.

Sau đó, mọi người ở đây cho là đây hết thảy liền muốn lúc kết thúc, đã thấy Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía một chỗ khác, hướng về không khí không hiểu thấu nói một câu, Ngươi chiêu này giương đông kích tây mánh khoé, thật sự là nát thối!

Theo Tiêu Huyền câu nói này, tất cả mọi người cảm nhận được không khí chấn động khác thường.

Tầm mắt của bọn hắn không khỏi hướng về một bên nhìn lại.

Bành!!!

Một đạo tiếng vang kịch liệt truyền ra, một bóng người từ trong không khí té ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất, máu tươi cuồng phún, chính là cái kia hắc bào nam tử.

Hắc bào nam tử phun một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch, thân thể của hắn đang run rẩy, ánh mắt gắt gao trừng Tiêu Huyền, tràn đầy thần sắc không dám tin.

Hắn vừa rồi thế công, cư nhiên bị cái này Tiêu Huyền cho phá trừ.

Không, không phải phá trừ.

Là hoàn toàn bị nhìn xuyên!

Làm sao có thể?!

Hắc bào nam tử khó có thể tin lắc đầu, hắn mới thi triển Ẩn Nặc Thuật, là kết hợp nguyên thần biến thành thần thông, tại lực lượng thần thức của hắn bao phủ lĩnh vực bên trong, hắn bất kỳ khí tức gì đều sẽ bị che giấu, hơn nữa cũng có thể để cho nhục thân ở mảnh này lĩnh vực tiến hành thuấn di lấp lóe, chính là hợp thể cảnh cường giả, đoán chừng cũng không biện pháp phát giác được thân hình của hắn cùng khí tức.

Vì cái gì vẫn là bị Tiêu Huyền xem thấu đâu?

Thật giống như, hắn trước kia đều biết chính mình bước kế tiếp sẽ làm thứ gì một dạng.

Vấn đề này, để cho hắc bào nam tử trong lòng dâng lên sâu đậm nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Ta nói qua, như ngươi loại này thủ đoạn, ở trước mặt ta chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, ngươi không cần tính toán đánh lén ta!

Tiêu Huyền thản nhiên nói: Bằng không mà nói, liền thật muốn chết đi!

Hắc bào nam tử sắc mặt khó coi, hắn nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền, trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm sợ hãi chi sắc.