Chương 453: Viêm Long đại trận, phần thiên diệt địa!.

Dọc theo quảng trường, Tiêu Huyền mấy người cũng nhìn thấy màn này, Chúc Huyên ánh mắt chớp lên, tựa hồ nghĩ tới trước đây Hồng Mông Tông bị nhật nguyệt quỷ môn vây công chuyện, nhịn không được hừ lạnh nói.

Nghe được Chúc Huyên âm thanh, Doanh Tinh Nguyệt mấy người cũng là chau mày, nhất là trùng linh đạo nhân, càng là sắc mặt xanh xám.

lớn Tần Vương hướng thuộc về Long Viêm thượng quốc nước phụ thuộc, vô luận như thế nào, Long Viêm thượng quốc làm ra như thế hèn hạ sự tình, ắt sẽ đối nó nước phụ thuộc đều biết sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

lớn Tần Vương hướng thật vất vả mới tại quốc vận trong đại chiến biểu hiện đầy đủ chói sáng, bảo vệ Đại Tần tu hành giới an ủi, cái này đảo mắt lại bị Long Viêm thượng quốc cái này ngu xuẩn cử động hủy đi, cái này khiến tâm hệ Đại Tần tu hành giới trùng linh đạo nhân có thể nào không tức giận giận?

Bất quá, nổi giận thì nổi giận, trùng linh đạo nhân lại không thể làm gì, tục ngữ nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Long Viêm thượng quốc chung quy là thượng quốc, hơn nữa còn không có đến tình cảnh chết gầy, dù cho Long Viêm thượng quốc bây giờ sa sút, nhưng mà Long Viêm thượng quốc nội tình còn tại, căn bản không phải nho nhỏ một cái lớn Tần Vương hướng có khả năng chống lại.

Gặp Chúc Huyên bọn người là mặt buồn rười rượi, Tiêu Huyền lại là không để ý cười cười, nói: Hai nước giao chiến không chém sứ, tuy nói quốc vận đại chiến người tham dự không tính là sứ giả, nhưng cuối cùng cũng là ngoại giao một loại, Long Viêm thượng quốc loại này bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất cử động, chính xác hèn hạ vô sỉ, làm cho người lên án, thế nhưng là...... Chuyện này cũng không phải chỉ là một cái Tư Đồ Trận có thể chủ đạo làm chủ, chân chính tại phía sau màn phát hiệu lệnh đồ vô sỉ, chính là cái kia chưa bao giờ lộ diện Long Viêm hoàng đế Cơ Húc.

Nói đến Cơ Húc, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một tia lãnh ý, hắn ngược lại là rất muốn mở mang kiến thức một chút cái này Cơ Húc đến tột cùng là hạng nhân vật gì, làm ra loại chuyện này, không khác rút củi dưới đáy nồi, rút củi dưới đáy nồi không đáng sợ, đáng sợ là Cơ Húc loại này không theo bài lý giải bài cử động.

Hắn làm chuyện này mục đích, đến tột cùng là cái gì?

Cơ Húc người này dù chưa từng gặp mặt, nhưng từ đủ loại sự tích khía cạnh kiểm chứng, người này lòng hẹp hòi, dã tâm cực lớn, hơn nữa tâm ngoan thủ lạt, vì lợi ích, thậm chí có thể không tiếc hi sinh hết thảy, cử động lần này trái với lẽ thường, nhưng Cơ Húc hẳn sẽ không bắn tên không đích, chỉ sợ là chúng ta không có lý giải cất giấu trong đó bí mật thôi......

Chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn kỹ hẵng nói a.

Nghe xong Tiêu Huyền phân tích, mọi người đều là sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, đối với Tiêu Huyền lời này cũng biểu thị đồng ý.

Cơ Húc lần này cử động sau lưng, có lẽ sẽ có lấy cấp độ càng sâu âm mưu cũng không nhất định.

Vào thời khắc này, trên lôi đài.

Hỏa long hư ảnh khí tức ba động bao phủ xuống, Tư Mã Di 3 người cũng là một cỗ áp lực lớn lao, giống như bị một tòa núi cao đè ở trên người, để cho bọn hắn thở không nổi.

Không hổ là Viêm Long đại trận, vẻn vẹn khí thế liền cho người không thể thở nổi......

Viêm Long đại trận chính là Long Viêm thượng quốc mấy ngàn năm qua tích lũy truyền thống thần thông, chính là Viêm Long thượng quốc trấn quốc đại trận, uy lực của nó, tuyệt không phải thông thường thuật pháp thần thông có khả năng ngăn cản, cho dù là hợp thể nhân tiên, rơi vào trong đó, cũng không kế khả thi......

Đáng hận, cũng trách ta nhóm quá mức tự tin, không nghĩ tới Long Viêm thượng quốc thế mà lại ngay trước mặt Tiên Đình Chân Quân, làm ra loại này hèn hạ hành vi!

Bây giờ nên làm gì? Lão thân đã cảm thấy cái này Viêm Long đại trận uy thế đã sắp tích súc tới đỉnh điểm, nếu là thật phát huy ra, chúng ta chẳng phải là chắc chắn phải chết?

Trong lòng ba người cũng là âm thầm lo lắng, thời khắc này tình cảnh, để cho trong lòng bọn họ tràn ngập một loại khó tả biệt khuất.

Ha ha ha ha...... Tư Mã công chúa, các ngươi thanh tước thượng quốc không phải rất bá đạo sao? Như thế nào bây giờ lại túng?

Độc Tiên, trước ngươi không phải thật lợi hại sao? Lấy một địch ba, còn hoàn mỹ chiến thắng, bây giờ như thế nào không khoa trương? Cái này Viêm Long đại trận một khi thi triển, chính là bản quốc sư cũng không cách nào chưởng khống, hiện nay các ngươi bị nhốt trong đó, có tư cách gì cùng ta Long Viêm thượng quốc tranh đấu?

Lúc này, Tư Đồ Trận thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong tiếng cười lộ ra vô tận thoải mái, bộ dáng kia giống như nắm chắc thắng lợi trong tay.

Tư Đồ Trận! Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Dám dùng những thứ này thủ đoạn hạ lưu để hãm hại chúng ta......

Tư Mã Di 3 người nghe vậy, lập tức tức giận đến mặt đỏ tới mang tai.

Độc Tiên mặc dù là cái sống ngàn năm lão ẩu, nhưng Tính khí lại hoàn toàn không thua bởi người trẻ tuổi, lúc này liền là muốn rách cả mí mắt, mắng to lên tiếng, nhìn cái kia thở hổn hển bộ dáng, nếu không phải có lưới vàng ngăn cách, nàng đã sớm xông lên cắn chết Tư Đồ Trận.

Hừ, ta là tiểu nhân hèn hạ? Tư Mã Di các ngươi những thứ này bọn chuột nhắt thật đúng là đề cao bản thân, ta Long Viêm thượng quốc sừng sững ngàn năm, chính là tổ tông dựa vào thực lực một tay một chân đánh xuống giang sơn, mà các ngươi Tư Mã gia, vốn chỉ là thanh tước thượng quốc một cái thế gia, lại là mưu đồ bí mật tạo phản, mặc dù bởi vì trước kia thượng quốc quân chủ ngu xuẩn để các ngươi âm mưu được như ý, nhưng vong ân phụ nghĩa các ngươi vốn là đồ hèn hạ, còn có mặt mũi nói ta Tư Đồ Trận hèn hạ? Quả nhiên là cười sát người a!

Tư Đồ Trận cười lạnh phản bác: Vô sỉ nhất còn phải là ngươi Độc Tiên, làm trước đó thượng quốc hoàng đế sủng ái nhất phi tử, lại còn không vừa lòng, chẳng biết xấu hổ khắp nơi câu người, người đều có thể vợ, như vậy hành vi mới thật sự là làm cho người ác tâm buồn nôn!

Tư Đồ Trận, ngươi thiếu ngậm máu phun người!

Độc Tiên nghe được câu này, tức giận đến hơi kém thổ huyết, nhưng lại hết lần này tới lần khác bất lực phản kích.

Dù sao Tư Đồ Trận nói là sự thật, bất luận là nàng, vẫn là Tư Mã gia, trước đây hành động vốn chính là một đoạn hắc lịch sử, cái này tại trong thanh tước thượng quốc cũng không phải bí mật gì.

Ha ha...... Có phải hay không ngậm máu phun người đã không trọng yếu, bây giờ trọng yếu là, các ngươi đều sắp chết ở đây, chết ở Viêm Long đại trận bên trong......

Tư Đồ Trận cười ha ha một tiếng, con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía bên trên bầu trời tôn kia hỏa long hư ảnh, chợt tay bấm pháp quyết, miệng quát: Viêm Long đại trận, khải!

Theo Tư Đồ Trận tiếng quát vang lên, toàn bộ chung quanh lôi đài lưới vàng cũng là trong nháy mắt sôi trào lên, tôn kia hỏa long hư ảnh thân thể lại là đột nhiên tăng vọt mấy phần, một cỗ kinh người nhiệt độ cao từ trong bắn ra.

Ầm ầm......

Cái này Viêm Long đại trận một khi bắt đầu, vậy coi như là thiên băng địa liệt, vô cùng kinh khủng, đám người trong lòng cũng là hãi nhiên vô cùng.

Cảm nhận được cỗ này cường hoành uy thế, Tư Mã Di 3 người cũng là sắc mặt đột biến, cái này Viêm Long đại trận uy lực quả nhiên bất phàm, ngay cả bọn hắn cũng không có bất kỳ chống cự chi lực, chỉ có thể gắng gượng thừa nhận cỗ lực lượng này, nếu là cái này Viêm Long đại trận sức mạnh thật sự toàn bộ phóng xuất ra, chỉ sợ bọn họ đều sắp vẫn lạc trong đó.

Tư Đồ Trận thấy vậy, trên mặt lộ ra dữ tợn cười lạnh: Tư Mã Di, Độc Tiên, các ngươi còn có cái gì nói sao?

Tư Mã Di cùng cái kia nam tử trung niên không nói một lời, sắc mặt nghiêm túc.

Mà Độc Tiên lại là cắn răng nghiến lợi quát: Ta chính là chết cũng sẽ không để cho ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Đôi mắt già nua bên trong thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, tựa hồ muốn Tư Đồ Trận thiêu đốt thành tro tàn đồng dạng.

Ha ha ha ha! Đã như vậy, vậy các ngươi liền đi đi!

Tư Đồ Trận cười to hai tiếng, chợt trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn chi sắc, trong miệng quát to: Viêm Long đại trận, giết!

Rống!!!

Theo Tư Đồ Trận tiếng nói rơi xuống, bên trên bầu trời tôn kia cự long hư ảnh, bỗng nhiên phát ra rồng gầm rung trời thanh âm, thanh âm kia như cuồn cuộn Lôi Đình, chấn động lên chín tầng mây, lệnh tại chỗ tất cả tu sĩ cũng là toàn thân run lên, sắc mặt kịch biến.

Thực lực hơi yếu một ít, trực tiếp liền quỳ sát trên mặt đất, run lẩy bẩy đứng lên.

Cái này Viêm Long đại trận uy lực, quả nhiên là vô cùng kinh khủng!

Mọi người tại đây bên trong cũng duy chỉ có Tiêu Huyền còn có Chu Tước Chân Quân, không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, bất quá ánh mắt hai người, lại là chăm chú nhìn trên bầu trời Viêm Long đại trận, trên mặt hiện ra vẻ trầm tư.

Long Viêm thượng quốc Viêm Long đại trận quả nhiên lợi hại, bực này trận pháp, nếu là có thể bỏ vào trong túi, dung nhập trận thể trong bí thuật, phối hợp Ngũ Hành Chi Khí, chẳng phải là có thể triệu hồi ra ngũ long hư ảnh quấn thân?

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền không khỏi tim đập thình thịch.

Viêm Long đại trận, phần thiên diệt địa!

Đúng lúc này, hỏa long hư ảnh bỗng nhiên mở ra miệng rộng, phun ra ra một đạo nóng bỏng vô cùng liệt diễm, hóa thành hỏa Long Hình hình dáng hướng về Tư Mã Di 3 người cuốn tới.

Đạo này liệt diễm mang theo kinh khủng uy thế, trực tiếp đem trọn phiến thiên địa đều chiếu rọi trở thành đỏ rực một mảnh, giống như Hỏa Diễm Thế Giới đồng dạng.

Ánh lửa hừng hực, cực nóng vô cùng.

Liền hư không cũng là bắt đầu vặn vẹo, phảng phất muốn đổ sụp đồng dạng.

Tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt, đều trở nên một mảnh đỏ ngầu, căn bản là không cách nào mở to mắt.

Dư ba còn như vậy kinh khủng, đạo này Viêm Long hỏa long hư ảnh bản thân lực công kích, lại nên kinh khủng đến trình độ nào đâu?

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người tại chỗ trong lòng dâng lên nồng nặc tuyệt vọng.

Lần này, chính là Độc Tiên 3 người lại mạnh, cũng không biện pháp trốn qua kiếp nạn này đi?

Đúng vậy a! Hỏa long này thổ tức, đơn giản chính là hủy diệt tính tồn tại, một khi dính vào, liền xem như hợp thể nhân tiên cũng muốn bị thiêu cháy thành tro bụi!

......

Nhìn xem đạo này hỏa long thổ tức hướng về Tư Mã di 3 người tập quyển mà đi, người vây quanh nhao nhao nghị luận lên.

Ầm ầm!!!

Một giây sau, đạo kia liệt diễm cuối cùng đánh tới trên lôi đài, lập tức đem lôi đài xé rách ra tới, phát ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh, cả tòa lôi đài trong nháy mắt rạn nứt, những cái kia hòn đá đều bị dung luyện trở thành tro bụi.

Nếu không phải lưới vàng hạn chế liệt diễm lan tràn, chỉ sợ cả tòa Long Viêm quốc đô đều sẽ bị san thành bình địa.

Hồi lâu sau, cái kia kinh khủng liệt diễm cuối cùng tiêu tan mở ra, nguyên bản lôi đài vị trí, chỉ để lại một cái vài trăm trượng sâu hố to.

Cái kia trong hầm, ngoại trừ than cốc, đồ vật gì cũng không có còn lại.

Tư Mã di 3 người, sớm đã không biết sinh tử.

Tại thời khắc này, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người hô hấp cũng đều ngừng lại rồi, trợn mắt hốc mồm.