Chương 430: Cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên?.

Tiêu Huyền âm thanh bình tĩnh, không có một tia gợn sóng, nhưng mà, mỗi một chữ nhưng đều là như thế rõ ràng, rõ ràng vang dội cơ lấy hiên trong lỗ tai.

Một chữ cuối cùng rơi xuống về sau, cơ lấy hiên đã cảm thấy lạnh cả người, thân hình cũng là không ngừng run rẩy.

Hắn cảm nhận được cái kia cỗ để cho hắn tim đập nhanh sức mạnh.

Tiêu Huyền thực lực đã xa xa vượt qua tưởng tượng của hắn, mà hắn bây giờ đối mặt cục diện, cũng so với hắn dự liệu càng thêm hỏng bét.

Bây giờ, Tiêu Huyền đã tế ra Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, từng bước từng bước hướng đi cơ lấy hiên.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tia sáng ở trong không gian lập loè, chiếu sáng toàn bộ hư không, mang đến nồng nặc hàn ý.

Ngươi...... Ngươi......

Cơ lấy hiên run run đưa tay, chỉ hướng Tiêu Huyền, âm thanh run rẩy lấy.

Hắn muốn nói gì, nhưng mà lại lại không biết chính mình nên nói cái gì.

Bây giờ, hắn đã không có một tia sức mạnh, chỉ còn lại có lòng tràn đầy sợ hãi cùng bất đắc dĩ.

Như thế nào, còn cóvấn đề nào khác không?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, một đôi mắt nhìn chăm chú cơ lấy hiên, trong ánh mắt lộ ra dày đặc sát ý.

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta cơ lấy hiên thiên tư tung hoành, quần hùng thiên hạ đều phải thần phục, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ nước phụ thuộc quốc sư, ngươi dựa vào cái gì có thể nghiền ép ta? Ta cho ngươi biết, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Cơ lấy hiên nổi giận mắng, toàn thân run rẩy, trong mắt cừu hận cùng phẫn nộ càng để lâu càng nhiều, hận không thể đem Tiêu Huyền nghiền xương thành tro.

Ha ha...... Mở miệng pháo rất không có ý tứ, so tài xem hư thực thôi!

Tiêu Huyền lắc đầu, gương mặt không để bụng, hướng về cơ lấy hiên ngoắc ngón tay, nói: Ra chiêu đi! Nhìn ta Tiêu Huyền, như thế nào đem ngươi tất cả thuật pháp thần thông từng cái bài trừ!

Hừ! Ngươi không phải là muốn tại phá giải ta thuật pháp thần thông sao? Đã như vậy cũng đừng nghĩ lấy né tránh!

Cơ lấy hiên nghiêm nghị kêu lên.

A?

Tiêu Huyền nhíu lông mày, cười nhạt nói: Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thuật pháp thần thông rốt cuộc có bao nhiêu cao minh!

Nói xong, Tiêu Huyền chính là lỏng lỏng lẻo lẻo đứng tại chỗ, cũng không làm bất kỳ chuẩn bị gì, chờ đợi cơ lấy hiên động tác kế tiếp.

Ha ha......

Nhìn xem Tiêu Huyền phân tán đứng ở nơi đó, cơ lấy hiên không khỏi cuồng tiếu lên tiếng.

Cười một hồi, cơ lấy hiên thu liễm nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy âm tàn cùng cừu hận, từng chữ nói ra, trầm giọng nói: Đây là ngươi tự tìm!

Vừa mới nói xong, hắn liền từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một cái viên đan dược nuốt vào, chợt chính là hai tay nắm kim sắc bảo đao, lưỡi đao xa xa chỉ hướng Tiêu Huyền.

Theo cơ lấy hiên hai mắt nhắm lại, phảng phất thời gian đình chỉ giống như, toàn bộ thế giới đều trở nên yên lặng lại.

Ong ong ong......

Cơ lấy hiên nắm kim sắc bảo đao tay khẽ run, bên trong thân thể, vô số linh hắn từ thể nội lũ lượt mà ra, rót vào trong tay bảo đao, trên bảo đao phóng ra một tầng mịt mù kim sắc quang mang.

Một cỗ uy áp kinh khủng từ cơ lấy hiên trên thân bạo phát đi ra.

Cỗ uy áp này, dường như là thiên địa quy tắc sinh ra, để cho người ta có loại cảm giác thở không nổi, nhịn không được trong lòng run rẩy.

Chúc Huyên 4 người nhìn xem cơ lấy hiên loại trạng thái này, cũng là không khỏi một hồi động dung.

Ta từng nghe Tư Đồ trận nói qua, Long Viêm trong hoàng thất có một loại lục phẩm linh đan, tên là đằng long kim đan, nghe nói sau khi uống, mặc kệ người dùng trước mắt là tu vi gì, đều có thể ngắn ngủi đề thăng hết mấy cái cảnh giới!

Nông Y Y kinh ngạc nói: Chỉ có điều Đằng Long Kim Đan tác dụng phụ quá lớn, dược hiệu đi qua, sẽ để cho người dùng rơi xuống nhất trọng cảnh giới, đồng thời thọ nguyên rút lại, có thể nói là tương đương kinh khủng! Nghĩ đến cái này đằng long kim đan là cơ lấy hiên lớn nhất một lá bài tẩy, dưới tình huống bình thường sẽ không dễ dàng sử dụng, nhưng bây giờ nhưng phải bị Tiêu Huyền bức bách sử dụng được, có thể thấy được hắn thật sự cực hận Tiêu Huyền, muốn cùng Tiêu Huyền liều mạng!

Nông Y Y mà nói, lập tức để cho Chúc Huyên cha con 3 người hai mặt nhìn nhau, rung động trong lòng không thôi.

Các nàng không nghĩ tới, cơ lấy hiên vẫn còn có bực này át chủ bài, càng không có nghĩ tới, cơ lấy hiên quả quyết như thế, một khi sử dụng ra cái này một lá bài tẩy, chính là quyết định cùng Tiêu Huyền không chết không thôi cục diện!

Phu quân chỉ dựa vào nhục thân liền có thể nghiền ép hắn, cho dù hắn đề thăng hết mấy cái cảnh giới, hẳn là cũng không có cách nào cùng phu quân chống lại a?

Chúc Huyên không xác định nói.

Nghe vậy, Chúc Hồng cùng Chúc Nhan cũng là rất tán thành gật đầu một cái.

Không có đơn giản như vậy! Hợp thể cảnh tiền tứ trọng sơ kỳ, tư chất ngộ tính tốt, liền có thể lĩnh ngộ một tia thiên địa pháp tắc, mà ngũ trọng trở lên, liền có thể nắm giữ một thành trở lên thiên địa pháp tắc, lục trọng trở lên có thể lĩnh ngộ khoảng ba phần mười, mà cái này cơ lấy hiên bây giờ cưỡng ép đề thăng tam trọng cảnh giới, đạt đến hợp thể Thất Trọng cảnh, liền có thể nắm giữ chừng năm thành thiên địa pháp tắc, uy lực không thể khinh thường!

Nông Y Y đôi mi thanh tú cau lại, gương mặt ngưng trọng.

Thiên địa pháp tắc?

Chúc Huyên nghe vậy, lập tức kinh ngạc há to miệng, mắt to xinh đẹp trợn.

Nàng mặc dù khoảng cách hợp thể cảnh còn mười phần xa xôi, nhưng theo tu vi cảnh giới không ngừng tăng trưởng, cũng đối cảnh giới cao đặc tính có nhất định giải.

Thiên địa pháp tắc, kỳ thực chính là võ đạo ý cảnh thăng hoa, chỉ có đem võ đạo ý cảnh chưởng khống đến cực hạn, hoặc là đạt đến hợp thể cảnh sau đó, mới có thể lĩnh ngộ.

Tầm thường Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, cho dù là lĩnh ngộ ra một tia thiên địa pháp tắc, cũng chỉ có thể xem như một cái vừa mới bước vào con đường, cũng không có thể đem thiên địa pháp tắc dung hội quán thông đến thuật pháp thần thông bên trong.

Nhưng mà giống cơ lấy hiên loại thiên tư này tuyệt thế hợp thể nhân tiên, lĩnh ngộ ra thiên địa pháp tắc, tuyệt đối không phải thông thường hợp thể Thất Trọng cảnh tu sĩ có thể so sánh.

Chừng năm thành thiên địa pháp tắc, lại là cơ lấy hiên loại này tuyệt thế thiên tài lĩnh ngộ, tăng thêm Tiêu Huyền bỏ mặc hắn tụ lực thần thông, hai hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, một khi thi triển tuyệt đối vô cùng đáng sợ, chính là Đại Thừa hoàn cảnh tiên đô không dám đón đỡ.

Nông Y Y nhíu lại mày liễu nói, một mặt lo nghĩ.

Ta tin tưởng phu quân chắc chắn có thể thắng!

Chúc Huyên nhìn xem Tiêu Huyền từ đầu đến cuối một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, cắn chặt hàm răng, trong lòng âm thầm kích động.

Phu quân của nàng, vẫn luôn là cường đại như vậy, chưa bao giờ để cho nàng thất vọng qua!

Ách......

Nghe được Chúc Huyên câu nói này, Nông Y Y không khỏi khổ tâm nở nụ cười, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiêu Huyền cường đại đã xâm nhập nhân tâm, để cho nguyên bản lý trí Chúc Huyên đều lâm vào sùng bái mù quáng cùng tín nhiệm bên trong, cho là mình phu quân, mãi mãi cũng vô địch tại thế gian.

Nhưng thế gian này, nơi đó có cái gì tuyệt đối vô địch?

Thái Cổ thời kì danh xưng vạn giới vô địch hư Uyên Tiên Đế, không phải là một cái ví dụ tốt nhất sao?

Nhưng mà, các nàng ở đây đều mang tâm tư thời điểm, Tiêu Huyền lại là không để ý đến nhiều như vậy, ánh mắt của hắn không nháy một cái nhìn chằm chằm đối phương.

Nếu là đặt ở trước đó, Tiêu Huyền tuyệt đối sẽ tại cơ lấy hiên phục dụng đan dược một khắc trước liền đem nó chém giết.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Huyền cũng không có làm như vậy.

Bởi vì hắn gần nhất thực sự quá vô địch, Long Đằng Giới bên trong thiên kiêu đã để hắn chết lặng, hắn thậm chí đều có chút chán ghét loại này một chiêu giây sinh hoạt.

Cho nên lúc này, thật vất vả gặp phải một cái có thể để cho hắn nhấc lên hứng thú người, hắn không ngại kiểm nghiệm một chút chính mình bây giờ sức chiến đấu.

Ân?

Phát giác được Tiêu Huyền ánh mắt nóng bỏng kia, cơ lấy hiên tựa như là tụ lực hoàn thành, cuối cùng mở hai mắt ra, trong đôi mắt lộ ra vẻ hàn quang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền, lần này, ta muốn để ngươi tên nhà quê này biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Cơ lấy hiên ngữ khí băng hàn nói, trong thanh âm ẩn chứa nồng nặc sát khí, rất là the thé.

Phải không?

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm cơ lấy hiên một mắt, sâu trong mắt, thoáng qua một tia trêu tức, nói: Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên? Đó là ngươi người tài giỏi như thế hẳn là hiểu đạo lý, mà ta, chính là trong miệng ngươi người, trong miệng thiên!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, cơ lấy hiên không khỏi sửng sốt một chút, lập tức lạnh rên một tiếng, châm chọc nói: Thật là cuồng vọng, hôm nay, ta liền để ngươi biết rõ một chút cuồng vọng hạ tràng!

Nhiều vô số kể kim mang từ trong cơ thể hắn bắn ra tới, hóa thành từng chuôi trường đao màu vàng óng.

Mỗi một chuôi trường đao màu vàng óng bính phát ra uy lực, cùng cơ lấy hiên trước đây một kích toàn lực tương đương, thậm chí còn hơn!

Trong lúc nhất thời kim mang đầy trời, chói lóa mắt, đem cảnh vật bốn phía hoàn toàn che lấp.

hoàng cực kinh thế trảm!

Theo cơ lấy hiên âm thanh, đầy trời trường đao màu vàng óng ở giữa không trung đan vào một chỗ, tổ hợp ra một thanh dài đến mười trượng cự nhận, tản ra vô song uy thế, hướng về Tiêu Huyền bổ tới.

Cự nhận những nơi đi qua, hư không vặn vẹo, không gian vỡ tan, tựa hồ muốn Tiêu Huyền chém thành hai khúc.

Đây cũng là hoàng cực kinh thế trảm, là hoàng thất Cơ gia tối cường nhất đao, cũng là cơ lấy hiên đáng tự hào nhất tuyệt học.

Tại dưới một chiêu này, cho dù là cùng giai hợp thể cảnh nhân tiên cũng muốn tránh né mũi nhọn, không dám liều mạng.

Dù sao, cơ lấy hiên kể từ bước vào con đường tu luyện, liền bắt đầu tu hành hoàng cực kinh thế trảm, bây giờ đã chìm đắm trăm năm.

Trong đó, không chỉ ẩn chứa Hoàng tộc truyền thừa tinh hoa áo nghĩa, còn sáp nhập vào chính hắn đối với sắc bén pháp tắc năm thành lĩnh ngộ, cho nên uy lực cực kì khủng bố, có thể xưng nghịch thiên.

Cho dù không có chính diện chống lại, chỉ cần hơi bị nhiễm đến một tinh điểm uy thế còn dư, đều biết lập tức bị xé thành mảnh nhỏ.

Cơ lấy hiên đối với chính mình một đao này cực kỳ tự tin, hắn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Huyền, phảng phất đã thấy Tiêu Huyền kết quả thê thảm.

Ngươi cái này cuồng vọng sâu kiến, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên để cho ta tụ lực một thức này thần thông.

Cơ lấy hiên ánh mắt băng lãnh, tràn đầy lửa giận.

Đi chết đi!