Chương 944: Cường giả sức mạnh.

Đây rốt cuộc là ai đang giở trò? Luân Hồi Thánh Quân trong lòng vừa hoảng sợ lại nghi hoặc.

Ầm ầm!

Ong ong!

Tinh thần đánh vào Luân Hồi Thánh Quân trên lồng ngực, oanh một tiếng vang dội, kinh khủng va chạm sức mạnh, đem Luân Hồi Thánh Quân trong nháy mắt che mất đi vào, đinh tai nhức óc vang dội liên tiếp truyền ra.

A......

Va chạm trong nháy mắt, Luân Hồi Thánh Quân phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, thân hình tựa như như đạn pháo bay ra ngoài.

Phốc phốc!

Cuối cùng, Luân Hồi Thánh Quân Ngã tại mấy trăm trượng bên ngoài phế tích bên trên, há mồm há miệng phun ra máu tươi, khí tức cấp tốc suy yếu.

Lần này đối bính, để cho Luân Hồi Thánh Quân trọng thương, lại không sức chiến đấu.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tinh Thần Cổ tiên tại sao lại giúp ta công kích mình? Mộ Dung Tinh lơ ngơ, triệt để trợn tròn mắt.

Tinh Thần Cổ tiên chính là Luân Hồi Thánh Quân mời đến đối phó chính mình, theo lý thuyết hẳn là đứng tại Luân Hồi Thánh Quân bên kia mới đúng, nhưng kết quả vừa vặn tương phản.

Đến cùng là vị nào cường giả tuyệt thế đang trợ giúp chính mình?

Mộ Dung Tinh căn bản đoán không được, trong lòng càng là tràn đầy hoang mang.

Hưu!

Đúng vào lúc này, tinh thần chiến kiếm hư không tiêu thất không thấy, lần nữa trống rỗng xuất hiện thời điểm, đã xuất hiện tại Mộ Dung Tinh trên cổ.

Mộ Dung Tinh lập tức giật mình tỉnh lại, dọa đến toàn thân run rẩy.

tinh...... tinh thần chiến kiếm tại sao lại đến trên người của ta tới?

Mộ Dung Tinh sợ mất mật đạo, trong lòng tràn đầy khủng hoảng, cảm giác cổ họng giống như là bị bóp.

tinh thần chiến kiếm treo ở Mộ Dung Tinh trên cổ họng, chỉ cần nhẹ nhàng hơi dùng sức, Mộ Dung Tinh chắc chắn phải chết.

Các hạ rốt cuộc là ai? Vì cái gì nhúng tay chuyện giữa chúng ta! Mộ Dung Tinh hỏi, âm thanh run nhè nhẹ.

tinh thần chiến kiếm chủ nhân cũng không trả lời, một đạo thanh âm lạnh như băng từ hư không truyền đến: Ngươi thật đúng là ngu xuẩn a.

Cái gì? Mộ Dung Tinh khuôn mặt kịch liệt Đứng lên, lửa giận trong lòng ngập trời.

Đường đường Tiên Tôn cường giả, lại bị người khác nói thành ngu xuẩn.

Mộ Dung Tinh tuy nói phẫn nộ, nhưng cũng không dám làm loạn, bởi vì hắn biết, lúc này tinh thần chiến kiếm hoàn toàn nắm ở trên tay đối phương, hơi không cẩn thận, liền sẽ mất đi tính mạng.

Mộ Dung Tinh rất hiếu kì, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Lúc này, một đoàn chói mắt tử kim năng lượng thần bí bỗng nhiên từ tinh thần chiến kiếm dũng mãnh tiến ra, hóa thành hình vòng xoáy tạo thành một cái giống thông đạo.

Ngay sau đó hai thân ảnh chậm rãi đi ra.

Một nam một nữ.

Nam tử một bộ thanh sam, dáng người kiên cường, anh tuấn tiêu sái, hai con ngươi thâm thúy mê người, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Nữ tử một chỗ ngồi tử kim quần lụa mỏng, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người, ngũ quan xinh xắn giống như họa sĩ bút mực phác hoạ đi ra đồng dạng, lộ ra một cỗ làm cho người tim đập thình thịch mị hoặc.

Nam anh tuấn, nữ tử mỹ mạo, hai người rất có lực hấp dẫn, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung Tinh cái kia một sát na, khóe miệng hơi hơi vung lên một vòng hí ngược nụ cười nghiền ngẫm.

Mộ Dung Tinh trái tim đột nhiên gia tốc nhảy lên, khó có thể tin nói: Lại là hai người các ngươi?!

Mộ Dung Tinh nhận ra hai người thân phận, Tiêu Huyền cùng chu rõ ràng!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai cái này sâu kiến tầm thường tồn tại, vậy mà nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy, không chỉ có bàng quan, lại còn có thể ảnh hưởng Tinh Thần Cổ tiên hư ảnh.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Mộ Dung Tinh đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a!

Hai người các ngươi hèn mọn gia hỏa, làm sao lại...... Mộ Dung Tinh vừa tức vừa giận, thiếu chút nữa thì nhịn không được tiến lên giết Tiêu Huyền cùng chu rõ ràng.

Mộ Dung Tinh, ngươi bây giờ là không phải rất phiền muộn? Tiêu Huyền cười nhạt nói, khuôn mặt hiện lên biểu tình nhìn có chút hả hê.

Hai người các ngươi đồ hỗn trướng! Mộ Dung Tinh giận dữ hét: Lão phu sớm muộn làm thịt hai người các ngươi rác rưởi!

Mộ Dung Tinh càng là phẫn nộ, Tiêu Huyền hai người thì càng hưng phấn, trên mặt hiện đầy nụ cười.

Mộ Dung Tinh, ngươi bây giờ thế nhưng là tại sống chết trước mắt a, ta khuyên ngươi nhanh chóng đầu hàng cầu xin tha thứ, bằng không đợi chút nữa chúng ta liền đem ngươi ném vào Tinh Thần Cổ tiên trong bụng a, chậc chậc, Tinh Thần Cổ tiên thế nhưng là đói bụng mấy ngàn năm, đang lo tìm không thấy ăn đây này. Chu rõ ràng cười hì hì nói.

Các ngươi dám! Nghe lời nói này, Mộ Dung Tinh hét lớn lên.

Hắc hắc! Tiêu Huyền nhếch miệng cười gian nói: Ngươi nói chúng ta có dám hay không?

Ngươi...... Mộ Dung Tinh vừa hoảng sợ lại khí cấp bại phôi, cũng không lời có thể nói, chỉ có thể trơ mắt ếch.

Tinh Thần Cổ tiên hư ảnh vắt ngang tại hai người sau lưng, tùy thời đều có thể lấy đi tính mạng của bọn hắn, Mộ Dung Tinh sao dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mộ Dung Tinh, chúng ta thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi a, ngươi cũng không thể vong ân phụ nghĩa! Tiêu Huyền nhắc nhở.

Ân nhân cứu mạng? Các ngươi cũng xứng? Mộ Dung Tinh hung ác nói, đôi mắt bắn ra lạnh lẽo hàn mang.

Trong lòng Mộ Dung Tinh biệt khuất tới cực điểm, đường đường Tiên Tôn, lại bị một đám hèn mọn con kiến bức đến chật vật như thế hoàn cảnh, hắn làm sao có thể cam tâm?

Tiêu Huyền lắc đầu, thở dài nói: Ai...... Ngươi thật đúng là ngu muội a. Ngươi cho rằng ngươi có thể có thực lực bây giờ loại này, là dựa vào chính mình?

Nghe vậy, Mộ Dung Tinh ngẩn người, nói: Không dựa vào chính mình, còn có thể dựa vào ai?

Mộ Dung Tinh đích xác không rõ Tiêu Huyền ý tứ của những lời này.

Chu rõ ràng khinh bỉ nói: Uổng cho ngươi cũng thành tựu Tiên Tôn chính quả, lại không nghĩ những năm này tu luyện toàn bộ đều tu luyện tới trên thân chó đi!

Ngươi có ý tứ gì? Mộ Dung Tinh nổi giận nói, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Mộ Dung Tinh, ngươi thật ngu xuẩn a! Chu rõ ràng chỉ vào một bên Luân Hồi Thánh Quân, lại nói: Luân Hồi Thánh Quân cửu chuyển Luân Hồi đem ngươi đầu nhập trong luân hồi, mỗi một lần đều biết kẹt tại ngươi tu vi rơi xuống một cảnh giới thời điểm, ngươi nguyên bản lần này Luân Hồi liền sẽ ngã xuống nhân tiên cảnh, là ta, vận dụng thời gian pháp tắc đem thời gian của ngươi kéo dài mấy chục vạn năm, ngươi bây giờ cũng không tự hiểu, không phải ngu xuẩn lại là cái gì?

Ngươi nói cái gì!? Mộ Dung Tinh tim đập loạn, ánh mắt chợt quét về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Các ngươi rốt cuộc là ai? Mộ Dung Tinh kinh ngạc hỏi, đầu ‘Ông’ một tiếng, trong nháy mắt mộng bức.

Cái kia Luân Hồi Thánh Quân đồng dạng cũng là trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn xem chu rõ ràng.

Mộ Dung Tinh, ngươi phải cảm ơn Lý Thuần Phong đề nghị, nếu không phải là hắn, ngươi bây giờ vẫn còn nhân tiên cảnh giới đâu. Chu Thanh Lãnh cười nói.

Thì ra đều là các ngươi giở trò quỷ! Chẳng thể trách ta cảm thụ hoàn toàn khác biệt. Mộ Dung Tinh bừng tỉnh đại ngộ, lập tức giận dữ hét.

Mộ Dung Tinh tuy nói rất khiếp sợ, nhưng lại không uý kị tí nào, dù sao hắn nhưng là Tiên Tôn cường giả.

Mộ Dung Tinh, Luân Hồi Thánh Quân, hôm nay chính là các ngươi tận thế. Tiêu Huyền mặt không chút thay đổi nói.

Hừ! Các ngươi chán sống sao? Mộ Dung Tinh gằn giọng nói, sát cơ lấp lóe.

Liền các ngươi hai cái này sâu kiến, ta một cái ngón tay đủ để bóp chết các ngươi! Mộ Dung Tinh giận dữ hét, lập tức thôi động thể nội tiên nguyên lực, uy thế kinh khủng bạo phát đi ra, rực rỡ chói mắt lam quang bao trùm cả tòa không gian.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hư không rung mạnh, hủy diệt ba động điên cuồng càn quấy ra.

Mộ Dung Tinh hai tay vung lên, hai khỏa ánh sáng óng ánh cầu mang theo thế tồi khô lạp hủ lượn vòng mà ra, cuối cùng dung hợp tại một khối, ngưng tụ ra một thanh năng lượng kiếm, tản mát ra nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Thực sự là thật đáng buồn nha! Chu rõ ràng lắc đầu, thở dài nói: Đường đường Tiên Tôn cường giả, luân lạc tới dùng loại phương thức này tới cùng chúng ta loại phàm nhân này đối kháng, ngươi thật đúng là để cho ta đối với tiên nhân hết sức thất vọng!

Bớt nói nhiều lời! Nạp mạng đi! Mộ Dung Tinh nổi giận gầm thét lên, cầm trong tay năng lượng kiếm phách trảm mà ra.

Hưu hưu hưu!

Xuy xuy xuy!

Trong khoảnh khắc, mấy trăm đạo rực rỡ chói mắt Lôi Điện năng lượng kiếm phá không mà ra, xé rách không khí, mang theo từng trận the thé chói tai duệ âm thanh, nhanh như thiểm điện giống như bắn về phía Tiêu Huyền hai người.

Mỗi một đạo Lôi Điện năng lượng kiếm ẩn chứa sức mạnh tất cả mười phần đáng sợ, đủ để nhẹ nhõm giảo sát nhân tiên cường giả.

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Hưu hưu hưu ——!

Phanh phanh phanh!

Chỉ thấy Tiêu Huyền hai ngón đồng thời khúc, hướng phía trước gảy nhẹ, giữa không trung ngôi sao kia Cổ Tiên hư ảnh cũng là theo động tác của hắn, từng đạo Lăng Lệ Chỉ kình tựa như mũi tên phá không mà ra, chớp mắt đụng vào Lôi Điện năng lượng trên thân kiếm, ầm một cái vang dội, bá đạo mà năng lượng đáng sợ gợn sóng tàn phá bừa bãi ra.

Ngắn ngủi cứng ngắc sau đó, Mộ Dung Tinh công kích lập tức tán loạn, năng lượng kiếm hóa thành một mảnh Lôi Điện tiêu thất vô hình.

Uy lực thật là đáng sợ! Mộ Dung Tinh thần sắc biến đổi lớn, dọa đến hồn phi phách tán.

Chúng ta không phải địch nhân, hơn nữa chúng ta trợ giúp ngươi, ngươi hẳn là cảm kích chúng ta mới đúng! Làm như vậy, cũng không giống như là một cái Tiên Tôn khí độ!

Tiêu Huyền hai mắt híp lại, ánh mắt lạnh lùng khóa chặt Mộ Dung Tinh, ngữ khí tràn đầy băng lãnh.

Cẩu thí khí độ! Ta Mộ Dung Tinh là đường đường Tiên Tôn cường giả, tuyệt không có khả năng cùng sâu kiến thỏa hiệp! Mộ Dung Tinh nghiến răng nghiến lợi nói, hung ác vô cùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, sát ý lẫm nhiên.

Các ngươi luôn miệng nói là giúp ta, trên thực tế cũng cùng cái này Luân Hồi Thánh Quân một dạng, muốn điều khiển vận mệnh của ta. Mộ Dung Tinh cười lạnh nói.

Ngươi sai, mặc kệ là Luân Hồi Thánh Quân, vẫn là ngươi, kỳ thực cũng là quân cờ thôi. Tiêu Huyền lạnh lùng nói: Ngươi cho rằng ngươi đột phá tới Tiên Tôn cảnh giới, liền vô địch thiên hạ sao? Nói cho ngươi, tại trước mặt Tiên Đế, ngươi vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

Đừng có lại trang mô tác dạng! Các ngươi đến cùng có âm mưu quỷ kế gì? Mộ Dung Tinh phẫn nộ quát, hắn căn bản vốn không nguyện ý thừa nhận.

Mộ Dung Tinh đã là Tiên Tôn cảnh giới, tại cả thời kỳ cổ đều thuộc về đỉnh phong cường giả, có thể nào cam tâm làm người khác quân cờ?

Tiêu Huyền không có nhiều lời, giơ bàn tay lên cách không gãi gãi, hư không nổi lên một hồi gợn sóng.

Ong ong!

Một giây sau, một cỗ bàng bạc sức mạnh mênh mông từ hư không lan tràn ra, cấp tốc đem Mộ Dung Tinh bao phủ lại.

Này...... Đây là...... Cường giả sức mạnh!

Cảm nhận được cỗ này lực lượng quen thuộc, Mộ Dung Tinh khuôn mặt chợt biến đổi lớn, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, toàn thân run rẩy lên.

Cường giả sức mạnh...... Luân Hồi Thánh Quân mặt mo chợt tái nhợt không máu, dọa đến kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Không...... Đây không có khả năng, ta làm sao có thể ngay cả phản kháng cũng không có!

Mộ Dung Tinh sợ xanh mặt lại đạo, căn bản không dám tin tưởng.