Chương 932: Kế tiếp Nhờ vào ngươi!.

Luân Hồi Thánh Quân ngữ khí kích động hỏi, trong giọng nói tràn ngập một tia ghen ghét chi ý.

Thiên phú của hắn mặc dù xem như đỉnh tiêm, nhưng cũng không phải vô địch, hắn Luân Hồi chi đạo, cũng vẻn vẹn chạm tới quy tắc cánh cửa thôi, cách này trong tin đồn thiên đạo Quy Tắc cảnh giới còn rất xa xôi, bởi vậy hắn đối với quy tắc cảm ngộ cũng không khắc sâu, bằng không cũng sẽ không bị người mệt mọi ở đây.

Phương Khinh Chu không để ý đến hắn mà nói, hai mắt khép kín, cảm ứng tình huống trong cơ thể, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mừng rỡ nụ cười, hắn cuối cùng lĩnh ngộ, kiếm đạo của hắn ý chí, lại tăng lên nữa.

Luân Hồi Thánh Quân thấy thế thần sắc khẽ biến, hắn cảm giác, Phương Khinh Chu kiếm đạo ý chí so dĩ vãng mạnh hơn, tựa hồ đạt đến một tầng khác.

Phương Khinh Chu từ từ mở mắt, trong con mắt hình như có từng đạo lưỡi dao bắn ra, lăng lệ vô song, tay hắn cầm trường kiếm hướng đi Luân Hồi Thánh Quân, toàn thân lộ ra một cỗ khí tức sắc bén, giống như một tôn Kiếm Tiên đồng dạng, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Chỉ thấy Phương Khinh Chu dậm chân mà đi, thân hình xông thẳng lên trời, trong chốc lát, thiên khung phong vân biến sắc, kinh khủng kiếm ý từ trong cơ thể hắn điên cuồng nở rộ mà ra, hội tụ thành một cỗ khổng lồ kiếm hà, hướng về Luân Hồi Thánh Quân nghiền ép xuống.

Giờ khắc này, Luân Hồi Thánh Quân chỉ cảm thấy cơ thể bị trói lại, vô luận hắn làm cái gì, đều sẽ có một cỗ lực lượng vô hình kiềm chế lại hắn, phảng phất tại hạn chế hắn di động.

Mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Xùy, xùy, xùy...... Kiếm ngân vang âm thanh không ngừng vang lên, từng đạo rực rỡ vô cùng kiếm quang tại Luân Hồi Thánh Quân trên thân xẹt qua, máu tươi phun ra, Luân Hồi Thánh Quân phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, trên người hắn nhiều hơn mấy đạo dữ tợn vết thương, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Trong chớp nhoáng này, Phương Khinh Chu cả người giống như một tôn cỗ máy giết chóc đồng dạng, không có nửa phần thương hại, điên cuồng công phạt, mỗi một chiêu, đều tràn đầy tất phải giết niệm.

Luân Hồi Thánh Quân giận mắng một tiếng: Đồ hỗn trướng, lão tử đợi chút nữa nhất định tự tay làm thịt ngươi!

Phương Khinh Chu căn bản không nghe hắn nói nhảm, kiếm trong tay chém ra từng đạo kinh thế hãi tục kiếm mang, uy thế ngập trời, muốn xé rách thương khung, Luân Hồi Thánh Quân chỉ cảm thấy bắp thịt cả người nhói nhói, xương cốt giống như là đều phải vỡ nát, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền oanh ra, cùng vô tận kiếm quang chống lại.

Phốc thử...... Phốc thử...... Kiếm quang xuyên thấu thân thể âm thanh không ngừng truyền ra, Luân Hồi Thánh Quân rên khẽ một tiếng, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng mà ánh mắt lại trở nên âm tàn cay độc, hận ý ngập trời.

Phương Khinh Chu lúc này cũng tốt không chịu được đi đâu, sắc mặt hơi có vẻ đến tái nhợt, khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, nhưng mà vẫn như cũ cắn răng kiên trì, hắn không thể ngừng chỉ công kích, một khi dừng lại, kết cục chờ đợi hắn liền sẽ là tử vong.

Lúc này, Luân Hồi Thánh Quân đôi mắt bỗng nhiên chuyển qua, băng lãnh nhìn chăm chú lên Phương Khinh Chu, phun ra một đạo châm chọc âm thanh: Thật không nghĩ tới, ngươi cái này hèn mọn sâu kiến lại nắm giữ nghị lực mạnh mẽ như vậy, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn, bất quá ta cho ngươi biết, cái này sẽ chỉ nhường ngươi chết càng nhanh, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ thắng.

Nói xong, Luân Hồi thánh quân cước bộ hướng về phía trước bước ra, chân của hắn giẫm đạp trong hư không, từng đạo luân bàn ấn ký hiện lên ở không gian các nơi, giống như là tích chứa một loại nào đó kỳ diệu đạo vận, Luân Hồi chi đạo nở rộ, Luân Hồi Thánh Quân trên thân phóng thích ra uy áp càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn có từng đạo quỷ dị đường vân xuất hiện tại Luân Hồi Thánh Quân chung quanh thân thể, những văn lộ kia không ngừng lấp lóe, cuối cùng dung nhập vào Luân Hồi Thánh Quân trong thân thể.

Trong chốc lát, Phương Khinh Chu chỉ cảm thấy quanh thân không gian bỗng nhiên biến hóa, giống như là đưa thân vào trong ảo cảnh, từng tòa núi cao nguy nga trống rỗng xuất hiện, trấn áp tại trên người hắn, khiến cho hắn Đều trở nên khó khăn, giống như là gánh vác đá lớn vạn cân.

Mà Luân Hồi Thánh Quân đứng thẳng ở hư không, giống như là Thiên Địa Chúa Tể, quan sát hắn, thần sắc hờ hững, nói: Đây là ta nắm trong tay tiểu thiên thế giới, tại bên trong thế giới này ta chính là tuyệt đối chúa tể, ta có thể tùy tâm sở dục thao túng thế giới bên trong bất kỳ lực lượng nào, hơn nữa ta Luân Hồi ý chí cũng tại không ngừng tăng cường, tiếp tục như vậy, không cần bao lâu, sinh mệnh của ngươi liền đem khô kiệt.

Phải không? Phương Khinh Chu quát lạnh một tiếng, ngón tay hướng phía trước một ngón tay, lập tức không gian run rẩy, chỉ thấy giữa thiên địa đột nhiên nổi lên một hồi gió lốc, Phong Bạo tàn phá bừa bãi mà ra, thiên địa linh khí cuồn cuộn gào thét sôi trào, sau đó hóa thành từng chuôi đáng sợ kiếm ý gào thét mà ra, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Vô số kiếm khí gào thét mà ra, điên cuồng đụng chạm lấy Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân bốn phía Luân Hồi quang hoàn, phát ra âm vang một dạng tiếng va chạm vang dội, nhưng mà Luân Hồi quang hoàn lại lông tóc không hư hại, trái lại kiếm khí, lại dần dần trở nên yếu đi.

Quả nhiên cùng ta đoán một dạng, ngươi căn cơ bạc nhược, thời gian tu luyện còn thấp, bởi vậy, ngươi thi triển ra uy lực công kích, tự nhiên kém xa ta, ngươi cam chịu số phận đi. Luân Hồi Thánh Quân nhìn về phía Phương Khinh Chu châm chọc nói.

Phải không? Phương Khinh Chu trong đôi mắt lướt qua một đạo lạnh lẽo chi sắc, hắn tâm niệm khẽ động, kiếm ngân vang tranh tranh, những cái kia bị chôn vùi kiếm khí bỗng nhiên nổ bể ra tới, lập tức từng đạo kiếm ý gào thét mà ra, hóa thành kinh khủng kiếm khí vòng xoáy bao phủ thiên địa.

Phanh, phanh, phanh...... Vô tận kiếm khí vòng xoáy oanh minh, từng đạo tựa là hủy diệt Phong Bạo hướng về đạo kia Luân Hồi quang hoàn quấn giết tới, hết thảy đều tại nghịch chuyển, Luân Hồi Thánh Quân chỗ không gian hết thảy sức mạnh đều tại tiêu tan, sắc mặt hắn dần dần trở nên khó coi, gia hỏa này điên rồi phải không?

Hắn liều mạng giẫy giụa, nhưng mà lại chẳng ăn thua gì, hắn cảm giác vòng xoáy kia đang điên cuồng thôn phệ nguyên khí của hắn.

Một lát sau, Luân Hồi Thánh Quân trên mặt triệt để không có ngạo mạn lúc trước, thay vào đó là một vòng vẻ bối rối, dạng này tiếp tục nữa, hắn sợ là thật muốn lật thuyền trong mương!

Luân Hồi Thánh Quân cúi đầu tức giận thầm mắng, lúc này hắn mới phát hiện cơ thể của Phương Khinh Chu có chút lay động, giống như là tiếp nhận cực kỳ to lớn đau đớn.

Ngươi vừa đột phá không bao lâu, có thể chèo chống lâu như vậy đã rất tốt, không cần miễn cưỡng. Luân Hồi Thánh Quân hô.

Ít nhất nói nhảm! Phương Khinh Chu quát lớn.

Hắn biết cực hạn của mình là trình độ gì, hắn có thể chống đỡ lâu như vậy, hoàn toàn là dựa vào nghị lực chống đỡ đi xuống, nếu là đổi lại những người khác, đã sớm thất bại, thậm chí ngay cả tính mệnh đều liên lụy.

Tiểu tử, ngươi quả thực là muốn chết! Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt vô cùng băng lãnh, tất nhiên gia hỏa này tự tìm cái chết, hắn cũng không biện pháp, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn không có thi triển ra đấy, tất nhiên Phương Khinh Chu chấp mê bất ngộ, vậy hắn sẽ thành toàn cho đối phương.

Luân Hồi Thánh Quân tâm niệm khẽ động, lập tức vô tận Luân Hồi quang hoàn phi tốc chuyển động, phóng xuất ra từng sợi lộng lẫy quang huy chói mắt, chiếu sáng hư không.

Ong ong...... Không gian chấn động, chỉ thấy những cái kia quang huy không ngừng lan tràn ra, hướng về cơ thể của Phương Khinh Chu bao phủ tới, phía trên những quang huy này mang theo cực hạn đáng sợ Luân Hồi sức mạnh, muốn bóc ra tính mạng của hắn, khiến cho thọ nguyên trôi qua, một chút tiêu hao mà chết.

Phương Khinh Chu cảm giác toàn thân đều đau đớn kịch liệt, phảng phất muốn nát bấy đồng dạng, trong miệng hắn phun ra một đạo tiếng kêu rên, khuôn mặt vặn vẹo tại một khối, trán nổi gân xanh, hắn cắn chặt hàm răng, cố gắng chống cự cái kia xâm nhập mà đến lực lượng đáng sợ.

Nhưng thế nhưng Luân Hồi sức mạnh thực sự quá mạnh mẽ, từng tấc từng tấc từng bước xâm chiếm hắn sinh mệnh tinh hoa, một lần lại một lần cọ rửa thân thể của hắn.

Phương Khinh Chu sắc mặt trắng bệch, bờ môi chảy ra máu tươi đỏ thẫm, hắn cảm giác sinh mệnh lực của mình đang nhanh chóng giảm bớt, phảng phất muốn hướng đi tử vong.

Luân Hồi Thánh Quân nhìn thấy Phương Khinh Chu bộ dáng này, thầm nghĩ trong lòng một tiếng ngu xuẩn, dễ dàng như vậy liền bị đánh tan, đơn giản không triển vọng.

Cánh tay hắn huy động phía dưới, lập tức vô tận Luân Hồi quang huy lại độ hiện lên, hóa thành từng đạo lưỡi dao bắn về phía cơ thể của Phương Khinh Chu, Phương Khinh Chu ngẩng đầu, song đồng bắn ra đáng sợ sắc bén hàn mang, giống như là có hai bó kim sắc Lôi Đình xạ. Vào luân hồi quang huy bên trong, bàn tay hắn nắm chặt, lập tức một cỗ vô hình chi hỏa từ lòng bàn tay thiêu đốt mà ra, hóa thành đầy trời hoa sen.

Đi. Phương Khinh Chu khẽ quát một tiếng, vô tận hoa sen bay xuống mà ra, hướng về trong hư không tràn ngập ra, một đóa tiếp lấy một đóa, động lòng người, mà giờ khắc này tại trước mặt Luân Hồi quang hoàn, bọn chúng giống như là đom đóm, không có chút cảm giác tồn tại nào, nhưng mà chính là như thế nhỏ bé hỏa diễm, lại chặn cái kia từng đạo lăng lệ thế công, đem Luân Hồi quang hoàn ngăn cách bên ngoài, mảy may không vào được.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc run lên, cái này hỏa như thế nào đặc thù như thế, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Phương Khinh Chu trong mắt lóe lên một đạo rực rỡ sắc bén chi sắc, một cỗ ý chí mạnh mẽ bộc phát ra, hắn song chưởng hướng phía trước đập mà ra, hư không Run một cái, tựa hồ có một cỗ sóng to gió lớn từ trong bộc phát ra, cuốn theo ngập trời chi thế nhào về phía Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc cứng lại, trên người hắn Luân Hồi quang hoàn điên cuồng xoay tròn, đồng thời một cỗ bành trướng hùng hồn khí tức bộc phát ra, cùng cái kia sóng to gió lớn chống lại cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, vùng không gian kia bộc phát ra cực kỳ va chạm kịch liệt âm thanh, thiên băng địa liệt, không gian điên cuồng đổ sụp phá toái, giống như cảnh tượng tận thế, cái kia đáng sợ Dư Ba hướng bốn phía khuếch tán mà đi, phá hủy hết thảy.

A...... Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Phương Khinh Chu trên thân thể hiện đầy từng đạo vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, nhìn có chút thê thảm, hắn vốn là bị trọng thương, bây giờ lại bị bức ép đến tuyệt cảnh, càng thêm nguy hiểm.

Bây giờ, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm.

Hắn nhất thiết phải giữ vững!

Bằng không, hắn đem vạn kiếp bất phục.

Luân Hồi Thánh Quân nhìn thấy Phương Khinh Chu trạng thái càng ngày càng kém, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng rực rỡ, mặc dù Phương Khinh Chu để cho hắn trả giá cái giá không nhỏ, nhưng kết quả là tốt.

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có thể chống đỡ đến khi nào. Luân Hồi Thánh Quân cất cao giọng nói, tiếng nói rơi xuống, bàn tay hắn huy động, trong chốc lát, những cái kia Luân Hồi quang hoàn điên cuồng xoay tròn, nở rộ loá mắt quang hoa, từng tôn Luân Hồi Thánh Quân thân ảnh nổi lên, giống như như là chúng tinh củng nguyệt đem Phương Khinh Chu vây khốn ở trung ương.

Hết thảy bảy tôn Luân Hồi Thánh Quân, mỗi một vị đều là lộ ra cường thịnh vô biên khí tức, ánh mắt nhìn về phía Phương Khinh Chu, giống như đang nhìn xuống sâu kiến.

Đi. Luân Hồi Thánh Quân ngón tay hướng phía dưới một ngón tay, bảy tôn Luân Hồi Thánh Quân đồng thời dậm chân mà đi, trên thân phóng thích ra uy áp càng thêm đáng sợ, giống như Hồng Hoang mãnh thú buông xuống đồng dạng.

Phương Khinh Chu thân ở vô tận Luân Hồi quang hoàn trong vòng vây, sắc mặt hắn lộ ra rất bình tĩnh, cũng không phải là ra vẻ trấn định, mà là hắn đã thành thói quen, dĩ vãng gặp phải nguy cơ so cái này càng thêm nghiêm trọng, cuối cùng vẫn xông đi qua, bởi vậy, hắn tin tưởng, lần này cũng có thể!

Ông. Trong hư không truyền ra ông ông tiếng vang, bảy tôn Luân Hồi Thánh Quân đồng thời phóng thích một đạo chưởng ấn, chưởng ấn bên trong tràn ngập vô tận Luân Hồi chi lực, tích chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng về Phương Khinh Chu nghiền ép mà đi, phảng phất muốn đem cả người hắn chôn đi tới.

Uy thế như vậy như thế nào mạnh đến như thế thái quá hoàn cảnh? Phương Khinh Chu nói nhỏ, lúc này hắn vẫn như cũ đứng vững, cơ thể hơi còng lưng, nhưng ánh mắt hắn phá lệ cứng cỏi, giống như là vĩnh viễn cũng sẽ không ngã xuống.

Đây là ta có thể ngăn cản một chiêu cuối cùng, kế tiếp...... Nhờ vào ngươi!