Chương 86: Vạn người muốn bái sư, thu đồ có nguyên tắc.

Diệp Thần từ trong hầm bò ra, sắc mặt tái nhợt vô cùng, lộ ra vô cùng suy yếu.

Vừa rồi lần này, hắn toàn lực hành động, tiêu hao rất nhiều.

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy cơ thể đều giống như muốn rời ra từng mảnh, vô cùng thống khổ.

Diệp Thần lung la lung lay đứng dậy, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt tràn ngập vẻ kinh nghi.

Mà Trĩ Nô tình huống cũng không quá lạc quan, nàng đứng tại chỗ, gương mặt xinh đẹp cũng là một mảnh trắng bệch.

Rõ ràng, nàng cũng tiêu hao rất nhiều.

Bất quá, bởi vì Thu Thủy Kiếm ý trọng tại phòng thủ, tăng thêm tiên thiên kiếm thể cường hãn tăng phúc, dĩ dật đãi lao phía dưới, so sánh Diệp Thần tới nói, nàng bị tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.

Diệp sư huynh, đa tạ!

Trĩ Nô lấy lại bình tĩnh, hướng Diệp Thần ôm quyền nói.

Lâm sư muội cao hơn một bậc, trận này ta thua tâm phục khẩu phục.

Diệp Thần hít sâu một hơi, hướng Trĩ Nô chắp tay, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ vẻ uể oải, cũng không có chút nào thẹn quá hoá giận.

Hắn căn bản không ngờ tới, Trĩ Nô vậy mà lợi hại như thế, không chỉ có cũng lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa lĩnh ngộ trình độ so với mình cao hơn một bậc.

Một trận chiến này, chính mình bị bại rối tinh rối mù, bị bại tâm phục khẩu phục.

Không chỉ là Diệp Thần, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên thân Trĩ Nô.

Diệp Thần cùng Trĩ Nô một trận chiến này, đã hoàn mỹ chinh phục lòng của mọi người!

Đặc biệt là Trĩ Nô, tư chất thật là khiến người sợ hãi thán phục, từ bỏ trước đây đầu cơ trục lợi, hoàn toàn bằng vào thực lực vượt qua ròng rã 4 cái cảnh giới đánh bại Diệp Thần, đoạt được Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài đệ tử chi danh.

Không hổ là Tiêu Huyền trưởng lão điều | Dạy dỗ đệ tử, quả nhiên kinh tài tuyệt diễm!

Dạng này thiên kiêu, phóng nhãn Đại Tần vương triều các đại trong thế lực, đó đều là phượng mao lân giác một dạng tồn tại!

Ta nghe tiểu đạo tin tức xưng, Lâm Trĩ tại ba tháng trước còn là một cái chưa bao giờ tu luyện qua củi mục, lúc này mới thời gian bao lâu, liền có thực lực hôm nay, cùng Tiêu Huyền trưởng lão dốc lòng dạy bảo thoát không khỏi liên quan!

Không nghĩ tới Tiêu Huyền trưởng lão tuổi còn trẻ, không chỉ có tự thân tu vi cường hãn, còn có thể dạy dỗ đệ tử yêu nghiệt như vậy!

Chu vi quan mọi người đều là một mặt sùng bái và rung động, trong ánh mắt mang theo đốt người cuồng nhiệt, nhìn về phía trên đài cao Tiêu Huyền.

Trĩ Nô nghe đám người tán dương sư phụ nhà mình, so nghe được tán dương chính mình còn cao hứng hơn, khóe miệng phác hoạ ra một tia mỉm cười mê người, trong ánh mắt lập loè dị sắc.

Diệp Thần chịu thua xuống đài, đã như thế, tông môn thi đấu chỉ còn lại có Đệ Thất phong duy hai hai tên đệ tử!

Hai người cũng là Tiêu Huyền trưởng lão môn hạ đệ tử, thiên phú tư chất đều tốt, cũng không biết lần này tông môn thi đấu cuối cùng người thắng trận đến cùng là ai?!

Lần này nhưng có trò hay nhìn!

Đám người vội vàng thu liễm tâm tư, cũng là lòng tràn đầy chờ mong Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm trận chung kết.

Nhưng tại lúc này, trọng tài đệ tử chợt tuyên bố Tô Mộc Hàm bỏ quyền, Trĩ Nô trở thành năm nay tông môn thi đấu quán quân.

Kết quả này, lệnh mọi người tại đây thất vọng, nhưng càng nhiều người kỳ thực cũng sớm đã có đoán trước.

Dù sao cùng thuộc Đệ Thất phong, cũng là Tiêu Huyền đồ đệ, cứng rắn muốn phân cái thắng bại cũng không có gì ý nghĩa.

Huống hồ, Tô Mộc Hàm chân thực tu vi mặc dù đạt đến trúc cơ nhị trọng, nhưng nàng cũng không am hiểu chiến đấu, đối đầu Trĩ Nô phần thắng không lớn.

Đến nỗi trên đài cao mấy cái trưởng lão, nhưng là toàn bộ đều một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ, tựa hồ hết thảy đều tại trong dự liệu của bọn họ.

Chúc mừng sư đệ, ngươi Đệ Thất phong yên lặng nhiều năm, chung quy là triệt để mở mày mở mặt!

Chúc Huyên nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt lộ ra vui mừng cười yếu ớt.

Sư tỷ quá khen!

Tiêu Huyền cười khoát tay áo, nói: Chỉ là một cái thi đấu quán quân mà thôi, không có gì đáng giá chúc mừng, các đệ tử có thể trong tỷ thí nhận được tôi luyện, mới là trọng yếu nhất.

Lời này cũng không phải cố ý khiêm tốn, tông môn thi đấu người thắng trận ban thưởng chỉ là một thanh Huyền giai thượng phẩm kiếm khí mà thôi, mà Đệ Thất phong cũng là tại lúc đầu phúc lợi trên cơ sở nhiều một chút lương bổng.

Những vật này, tại tài đại khí thô Tiêu Huyền trong mắt, căn bản không coi là cái gì.

So sánh dưới, có thể làm cho Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm phong phú kinh nghiệm chiến đấu, mới là hắn chú ý nhất sự tình.

Tiêu Huyền sư đệ nói cực phải.

Lúc này, chưởng môn Trương Hạc vê râu cười to, tiếp đó từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi đến bên cạnh đài cao, nhìn xuống phía dưới đám người.

Nhận được các vị quan sát tông ta đệ tử phong thái, hôm nay thi đấu đã chuẩn bị kết thúc, chắc hẳn đại gia đối với Thất phong thực lực trong lòng cũng nắm chắc, bây giờ bản chưởng môn tuyên bố...... Hồng Mông Tông chính thức khai sơn thu đồ!

Thanh âm này, giống như một cái kinh lôi nổ vang tại mọi người bên tai.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đám người tròng mắt đều trợn tròn, một trái tim phanh phanh nhảy lên, kích động đến không cách nào ức chế.

Nhìn lâu như vậy giao đấu, rất nhiều người đã sớm lòng sinh ước mơ.

Bây giờ cuối cùng đợi đến cơ hội này, tất cả mọi người đều không kịp chờ đợi muốn bái nhập trong Hồng Mông Tông, trở thành Hồng Mông Tông bên trong một thành viên.

Ta muốn bái nhập Đệ Thất phong, trở thành Tiêu Huyền trưởng lão đệ tử!

Lúc này, cũng không biết là ai bỗng nhiên hô một câu, âm thanh to, truyền khắp toàn bộ quảng trường, tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nghe được.

Lập tức đưa tới bốn phía đám người cộng minh, từng đôi lửa nóng con mắt đồng loạt hướng Tiêu Huyền nhìn lại.

Ta cũng muốn bái nhập Tiêu Huyền trưởng lão môn hạ!

Ta cũng muốn!

Ta cũng muốn!

Liên tiếp tiếng kêu to vang lên, trên vạn người đều không ngoại lệ, trên mặt toàn bộ đều tràn đầy chờ đợi cùng cuồng nhiệt.

Đi qua tông môn thi đấu thêm nhiệt, tất cả mọi người đều tinh tường.

Lấy Tiêu Huyền tài nguyên cùng năng lực, tuyệt đối có thể bồi dưỡng được càng nhiều giống Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đệ tử thiên tài.

Nếu như bái nhập Tiêu Huyền môn hạ, đối bọn hắn tới nói, không khác một hồi cơ duyên to lớn.

Hồng Mông Tông tất cả trưởng lão nghe được cái này vang vọng phía chân trời tiếng hô, từng cái sắc mặt cũng biến thành đặc sắc, không tự chủ được lộ ra vẻ xấu hổ.

Trên vạn người cùng một chỗ cầu bái một ngọn núi.

Cái này tại Hồng Mông Tông trong lịch sử chưa bao giờ phát sinh qua, thuộc về lần đầu tiên lần đầu tiên, thực sự vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể hiểu được, liền Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm trên lôi đài bày ra thực lực cùng nội tình, chính xác đủ để hấp dẫn bất luận kẻ nào đi nương nhờ bái sư.

Không nói những người kia, chính là Hồng Mông Tông đệ tử, cũng không ít đều động tâm.

Sư đệ, lần này ngươi thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng, trên vạn người cầu vào môn hạ, đừng nói Hồng Mông Tông, chính là tại Đại Tần thập đại trong tông môn, cũng đều là xưa nay chưa từng có.

Chúc Huyên đi tới Tiêu Huyền bên cạnh, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nói: Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này thịnh huống, thực sự là chấn nhiếp nhân tâm đâu.

Tiêu Huyền lắc đầu, cười khổ nói: Hơn một vạn người nếu là đều mời chào vào cửa phía dưới, ta sợ là phải bị bọn hắn cho nuốt sống a.

Ha ha!

Chúc Huyên cười khẽ, trên mặt thoáng qua một tia cười trên nỗi đau của người khác, nói: Yên tâm đi sư đệ, ta Hồng Mông Tông thu đồ, cũng không phải ai đến cũng không có cự tuyệt, cái này một vạn người bên trong, có thể có năm trăm người đạt đến tạp dịch đệ tử tiêu chuẩn đã coi như là không tệ.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Hắn tự nhiên biết, Hồng Mông Tông không có khả năng lập tức thu nhiều đệ tử như vậy, bằng không mỗi 5 năm thu một vạn người, Hồng Mông Tông sợ không phải đã sớm lộn xộn.

Hơn nữa, mặc dù có năm trăm người thành công tiến vào Hồng Mông Tông, hắn cũng sẽ không một mình toàn thu.

Mặc dù đồ đệ càng nhiều, quán đỉnh truyền công sau đó phản hồi tu vi thì càng nhiều.

Nhưng dưới tay hắn tài nguyên tu luyện lại là cố định, nhìn như rất nhiều, nhưng chân chính phân phối xuống, mỗi người lại ít đến thương cảm, đến lúc đó không chỉ có bồi dưỡng không ra tinh anh, còn có thể dưỡng ra một đám vướng víu.

Đây là hắn không muốn thấy nhất kết quả.

Bởi vậy, Tiêu Huyền đã sớm làm xong dự định, thu đồ đệ phải có chính mình một bộ nguyên tắc.

Nhất trọng phẩm cách, Nhị trọng thiên phú, ba chuyện là quý tinh mà không đắt hơn.

Trận này tông môn thi đấu mang đến cho hắn chỗ tốt lớn nhất, chính là cho hắn một cái ưu tiên lựa chọn nhân tài ưu tú tư cách.