Chương 675: Thượng cổ Tiên Đế chân diện mục!.

Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu!

Diệp Phàm giả vờ ngây ngốc đạo, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán chừng hạt đậu mồ hôi không ngừng lăn xuống, rõ ràng hắn cũng là bởi vì vừa mới một kích kia, tiêu hao rất là nghiêm trọng.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, ngữ khí châm chọc nói: Thanh tước, chớ ở trước mặt ta giả bộ, Diệp Phàm ý thức đã hoàn toàn trầm luân tiếp, ngươi bây giờ, đã thành công đoạt xác hắn nguyên thần thân thể. Không thể không thừa nhận, ngươi chính xác rất cường đại, nhưng cũng rất hèn mọn, đáng tiếc...... Ngươi trăm phương ngàn kế sắp đặt, cuối cùng cũng khó trốn rơi xuống hạ tràng.

Diệp Phàm biểu lộ cứng đờ, không nghĩ tới chính mình vậy mà đã bị người khám phá.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói: Làm sao ngươi biết?

Ta làm sao mà biết được? Ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể đơn giản như vậy liền lại thấy ánh mặt trời, là bởi vì ngươi tự thân Lực cùng cơ duyên sao? Ta cho ngươi biết, đây hết thảy cũng là ta cố ý gây nên kết quả, nếu không, ta cũng sớm đã đem Diệp Phàm triệt để xóa bỏ, còn có thể lưu đến bây giờ, nhường ngươi kéo dài hơi tàn sống sót? Tiêu Huyền khinh thường nói.

Diệp Phàm...... Không, thanh tước nghe vậy trong lòng giật mình.

Ngươi vì cái gì làm như vậy?

Tiêu Huyền cười khinh bỉ cười, nói: Vì cái gì? Sở dĩ nhường ngươi đi ra, là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi đáp được tốt mà nói, ta có thể cân nhắc phóng ngươi một con đường sống.

Thực sự là nực cười! Bản tôn là ai? Ngươi thế mà uy hiếp bản tôn trả lời vấn đề của ngươi? Thực sự là cuồng vọng vô tri a!

Thanh tước ngửa đầu thét dài, thần thái cuồng vọng mà phách lối, một bộ dáng vẻ bễ nghễ thiên hạ.

Tiêu Huyền cười lạnh, nói: Ngươi bây giờ không phải chân chính thanh tước Tiên Đế, chỉ là một cái vừa mới đoạt xá trùng sinh tới phân thân mà thôi, thực lực giảm lớn, lại như thế nào cùng ta đối kháng đâu?

Ngươi!

Thanh tước sầm mặt lại, trong mắt sát ý lăn lộn.

Hắn vốn cho rằng đoạt xá sau khi thành công, có thể lại độ khôi phục những ngày qua tu vi, có ai nghĩ được, Diệp Phàm bởi vì quá độ sử dụng nguyên thần chi lực, đã để cho nguyên thần thân thể hư hao nghiêm trọng, thực lực đã giảm bớt đi nhiều, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục.

Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn trả lời vấn đề, ta liền phóng ngươi một mạng, nhường ngươi tiếp tục tại thế gian tiêu dao khoái hoạt, ngươi cũng có thể tiếp tục tu luyện, sẽ không lo lắng lại bị ta truy sát!

Tiêu Huyền khẽ cười nói.

Thanh tước ánh mắt lộ ra giãy dụa cùng do dự thần sắc.

Hắn chính là thượng cổ một trong cửu đại Tiên Đế, mặc dù thực lực cũng không tính là thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm, nhưng cũng kém không được quá xa, tại trong chư thiên vạn giới, cũng nắm giữ rất cao danh tiếng, nếu như cứ như vậy biệt khuất đáp ứng Tiêu Huyền yêu cầu, có phần thật mất thể diện!

Nhưng cùng lúc, trong lòng của hắn cũng hết sức rõ ràng, trước mắt Tiêu Huyền thực lực phi thường khủng bố, vượt rất xa tưởng tượng của hắn.

Nếu là mình không đáp ứng, tất nhiên sẽ lâm vào hiểm cảnh.

Hảo, bản tôn đáp ứng ngươi yêu cầu. Ngươi hỏi đi.

Thanh tước cắn răng, trầm giọng mở miệng nói, thần sắc có chút âm trầm.

Tiêu Huyền sắc mặt vui mừng, con mắt lập tức phát sáng lên, nói: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, quả nhiên không hổ là thượng cổ Tiên Đế, phần này quả quyết cùng dễ dàng tha thứ, thật đúng là hiếm thấy a.

Chớ nói nhảm, ngươi hỏi!

Thanh tước cắn răng nói, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm thanh tước, trầm giọng nói: Thời kỳ Thượng Cổ, thiên đạo sụp đổ về sau, ý muốn đem thế giới khởi động lại, tụ tập vô số sinh linh nguyện lực tu bổ thiên đạo trật tự, cho nên hạ xuống đại kiếp, nhưng thời kỳ Thượng Cổ chín đại Tiên Đế nhưng không để hứa loại chuyện như vậy phát sinh, thế là liên thủ thi triển thần thông, cùng thiên đạo triển khai dài đến vạn năm tranh đấu. Cuối cùng, lấy thiên đạo hoàn toàn thắng lợi, chín đại Tiên Đế vẫn lạc, thế giới khởi động lại vì chung cuộc......

Đừng nói nữa, những vật này ta so ngươi phải rõ ràng.

Thanh tước đánh gãy Tiêu Huyền giảng thuật, sâu trong mắt lập loè một vòng vẻ kiêng dè, dường như đang nhớ lại trước đây chuyện cũ.

Tiêu Huyền không để bụng, nói: Ngươi không cần giảo biện, bởi vì những chuyện này đều là thật sự phát sinh, hơn nữa tại trong dòng sông lịch sử lưu truyền vài vạn năm, không phải ngươi muốn quên liền có thể quên.

Thanh tước cười lạnh nói: Vậy làm sao ngươi biết, cái này vài vạn năm lưu truyền xuống, thì nhất định là thật sự?

Tiêu Huyền nhún nhún vai, nói: Những vật này là không là thật, vậy thì cần ngươi tới nói cho ta biết.

Nói xong, Tiêu Huyền duỗi ra một ngón tay, tiếp tục nói: Vấn đề thứ nhất, chính là ta mới vừa nói sự tình, có phải thật vậy hay không?

Thanh tước trầm mặc nửa ngày, gật đầu nói: Trên cơ bản phù hợp! Chỉ có điều, kết cục cũng không phải ngươi miêu tả như thế.

A?

Tiêu Huyền nhíu mày, nhiều hứng thú mà hỏi: Ngươi có thể nói cho ta biết cụ thể là chuyện gì xảy ra sao?

Kỳ thực, thiên đạo đang chuẩn bị khởi động lại thượng cổ thế giới phía trước, sớm hướng bản tôn cái này đương thời thiên đạo người phát ngôn tiết lộ qua tin tức này, đồng thời để cho bản tôn xem như hắn người đại diện, đi cùng với những cái khác bát đại Tiên Đế thương nghị.

Thanh tước chậm rãi nói, ánh mắt thâm thúy, nhìn qua Tiêu Huyền, dường như đang suy tư điều gì, thật lâu mới tiếp tục nói: Bản tôn mặc dù không biết thiên đạo tại sao muốn an bài như vậy, nhưng cũng tuân thủ hắn mệnh lệnh.

Tiêu Huyền giật mình trong lòng, liền vội vàng hỏi: Nói như vậy, cũng không phải ngươi phát giác thiên đạo muốn khởi động lại thế giới, vì vô số thương sinh, mới phản bội thiên đạo, đem việc này cáo tri khác bát đại Tiên Đế? Mà là thiên Đạo Chủ động nói cho ngươi?

Thanh tước trầm mặc một hồi, nói: Không tệ! Bản tôn chính là Tiên Đế, chưởng khống ức vạn tinh vực, có thể nói, ngoại trừ thiên đạo, còn có hư Uyên Tiên Đế ngoài ý muốn, chính là Đại Thiên Thế Giới Chúa Tể, làm sao có thể bởi vì những cái được gọi là sâu kiến, liền phản bội thiên đạo, tự tìm đường chết?

Lúc nói lời này, thanh tước một chút cũng không có cảm thấy lúng túng, phảng phất nói chẳng qua là một kiện điều bình thường sự tình mà thôi, hơn nữa trong giọng nói, một cỗ cao cao tại thượng hương vị lộ rõ trên mặt.

Tiêu Huyền lại hỏi: Này Thiên Đạo nhường ngươi thông tri khác Tiên Đế, mục đích là vì cái gì? Tuyên chiến? Vẫn là buộc bọn họ thần phục?

Thanh tước lắc đầu, nói: Đều không phải là, thiên đạo chỉ muốn thông qua ta, cho bọn hắn một lựa chọn!

Lựa chọn?

Tiêu Huyền sững sờ.

Thanh tước gật đầu, nói: Đúng, lựa chọn! Lựa chọn bảo hộ thương sinh, cùng thiên đạo là địch, vẫn là lựa chọn bảo toàn chính mình, để cho thiên đạo toại nguyện, thế giới khởi động lại!

Tiêu Huyền không nói gì, chỉ là trừng trừng nhìn chằm chằm thanh tước.

Thanh tước ánh mắt chớp lên, tiếp tục nói: Thiên đạo là một loại cực đoan tồn tại cường đại, nó là đại thiên thế giới chúa tể chân chính, vô luận bất luận cái gì sinh mệnh nó đều có thể nắm giữ. Dù cho chúng ta những thứ này Tiên Đế, đã đứng ở thế giới đỉnh, nhưng cuối cùng vẫn là chịu lấy hắn chưởng khống.

Tiêu Huyền nói: Vậy ý của ngươi là, cuối cùng tất cả mọi người các ngươi, bao quát cái kia bị hiện thế tu sĩ kính như chúa cứu thế hư Uyên Tiên Đế, đều lựa chọn bảo toàn chính mình?

Thanh tước gật gật đầu, nói: Không tệ! Chúng ta 9 cái Tiên Đế, tại thiên đạo dưới uy hiếp, lựa chọn ôm quyền chính mình người!

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, trong nháy mắt hiểu được.

Phía trước hắn cũng cảm giác lưu truyền xuống đủ loại truyền thuyết Thượng cổ nhìn như hợp lý, kì thực trăm ngàn chỗ hở, cất giấu trong đó bí mật, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Bây giờ nghe xong thanh tước lời nói, trong lòng của hắn lập tức bừng tỉnh, hết thảy ngọn nguồn, tựa hồ cũng đã tra ra manh mối.

Thanh tước làm một áp đảo chúng sinh tiên thần, một đời sát lục tất nhiên vô số, bằng không thì cũng không có khả năng ngồi vào Tiên Đế vị trí.

Có thể trở thành Thế Giới Chúa Tể, làm sao có thể bởi vì những cái được gọi là thương sinh, liền phản bội thiên đạo đâu?

Không chỉ là hắn, liền hư Uyên Tiên Đế, dưới người thất tinh, cùng với những thứ khác Tiên Đế, Tiên Quân, cũng giống như thế.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, lấy bách tính vì chó rơm.

Bọn họ đều là đã đứng tại đỉnh điểm nhân vật, quan tâm, chỉ sợ chỉ có chính mình, hoặc người bên cạnh, nếu như dưới tình huống có thể bảo tồn tự thân tính mệnh, lựa chọn của bọn hắn tất nhiên là từ bỏ khác người không quan trọng, tất nhiên không có trong truyền thuyết như vậy đại công vô tư.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền đáy lòng không khỏi dâng lên đậm đà hàn ý.

Đây cũng là chân tướng?

Tiên Đế chân diện mục, không chỉ có tàn khốc, hơn nữa liều lĩnh!

Trầm mặc một hồi, hất ra trong lòng suy nghĩ, Tiêu Huyền lại hỏi: Vậy các ngươi tất nhiên lựa chọn đứng tại thiên đạo bên kia, nhưng lại vì cái gì cùng hắn đấu 1 vạn năm dài? Hơn nữa tất cả Tiên Đế cùng dưới quyền Thánh Vực, cũng ở đó thế giới khởi động lại sự kiện ở trong phai mờ tại không, chẳng lẽ là bởi vì lợi ích quan hệ không có thỏa đàm, mới phát sinh biến cố lớn như vậy?

Thanh tước hơi sững sờ, ánh mắt bên trong lóe ra một tia mất tự nhiên, nhưng nhìn xem Tiêu Huyền cái kia ánh mắt lạnh lùng, vẫn là thở dài, nói: Ngươi hiểu biết những cái kia anh dũng oanh liệt truyền thuyết, cũng là thiên đạo cùng chín đại Tiên Đế diễn trò làm ra giả tượng thôi, trên thực tế chúng ta cùng thiên đạo ở giữa sớm đã đạt tới hiệp nghị, thiên đạo có thể tiếp tục hắn tu bổ đại kế, mà khởi động lại thế giới lấy được nguyện lực, cũng muốn phân cho chín Đại Thánh Vực, lấy cung cấp bọn hắn sử dụng.