Chương 333: Chút chuyện nhỏ này không đến mức a?.

Bầu không khí rất nặng nề, rất ngột ngạt.

Tiêu Huyền cùng Khai Dương hai người ngược lại là bình an vô sự.

Bất quá, đứng ở một bên Gia Cát Lâm, lại là khẩn trương tới cực điểm, một trái tim lơ lửng cổ họng.

Tiêu Huyền, ngươi tại sao có thể không kiêng nể gì như thế, sao có thể lớn lối như thế, cuồng vọng như thế, tự đại như thế?

Cái này có thể hại khổ ta à!

Ngay tại Gia Cát Lâm sắp không kiên trì nổi, không nhịn được muốn vụng trộm chạy đi thời điểm, lại nghe Khai Dương bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười tràn ngập hưng phấn cùng vui sướng hương vị.

Ha ha ha ha! Tiêu Huyền, không thể không nói, sự dũng cảm của ngươi thực sự để cho ta bất ngờ, loại quyết đoán này, loại này mưu đồ, thật sự để cho ta có chút tin tưởng, ngươi chính là sư tôn lão nhân gia ông ta chuyển thế, ta bội phục!

Gia Cát Lâm trợn tròn mắt, đứng chết trân tại chỗ.

Cái này Khai Dương Tiên Quân là trúng gió sao?

Bị Tiêu Huyền tính kế, thế mà lại tán dương Tiêu Huyền đảm phách cùng trí kế?

Hắn là chịu đến cái gì kích động, vẫn là ở chỗ này thời gian quá lâu đầu bị hư?

Trái lại Tiêu Huyền, lại là một mặt bình tĩnh, khóe miệng mỉm cười, phảng phất đối với Khai Dương thái độ sớm đã có đoán trước.

Đã như vậy, ngươi nguyện ý giúp ta cái này bận rộn sao?

Khai Dương nhìn xem Tiêu Huyền nửa ngày, bất đắc dĩ thở dài: Ngươi cũng đã mưu đồ đến cái này phân thượng, ta còn có thể nói cái gì đó? Ta coi như lại không muốn giúp ngươi, cũng không thể không giúp......

Khai Dương nói là sự thật, hiện tại bọn hắn dưới người thất tinh đã đợi quá lâu quá lâu, cơ hồ đã đến mức độ tình cảnh cùng đường bí lối, bây giờ thật vất vả xuất hiện một tia hi vọng, bất luận Tiêu Huyền nói tới chuyển thế một chuyện là thật là giả, hắn đều nhất thiết phải bắt buộc mạo hiểm.

Dù sao, bây giờ Tiêu Huyền, là vài vạn năm tới một cái duy nhất để cho hắn nhìn thấy hy vọng người.

Bây giờ hãy bắt đầu đi!

Vừa nói xong, Khai Dương liền dự định trực tiếp xông qua đem Gia Cát Thanh Vân nguyên thần nuốt chửng lấy.

Không vội......

Lại tại lúc này, Tiêu Huyền khoát tay áo, tiếp tục nói: Ngươi vẫn là trước tiên đem truyền thừa cho ta lại nói, để tránh đợi một chút ngươi vạn nhất áp chế không nổi Gia Cát Thanh Vân ý thức, ở trong đó giở trò liền được không bù mất!

Nghe vậy, Khai Dương bỗng nhiên sững sờ, trong lòng dâng lên một cỗ bị người khinh thị tức giận cảm giác.

Nói đùa!

Liền ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh đều có thể áp chế Gia Cát Thanh Vân ý thức, ta đường đường Khai Dương Tiên Quân, chẳng lẽ lại so với ngươi kém?

Bất quá, trong nội tâm mặc dù nói như vậy, nhưng Khai Dương trên mặt lại lộ ra vẻ cười khổ, gật đầu đáp ứng nói: Liền theo ngươi nói xử lý a!

Nói đi, hắn cũng không có nói nhảm, chỉ một ngón tay, lập tức một đạo óng ánh trong suốt, giống như thủy tinh tầm thường lưu quang từ Khai Dương trong lòng bàn tay bay ra, trực tiếp chui vào đến Tiêu Huyền trong mi tâm.

Chỉ một thoáng, một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào Tiêu Huyền trong óc, mát mẽ cảm giác thư thích lan khắp toàn thân.

Đây cũng là 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Khai Dương thiên tu hành chi pháp, cùng với Ngọc Hành truyền thừa di tích vị trí, đến nỗi tinh thần chi lực, đợi một chút ngươi thôn phệ ta thời điểm, tự nhiên có thể thu được! Dạng này dù sao cũng nên được rồi?

Khai Dương thở dài một tiếng, nhìn xem Tiêu Huyền đạo.

Ân......

Tiêu Huyền gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu, nói: Còn có một việc!

Còn có một việc?!

Khai Dương khẽ giật mình, sau đó sắc mặt đỏ lên, rống to: Ngươi xong chưa a, chiếm lão tử nhiều như vậy tiện nghi còn chưa đầy đủ? Lão tử nói cho ngươi, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, ngươi nếu là không nắm lấy cơ hội, lão tử cũng mặc kệ ngươi!

Khai Dương mãnh liệt bạo nói tục, trợn tròn đôi mắt, hận không thể đem Tiêu Huyền cho ăn sống đồng dạng.

Cái này Tiêu Huyền quá ghê tởm, muốn gì cứ lấy, được một tấc lại muốn tiến một thước, thật đúng là đem mình làm hư Uyên Tiên Đế sao?

Tiêu Huyền tựa hồ cũng không ngờ tới Khai Dương lại sẽ như thế sinh khí, trong lúc nhất thời ngược lại có chút lúng túng, sờ lỗ mũi một cái nói: Nổi giận lớn như vậy làm gì? Ngươi trước hết nghe ta nói xong a.

Hừ!

Khai Dương Hừ một tiếng, nói: Mau nói!

Tiêu Huyền cười tủm tỉm giải thích nói: Chuyện này cũng không quá mức, chỉ là muốn nhường ngươi vận dụng ta pháp môn đi thôn phệ Gia Cát Thanh Vân nguyên thần mà thôi, ngược lại kết quả cũng giống nhau, chỉ có điều vận dụng ta pháp môn độ phù hợp cao một chút, chờ một lúc ta cắn nuốt cũng có thể tiết kiệm không thiếu công phu.

Nghe vậy, Khai Dương da mặt không ngừng Lấy, một hồi nghiến răng nghiến lợi.

Khá lắm!

Đây là đem bản tôn xem như đầu bếp?

Ngại thịt tê răng, còn muốn cho bản tôn xử lý tốt đang thả đến trước mặt ngươi?

Thực sự là lẽ nào lại như vậy!

Liền nguyên thần đều cống hiến ra tới, chút chuyện nhỏ này không đến mức a?

Tiêu Huyền nhìn xem Khai Dương một bộ khí khối gồ dáng vẻ, nhịn không được trêu đùa một câu.

Khai Dương hít sâu một hơi, cố gắng khiến cho chính mình giữ vững tỉnh táo, sau một hồi trầm mặc, mới rốt cục chậm rãi gật đầu một cái, nói: Tốt a, liền y theo ngươi nói xử lý, ngược lại cái này cũng là cơ duyên của ngươi, ta liền giúp ngươi lần này, bất quá ngươi nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, cuối cùng cũng có một ngày cần phải trả!

Tiêu Huyền gật đầu nói: Đó là tự nhiên, ta nhất định sẽ trả lại!

Gặp Tiêu Huyền sảng khoái như vậy, Khai Dương trong lòng một hồi biệt khuất, nhưng vẫn là không có tiếp tục cùng Tiêu Huyền phân cao thấp, bởi vì hắn biết rõ, bây giờ không phải là tranh chấp điều này thời điểm.

Kết quả là, Khai Dương vẫy tay, đem Tiêu Huyền vừa mới bắn ra cái kia xóa lưu quang nắm trong tay, hướng về trong thức hải quăng ra.

Sau một hồi lâu, Khai Dương mở hai mắt ra, gật đầu khen: Thì ra đạo pháp môn này cũng không phải cái gì tà ma chi thuật, nó chân chính hiệu dụng là đề thăng người tu luyện hấp thu linh khí tốc độ, hơn nữa còn có thể tăng thêm linh khí độ tinh khiết, đây đúng là một cái không tệ pháp môn!

Tiêu Huyền mỉm cười, cũng không nói lời nào.

Khai Dương nói xong, cũng không có tại dài dòng, mà là đem lực chú ý tập trung đến trước mặt Gia Cát Thanh Vân nguyên thần phía trên.

Nháy mắt sau đó, Khai Dương nâng tay phải lên, một tia thanh mang lấp lóe, không có vào đến Gia Cát Thanh Vân trong nguyên thần.

Lập tức, Gia Cát Thanh Vân nguyên thần run lên bần bật, cả người không ngừng mà run rẩy lên, trên mặt đã lộ ra vẻ thống khổ, rõ ràng thừa nhận đau khổ kịch liệt cùng giày vò, làm cho người kinh hãi run sợ.

Khai Dương lông mày nhướn lên, khinh thường nở nụ cười, lập tức lại là vung tay áo bào.

Ông!!!

Chỉ một thoáng, một cỗ khổng lồ hấp lực đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem Gia Cát Thanh Vân nguyên thần bao phủ ở trong đó, mà ở đó cỗ khổng lồ hấp lực phía dưới, Gia Cát Thanh Vân nguyên thần giống như một cái trứng to lớn xác, không ngừng mà bị lôi kéo biến hình, một chút xíu tinh thuần nguyên thần năng lượng bắt đầu không ngừng mà từ trong đó thẩm thấu ra.

Theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua, những thứ này tinh thuần nguyên thần năng lượng càng không ngừng bị hấp thu tiến vào trong cơ thể của Khai Dương, mà ở trong quá trình này, Khai Dương thần sắc trên mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên, cái trán càng là ẩn ẩn nổi lên một vòng mồ hôi mịn.

Rõ ràng, cũng tại đang chịu đựng thống khổ to lớn.

Quá trình này kéo dài ước chừng 5 phút, Khai Dương cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Hô......

Phun ra một ngụm trọc khí, Khai Dương thở ra một hơi dài, ánh mắt lộ ra vẻ mệt mỏi.

Thôn phệ nguyên thần quả nhiên không phải chính đồ, áp chế Gia Cát Thanh Vân ý thức, đều kém chút để cho ta nguyên thần hỏng mất, cũng may ngươi cái kia thôn phệ pháp môn có cường tuyệt áp chế lực, bằng không mà nói, ta bây giờ chỉ sợ sớm đã không chịu nổi.

Nói xong, Khai Dương giương mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Bây giờ, ta đã đem Gia Cát Thanh Vân ý thức cùng ta ý thức đều vây ở một phần nhỏ nguyên thần phía trên, ngươi có thể bắt đầu, bất quá động tác phải nhanh, ta không kiên trì được bao lâu!

Tiêu Huyền hấp thu hắn nguyên thần đồng thời, ắt sẽ để cho lực lượng của hắn có chỗ suy giảm, đến lúc đó hắn cũng không dám cam đoan còn có thể kháng trụ Gia Cát Thanh Vân ý thức điên cuồng phản kích.

Cho nên, đang nói xong lời nói này sau, Khai Dương chính là lập tức ngưng thần tĩnh khí, hết sức chuyên chú đối phó lên Gia Cát Thanh Vân ý thức.

Ta biết, yên tâm đi.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói xong, nhìn sâu một cái một bên Gia Cát Lâm, sau đó liền xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt nhắm nghiền.

Sau đó tại số lượng cao lực lượng thần thức trào lên mà ra, tại mi tâm của hắn tạo thành một cái vòng xoáy.

Cùng lúc đó, cơ thể của Khai Dương, cũng là bị một cỗ cường đại lực hấp dẫn lôi kéo, nhanh chóng hướng về vòng xoáy bên trong tràn vào mà đi......