Chương 22: Đối với binh khí pháp bảo tình hữu độc chung?.

Khai sơn đao, Nhân giai Thượng phẩm...... 12 vạn hạ phẩm linh thạch, chúc mừng vị đạo hữu này......

Câu hồn tác, Huyền giai hạ phẩm...... 15 vạn hạ phẩm linh thạch, chúc mừng vị đạo hữu này......

Tránh gió châu, Huyền giai trung phẩm...... 20 vạn hạ phẩm linh thạch, chúc mừng vị đạo hữu này......

......

Theo đấu giá sư một lần lại một lần tuyên bố những thứ này thuộc về, trong phòng đấu giá vang lên từng trận tiếng kinh hô.

Mà mấy cái kia ngồi ở trong rạp mấy cái thế lực lớn người cầm quyền, từng đôi mắt đều tập trung vào ngồi ở trong góc khoan thai tự đắc Tiêu Huyền.

Người này đến cùng là ai vậy? Ngoại trừ những linh dược kia, cái này mười bảy kiện binh khí pháp bảo không còn một mống tất cả đều bị hắn chụp lại, thô sơ giản lược tính toán, đều hoa mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch, hắn là đối với binh khí pháp bảo có cái gì đặc thù chấp niệm sao?

Nhìn hắn dáng dấp bình thường không có gì lạ, tu vi bình thường không có gì lạ, ra tay thế mà xa hoa như vậy, chẳng lẽ là cái nào đó đại tông môn tông tử đi ra tiêu khiển?

Ha ha, ta xem tám, chín phần mười, hắn coi như không phải cái gì tông tử, đoán chừng cũng là cái nào hào môn đại tộc thiếu gia các loại, bằng không sao có thể mang theo một cái như vậy xinh đẹp nha hoàn tới tham gia đấu giá hội?

Chậc chậc, mỹ nữ như vậy, đần hẳn là bị thật tốt bảo vệ, thương yêu còn đến không kịp, gia hỏa này vậy mà coi nàng là làm sai sử nha đầu, quả nhiên là phung phí của trời!

Hừ, như thế tiêu xài tất nhiên đã khiến cho khác đại lão chú ý, ta ngược lại muốn nhìn một chút, gia hỏa này đến cùng có bản lĩnh gì, cũng dám trên đấu giá hội đại xuất danh tiếng!

Hắc hắc, tiểu tử này phách lối quá mức, vừa mới mấy lần ra giá đều trêu đến rất nhiều người bất mãn, Thiên Cơ lâu không cho phép đấu giá hội bên trong xuất hiện tranh đấu, nhưng ra đấu giá hội nhưng là không còn quy củ ước thúc, chờ hắn lòng tràn đầy vui vẻ rời đi thời điểm, tử kỳ của hắn cũng liền đến, chúng ta liền đợi đến chế giễu a!

Một đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy trêu tức cùng trào phúng.

Mà Tiêu Huyền lại tựa như căn bản không có phát giác được đám người ánh mắt khác thường, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, chỉ lo chính mình thưởng thức trà gặm hạt dưa.

Sư phụ...... Ánh mắt những người này thật cổ quái.

Trĩ Nô đứng ở một bên nhìn xem, trong lòng có chút bất an.

Ha ha, đừng để ý tới bọn hắn, cũng là chút không ăn được nho nói nho chua hạng giá áo túi cơm, chúng ta tiếp tục ăn hạt dưa uống trà!

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn xem sàn bán đấu giá bên trong hết thảy.

Thần trí của hắn bao phủ toàn bộ sàn bán đấu giá, đem chung quanh đám người nghị luận thu vào trong tai.

Đã sớm dự liệu được lại là dạng này một loại tình hình, cũng dự liệu được tự chỉ huy Hoắc vô độ cử chỉ tất nhiên sẽ lọt vào một số người căm thù cùng khó chịu, thế nhưng là hắn nhưng căn bản không có để ở trong lòng, bởi vì cái này một số người với hắn mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Muốn cản đường ăn cướp, cười nhạo ta? Ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh này hay không.

Tiêu Huyền hơi nhếch khóe môi lên lên một tia đường vòng cung, trong lòng thoáng qua một vòng cười lạnh: Tự tìm cái chết mà nói, ta Tiêu Huyền nhưng cho tới bây giờ cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt a.

Lúc này, đấu giá sư mở miệng lần nữa, nói: Kế tiếp, đấu giá cuối cùng ba kiện áp trục vật phẩm đấu giá.

Đấu giá sư trong tay xuất hiện một quyển ố vàng quyển trục bằng da thú, quyển trục mặt ngoài hiện đầy đủ loại đồ án kỳ dị, nhìn mười phần cổ lão.

Đang đấu giá sư lấy ra quyển trục thời điểm, tất cả mọi người đều bình tức tĩnh khí, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên đài đấu giá.

Đấu giá sư thần sắc trở nên trịnh trọng lên, chậm rãi mở ra quyển trục bằng da thú.

Lập tức, quyển trục bằng da thú phía trên bức hoạ liền chiếu rọi ra từng đạo sáng chói ngân sắc quang huy, tựa như một vầng minh nguyệt treo ở giữa không trung.

Trong ánh sáng ẩn chứa một loại mênh mông vô ngần, tuyên cổ khí tức tang thương.

Cái này, đây là......

Huyền giai thượng phẩm công pháp?!

Khi tất cả người thấy rõ ràng cái kia quyển trục bằng da thú bên trên đồ án, cũng là một hồi rung động không hiểu, nhịn không được thất thanh kêu lên.

Không tệ, đây chính là Huyền giai thượng phẩm công pháp 《 Vạn Kiếm Quyết 》!

Cái này Vạn Kiếm Quyết chính là thời kỳ Thượng Cổ một đời Nguyên Anh cường giả còn sót lại, mặc dù bởi vì niên đại xa xưa chỉ còn dư thượng bộ tàn thiên, nhưng nếu là vận khí tốt có thể tìm tới phần dưới tàn thiên đem hợp hai làm một, liền có thể trực tiếp đem công pháp phẩm cấp tăng lên tới Địa giai thượng phẩm, có thể xưng vô giới chi bảo. Đấu giá giá cả vì 5 vạn mai trung phẩm linh thạch, mỗi một lần kêu giá không thể ít hơn 1 vạn mai trung phẩm linh thạch.

6 vạn.

7 vạn.

......

5 vạn mai trung phẩm linh thạch, tương đương với 500 vạn hạ phẩm linh thạch.

Cái giá tiền này đã có thể được xem thiên giới, không hổ là áp trục vật đấu giá.

Nhưng cho dù bên trong phòng đấu giá một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Nhất là những tán tu kia, tất cả đều là ánh mắt sáng quắc, thần sắc cuồng nhiệt, rõ ràng đều đối quyển công pháp này bí tịch nắm chắc phần thắng.

Dù sao, tán tu thiếu nhất chính là linh dược cùng công pháp.

Linh dược có thể thông qua luyện chế hoặc là mua sắm thu hoạch, công pháp lại có Giới Vô thị, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nếu là có thể nhận được một bộ công pháp cao cấp, thực lực tất nhiên có thể trên phạm vi lớn tăng vọt.

Bởi vậy, tại tu hành giới bên trong, một bộ vô chủ công pháp cao cấp một khi xuất thế, liền có thể dẫn phát một hồi gió tanh mưa máu, để cho tất cả tu sĩ liều mạng tranh đoạt.

20 vạn trung phẩm linh thạch! Bộ công pháp kia ta Linh Kiếm Tông muốn!

Ngay tại tất cả mọi người đều vì môn công pháp này mà điên cuồng lúc, một cái thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền khắp sàn bán đấu giá, lệnh tại chỗ đông đảo tu sĩ không khỏi thất kinh, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái ông lão mặc áo trắng ngồi ngay ngắn ở bàn tròn bên cạnh, thần sắc bình tĩnh như nước, nhìn về phía quyển trục kia trong ánh mắt, lại là lộ ra đậm đà lòng ham chiếm hữu.

Ông lão mặc áo trắng kia khí chất trên người rất bất phàm, trong cặp mắt, càng là có hai sợi tinh mang chớp động, tựa như hai thanh lưỡi dao, sắc bén vô song.

Đứng phía sau hơn mười người người mặc thanh sam, bên hông bội kiếm tu sĩ trẻ tuổi, người người thần sắc lãnh khốc.

Rất nhiều lanh mắt tu sĩ lập tức nhận ra được.

Này ông lão mặc áo trắng chính là Linh Kiếm Tông phó tông chủ, Lý Mục Ca.

Linh Kiếm Tông?

Nghe được Linh Kiếm Tông danh hào, mọi người tại đây trên mặt đều là toát ra vẻ ngưng trọng.

Nhắc tới phạm vi ngàn dặm bên trong, tông môn nào cường đại nhất, tất cả mọi người sẽ thốt ra, Lạc Vân Tông!

Nhưng muốn luận tông môn nào truyền thừa đủ nhất, dài lâu nhất, tất nhiên không phải Linh Kiếm Tông cùng trời Kiếm Tông hai cái kiếm đạo tông môn không ai có thể hơn.

Nếu là chỉ so với niên đại truyền thừa, chính là tối cường Lạc Vân Tông tại Linh Kiếm Tông cùng trời Kiếm Tông trước mặt, đều phải tôn xưng một tiếng lão đại ca.

Cái gì?! Trực tiếp đem giá cả từ 10 vạn nhắc tới 20 vạn, tương đương với 2000 vạn hạ phẩm linh thạch, đây không khỏi cũng quá hung ác đi? Đây là tình thế bắt buộc tiết tấu a!

Nhất định là, bằng không thì một bộ Huyền giai thượng phẩm không trọn vẹn công pháp, tuyệt không có khả năng ra giá 20 vạn trung phẩm linh thạch.

Linh Kiếm Tông phó tông chủ đều tự mình hiện thân cạnh tranh, nghĩ đến cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 đối với Linh Kiếm Tông chắc có đặc biệt gì chi dụng a.

......

Tất cả mọi người tại chỗ đều rối rít nói nhỏ, nghị luận ầm ĩ.

Cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 mặc dù lợi hại, nhưng mà 20 vạn trung phẩm linh thạch đã vượt qua ta mức cực hạn có thể chịu đựng, thuyết minh nó không có duyên với ta, ta từ bỏ.

Một cái thanh niên mặc áo đen chậm rãi lắc đầu, trong mắt lập loè nồng nặc vẻ tiếc hận, từ bỏ cạnh tranh.

Mà có người dẫn đầu, không thiếu tu sĩ đều rối rít lựa chọn từ bỏ.

Ta từ bỏ!

Ta cũng từ bỏ......

Cái kia Lý Mục Ca thấy cảnh này, trên mặt không khỏi thoáng qua một tia tự ngạo vẻ coi thường, chợt liền lại khôi phục thành một bộ bình dị gần gũi bộ dáng, nói: Đã như vậy, nhận được các vị giơ cao đánh khẽ, cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 liền trở về ta Linh Kiếm Tông tất cả.

Sau đó quay đầu nhìn về phía đấu giá sư, ôn thanh nói: Vị tiểu thư này, gõ chùy a!

A, tốt.

Người bán đấu giá kia sững sờ, chợt liền vội vàng gật đầu.

Nàng vốn đang cho là sẽ có một phen long tranh hổ đấu, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền kết thúc, lập tức cảm giác tẻ nhạt vô vị, giơ lên cái vồ gỗ, nói: 20 vạn một lần, 20 vạn lượng lần......

Chậm đã! Hai mươi mốt vạn!

Ngay tại đấu giá sư sắp gõ vang cái vồ gỗ thời điểm, một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Tại chỗ một mảnh xôn xao, vậy mà không hẹn mà cùng nhao nhao đưa ánh mắt về phía xó xỉnh Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô.

Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này không phải đối với binh khí pháp bảo tình hữu độc chung sao? Như thế nào ngay cả công pháp cũng muốn cùng lão phu cướp?

Lý Mục Ca sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh như băng quét về phía Tiêu Huyền.