Chương 93: Sư phụ, bọn hắn đang cầu xin ngươi đây!.

Nhưng mà, Vương Trường Phong bày ra thần thức đem chung quanh 10 dặm đều bao phủ, phía trước cái kia khí thế khủng bố cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, cái kia Nguyên Anh cường giả nhất định liền tại đây phụ cận, tám chín phần mười là ra tay sau đó ẩn giấu đi khí tức, cho nên thần trí của ta mới không có cách nào dò xét đến!

Nghĩ đến đây, Vương Trường Phong hít thể thật sâu thở ra một hơi, liền ôm quyền hướng về không khí cao giọng nói: Hôm nay chính là ta nhật nguyệt quỷ môn cùng Hồng Mông Tông ở giữa chuyện, xin hỏi tiền bối đến cùng là thần thánh phương nào, vì sao muốn nhúng tay chuyện này?

Vương Trường Phong lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đưa mắt về phía hắn, mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ chi sắc.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này Vương Trường Phong đánh như thế nào lấy đánh liền hướng về hư không bái?

Trong giọng nói lại còn mang theo vẻ sợ hãi chi ý?

Hắn đến cùng là đang sợ cái gì?

Vừa rồi Vương Trường Phong một bộ ăn liệng tầm thường biểu lộ, rất nhiều người tự nhiên ngờ tới ra Vương Trường Phong chắc chắn biết thứ gì.

Bằng không thì, làm sao sẽ bị dọa thành cái bộ dáng này đâu?

Cho nên, đám người lòng hiếu kỳ đều bị cong lên.

Ngay cả Chúc Huyên các trưởng lão cũng đầy khuôn mặt nghi ngờ ngắm nhìn bốn phía.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, mới vừa xuất thủ đến tột cùng là người nào?

Có thể đánh bại dễ dàng ba tên Kim Đan ma đầu, hơn nữa đem hắn trong nháy mắt giây, tuyệt đối không có khả năng chỉ là một người bình thường.

Nhưng mà, khiến cho mọi người thất vọng là, trên không cũng không có truyền đến bất kỳ đáp lại nào.

Sau chốc lát im lặng, Vương Trường Phong lại tiếp tục mở miệng nói: Tiền bối đường đường Nguyên Anh cường giả, vì cái gì không chịu hiện thân gặp mặt?

Ta nhật nguyệt quỷ môn môn chủ cùng tiền bối một dạng, cũng là Nguyên Anh cường giả, nói không chừng còn có bạn cũ, còn hy vọng tiền bối không nên nhúng tay chúng ta cùng Hồng Mông Tông ở giữa phân tranh, để tránh tạo thành hiểu lầm, hư hao song phương hòa khí!

Vương Trường Phong vừa thốt lên xong, lập tức gây nên đám người một hồi xôn xao.

Cái gì?

Mới vừa xuất thủ cứu Chúc Huyên người lại là một cái Nguyên Anh cường giả?

Trời ạ!

Nói như vậy, Hồng Mông Tông sau lưng, lại có một cái Nguyên Anh cường giả tọa trấn?

Khó trách nhật nguyệt quỷ môn đột kích, Hồng Mông Tông trưởng lão và đệ tử toàn bộ đều không có sợ hãi.

Nhưng mà, đáp lại Vương Trường Phong nhưng như cũ là vô tận trầm mặc.

Hừ!

Vương Trường Phong lông mày nhíu chặt, sắc mặt càng âm trầm, lạnh rên một tiếng.

Tất nhiên tiền bối không muốn hiện thân tương kiến, vãn bối cũng không miễn cưỡng, chỉ hi vọng kế tiếp tiền bối không cần nhúng tay chuyện này, nếu không, chờ môn chủ buông xuống, liền không giống vãn bối dễ nói chuyện như vậy!

Lời tuy như thế, thế nhưng là trong lòng Vương Trường Phong vẫn như cũ tràn ngập nồng nặc kiêng kị.

Đối với xuất thủ cứu Chúc Huyên người, hắn vẫn là nắm bất ổn, không rõ ràng đối phương chân thực thực lực.

Nhưng mặc kệ người kia rốt cuộc mạnh bao nhiêu, đều tuyệt đối không phải hắn có thể trêu chọc nổi, cho nên Vương Trường Phong không thể không cẩn thận cẩn thận.

Thế là hắn hướng về sau lưng gần nhất mấy cái Kim Đan ma đầu phân phó nói: Ba người các ngươi, lại đi vây công Chúc Huyên, tìm kiếm hư thực.

Ách......

Nghe xong Vương Trường Phong lời nói, ba cái kia Kim Đan ma đầu sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm.

Mẹ nó!

Vừa rồi mới có ba tên đồng bạn bị cái kia không rõ cường giả cho miểu sát.

Vừa mới qua đi không bao lâu công phu, lại để cho bọn hắn đi chịu chết?

Ba tên Kim Đan ma đầu trong lòng gọi là một cái biệt khuất.

Đại trưởng lão, đây chính là Nguyên Anh cường giả a......

Từ vừa mới cái kia ba đạo công kích tới nhìn, ba người chúng ta căn bản là không có cách cùng đối phương ngang hàng.

Đúng vậy a đại trưởng lão, bây giờ đối phương ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, tùy tiện ra tay, chỉ sợ......

Ngậm miệng!

Vương Trường Phong Trừng 3 người một mắt, tức giận quát lớn: Bản tọa nói cái gì, chính là cái gì, nhanh cho bản tọa đi, bằng không, đừng trách bản tọa trở mặt không quen biết!

Nghe xong Vương Trường Phong lời nói, 3 cái Kim Đan ma đầu còn muốn nói nhiều cái gì.

Thế nhưng là đối đầu Vương Trường Phong cái kia âm hàn vô cùng đôi mắt, bọn họ đều là toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng gật đầu xưng là.

Rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là lần nữa tế ra riêng phần mình pháp bảo, nhắm mắt hướng về Chúc Huyên nhào tới.

Bất quá lần này, ba người bọn hắn rõ ràng cảnh giác không thiếu, cũng không có mão đủ toàn lực tấn công về phía Chúc Huyên

Dù sao, ba cái kia đồng bạn, đó là sống sinh sinh ví dụ.

Nếu như ba người bọn hắn khinh thường nữa, chỉ sợ chờ đợi bọn hắn kết quả, cũng biết giống như ba tên kia, bị miểu sát đi!

Bọn hắn một bên không yên lòng thao túng pháp bảo, một bên lại là âm thầm vận chuyển công pháp, một khi phát hiện có bất kỳ dị động, liền sẽ không chậm trễ chút nào bày ra hộ thể linh khí.

Thế nhưng là, đợi đến Chúc Huyên cũng đã tiến vào công kích của bọn họ trong khoảng phạm vi, lại là không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Theo lý thuyết, đối phương cũng không có ra tay.

Không chỉ không có ra tay, thậm chí, ngay cả khí tức cũng không có triển lộ một tơ một hào.

Xem ra, hẳn là đại trưởng lão nói mấy câu nói kia có tác dụng, đối phương là thật sự không còn dám nhúng tay chuyện này.

Nghĩ được như vậy, 3 cái Kim Đan ma đầu không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lòng can đảm cũng cuối cùng tăng lên một chút, đã không còn phía trước như vậy e ngại.

Sau đó trực tiếp buông tha phòng ngự, nổi lên toàn thân linh khí hướng về Chúc Huyên mãnh liệt oanh kích ra 3 cái huyết tinh âm hàn pháp bảo.

Thấy cảnh này, Vương Trường Phong khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười gằn cho,  Xem ra, vị kia Nguyên Anh cường giả, là bị ta uy hiếp dọa lui!

Nói nhỏ ở giữa, trên mặt của hắn nổi lên vẻ đắc ý cùng vẻ tự hào.

Ta nhật nguyệt quỷ môn ma diễm ngập trời, coi như đối phương là Nguyên Anh cường giả thì thế nào?

Còn không phải như cũ bị ta Vương Trường Phong dọa sợ!

Ngay sau đó, Vương Trường Phong không tại cố kỵ, âm thầm điều động linh khí, tại lòng bàn tay ngưng kết thành một cái Huyết Cầu, chuẩn bị tùy thời đánh lén, nhất cử đem Chúc Huyên đánh chết.

Bất quá, ngay lúc này, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Bởi vì, phía trước cái kia ba đạo dây nhỏ lưu quang, lại một lần nữa đột ngột từ bên trong hư không bắn mạnh mà ra.

Đáng chết, người kia rốt cuộc lại ra tay rồi?!

Hơn nữa lần này, tốc độ nhanh hơn!

Vương Trường Phong nguyên bản dương dương đắc ý sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

Không tốt, nhanh thôi động hộ thể chân khí!

Ba tên Kim Đan ma đầu thấy thế, trong lòng lập tức dâng lên vẻ hoảng sợ, vội vàng gào thét lên tiếng.

Đáng tiếc, đã chậm.

Chỉ nghe xoẹt, xoẹt, xoẹt ba tiếng vang lên!

Ba tên Kim Đan ma đầu ngay cả hộ thể linh khí cũng không kịp bày ra, ba đạo lưu quang liền trong nháy mắt xuyên thủng 3 người trong lòng, máu tươi giống như suối phun đồng dạng phun ra, trong chớp mắt cũng đã nhuộm đỏ áo bào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba tên Kim Đan ma đầu cơ thể bị lưu quang bên trên bám vào năng lượng kinh khủng triệt để phá huỷ, tại tất cả mọi người hoảng sợ muốn chết nhìn chăm chú, nổ bể ra tới.

Ba tên Kim Đan ma đầu, lại là một chiêu miểu sát!

Tê!!!

Thấy cảnh này, toàn bộ quảng trường bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt không dám tin nhìn qua trên không cái kia ba đám đang tại phiêu tán sương máu, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, tên kia từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện Nguyên Anh cường giả, thế mà mạnh mẽ như vậy!

Cái này, cái này sao có thể?

Nhìn lên trước mắt hết thảy, Vương Trường Phong đầu ông một tiếng, sa vào đến ngắn ngủi trong đờ đẫn.

Hắn lần này hoàn toàn không có phát giác được một tơ một hào khí thế hoặc sóng linh khí.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, người kia xuất thủ thời điểm, căn bản không có thi triển võ kỹ hoặc thuật pháp!

Thật giống như một cái gì cũng không hiểu người bình thường giơ kiếm vung vẩy.

Nhưng mặc dù là như thế, người kia vẫn như cũ hời hợt liền diệt sát đi hắn ba tên Kim Đan thuộc hạ.

Đây quả thực là một loại không cách nào tưởng tượng rung động!

Hắn không biết cái kia Nguyên Anh cường giả đến tột cùng có được dạng thực lực gì, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến đối phương tuyệt đối vô cùng cường đại.

Thậm chí, so với hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều lắm!

Người kia so Nguyên Anh còn cường đại hơn?! Chẳng lẽ là Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí...... Phân Thần cảnh giới?!

Vương Trường Phong trong lòng, lập tức dâng lên một cái ý nghĩ không tưởng tượng nổi.

Nếu thật là phân tâm cường giả mà nói, vậy hắn Vương Trường Phong chẳng phải là chết chắc sao?

Không!

Không nói chính mình, chính là nhật nguyệt quỷ môn, thậm chí toàn bộ Đại Tần vương triều, đều tuyệt đối ngăn không được như thế một tôn kinh khủng cường giả.

Nghĩ tới đây, Vương Trường Phong trên trán trong nháy mắt toát ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

Mà phía sau hắn còn lại hai cái Kim Đan ma đầu cùng phản đồ Vương trưởng lão, bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy rung động cùng sợ hãi.

Bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, một cái thần bí Nguyên Anh cường giả, vậy mà thật sự sẽ ở cái này nho nhỏ Hồng Mông Tông hiện thân, hơn nữa chỉ xuất hai lần tay, liền miểu sát phe mình 6 cái Kim Đan cao thủ.

Đại trưởng lão, chúng ta vẫn là mau chạy đi, bằng không mà nói, chờ người kia ra tay, chúng ta chắc chắn phải chết!

Không tệ, huynh trưởng, chúng ta không phải đối thủ của người nọ, mau chạy đi!

......

Nghe được thuộc hạ mà nói, Vương Trường Phong trong lòng, không khỏi dâng lên vẻ khổ sở chi sắc.

Trốn?!

Như thế nào trốn?!

Đối phương loại kia thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Liền xem như thiêu đốt tinh huyết sử dụng huyết độn đại pháp chớp mắt trăm dặm, đoán chừng đều không chắc chắn có thể tránh né qua.

Trừ phi, đối phương dừng tay thả bọn họ đi.

Bằng không, muốn từ đối phương trong tay đào tẩu, đơn giản chính là người si nói mộng.

Nghĩ tới đây, Vương Trường Phong hai chân không khỏi đánh lên bệnh sốt rét.

Một trái tim phanh phanh phanh cuồng loạn không ngừng, giống như là đều phải từ trong lồng ngực nhảy ra.

Không được, không thể ngồi mà chờ chết!

Nhất định muốn nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, đợi đến môn chủ giải quyết Trương Hạc chạy đến cứu viện.

Chỉ cần môn chủ xuất mã, coi như người kia lại mạnh, cũng không chiếm được chỗ tốt.

Suy nghĩ, Vương Trường Phong hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình, sau đó hướng về phía hư không cúi đầu liền bái.

Tiền bối, hôm nay là chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm tiền bối, còn xin ngài không lấy làm phiền lòng, chúng ta bây giờ lập tức liền lăn ra Hồng Mông Tông, từ nay về sau sẽ lại không xuất hiện tại Hồng Mông Tông trong phạm vi trăm dặm, cầu ngài thả chúng ta một con đường sống a!

Nói xong, Vương Trường Phong liền trọng trọng dập đầu, một bộ cực kỳ thành kính bộ dáng.

Phía sau hắn thuộc hạ cùng Vương trưởng lão thấy thế, cũng nhao nhao học bộ dáng của hắn, nhao nhao quỳ lạy, hướng về hư không dập đầu mấy chục cái khấu đầu, trong miệng kêu thảm cầu xin tha thứ.

Nhìn thấy một màn này, mọi người tại đây đều là đột nhiên sững sờ, một mảnh xôn xao.

Những cái kia ma đầu đang làm gì?

Bọn hắn thế mà như thế nào đột nhiên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Thật là sống gặp quỷ, vừa mới còn khí diễm phách lối Vương Trường Phong, thế mà không tiếc tự tổn mặt mũi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi!

Vương Trường Phong là ai?

Đường đường Kim Đan thất trọng cường giả, nhật nguyệt quỷ môn đại trưởng lão.

Tại cái này Đại Tần vương triều cảnh nội, không nói là đi ngang, cũng không xê xích gì nhiều a.

Nhưng mà, nhưng chính là như thế một tôn lệnh vô số người nghe tin đã sợ mất mật ma đạo cường giả, bây giờ vì giữ được tính mạng, vậy mà cũng biết hèn mọn như thế, giống giống như cháu trai quỳ xuống đất cầu khẩn, thậm chí, so với hắn sau lưng thuộc hạ còn muốn thành kính.

Có thể tưởng tượng được, cái kia giấu ở chỗ tối Nguyên Anh cường giả đến tột cùng cường hoành đến mức nào?

Nghĩ tới đây, mọi người nhất thời nhịn không được run một cái, giơ lên con mắt bốn phía dao động, trong ánh mắt tràn đầy nồng nặc kính sợ.

Loại này kính sợ, thậm chí đã đạt đến một loại gần như quỳ bái trình độ.

Ha ha...... Sư phụ, bọn hắn đang cầu xin ngươi đây!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe, lại là bỗng dưng đang lúc mọi người bên tai vang lên.

Âm thanh bất thình lình này, để cho đám người không khỏi sững sờ, theo bản năng quay đầu đi.

Chỉ thấy, một người mặc đen đỏ trang phục thiếu nữ, đang cười tủm tỉm đứng tại quảng trường trên đài cao, trên mặt một bộ thần tình xem kịch vui.

Nàng, đương nhiên đó là Tiêu Huyền đại đồ đệ, Trĩ Nô!