Chương 738: Đem chính mình hiến tế cho Cửu Tự Chân Ngôn!.

Thích Vô Song bản năng muốn tránh, lại phát hiện chính mình liền một tơ một hào di động năng lực đều mất đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm mang kia bắn về phía cổ họng của nàng, trong lòng tràn đầy không cam lòng!

Nàng không muốn chết, thật sự rất không muốn chết!

Thích Vô Song trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, một đôi mắt đẹp bên trong đều là đau khổ cùng bi ai.

Tiêu Huyền nhìn nàng kia phó tuyệt vọng đến cực điểm biểu lộ, trong mắt lập loè điên cuồng dữ tợn tia sáng.

Tựa hồ, hắn liền thích xem nàng loại kia biểu tình tuyệt vọng, phảng phất chỉ có dạng này, hắn mới có thể tìm được một loại người thắng.

Nhưng mà, một giây sau, kiếm mang toại nguyện tập trung Thích Vô Song, đáng tiếc......

Keng!!!

Kiếm mang đánh trúng vào Thích Vô Song, nhưng lại không đâm xuyên cổ họng của nàng, ngược lại giống như va chạm đến một khối trên sắt thép, bộc phát ra một tiếng chói tai tiếng sắt thép va chạm.

Ngay sau đó, Thích Vô Song chỉ cảm thấy mình bị một cỗ đại lực bắn bay, tiếp đó Nện ở trên mặt đất, té chõng vó lên trời.

Ân?

Tiêu Huyền hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Thật cường hãn nhục thân chi lực, cũng không uổng công ta dạy ngươi Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, bất quá, ngươi cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn một lần này!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, mũi chân điểm nhẹ, thân hình giống như quỷ mị hướng về trên đất Thích Vô Song nhào, kiếm trong tay mang vạch ra từng đạo kiếm quang bén nhọn, hướng về Thích Vô Song chỗ yếu hại đánh tới.

Mắt thấy thế công của hắn càng ngày càng lăng lệ, Thích Vô Song trong lòng không khỏi hiện ra sợ hãi chi

Tu vi hiện tại của nàng cùng thực lực, căn bản không đủ lấy ngăn cản Tiêu Huyền thế công.

Chẳng lẽ, nàng hôm nay thật muốn chôn vùi ở đây sao?

Không......

Nàng không cam tâm a!

Không, tuyệt không!

Thích Vô Song thân thể bỗng nhiên ngồi dậy, hai tay mở ra, song chưởng kết ấn, một đạo màu vàng kim vòng bảo hộ tại trước người nàng ngưng kết mà ra, ngăn cản lại Tiêu Huyền tiến công.

Bành......

Kiếm mang đánh vào vòng bảo hộ phía trên, lập tức nổ bể ra tới, một tầng thật mỏng màng ánh sáng trong nháy mắt bị đánh nát, hóa thành đầy trời đá vụn hướng về bốn phía rải rác.

A......

Thích Vô Song hét thảm một tiếng, miệng phun ra một ngụm Huyết Vụ, sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Ha ha, chỉ bằng ngươi? Còn dám cùng ta đối nghịch? Không biết tự lượng sức mình!

Tiêu Huyền cười lạnh liên tục, trong mắt lóe lên vẻ châm chọc, tiện tay vung lên, lại một đoàn kiếm mang bạo phát đi ra.

Phanh......

Kiếm mang đánh vào màng ánh sáng phía trên, lần nữa nổ bể ra tới, hóa thành đầy trời bột phấn.

Ngươi......

Thích Vô Song nhìn xem lần nữa bắn nổ vòng bảo hộ, đau lòng đến cực điểm, một tấm tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ bởi vì phẫn nộ đỏ lên, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy sát cơ, hận không thể ăn sống thịt.

Như thế nào? Bây giờ biết ta lợi hại sao?

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Ngươi cho rằng ngươi thoát khỏi sự khống chế của ta sao? Coi như ngươi có thể ngăn cản ta ba lần tiến công, cũng ngăn không được ta 5 lần tiến công! Thích Vô Song, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, miễn cho đến cuối cùng chết không toàn thây!

Sư phụ, ngươi thật muốn nhẫn tâm như vậy đi?

Thích Vô Song nhìn xem hắn, trên mặt hiện ra mấy phần đau đớn, ngữ khí đê mê mà hỏi.

Thân thể của nàng bởi vì đau đớn, run lẩy bẩy, nhưng mà đáy mắt quật cường, lại cho một loại không chịu thua bướng bỉnh!

Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, thức thời một chút, tự đoạn kinh mạch, chết!

Tiêu Huyền đáy mắt hiện ra hàn mang, trong mắt sát cơ phun trào.

Sự kiên nhẫn của hắn đã hao phí sạch sẽ, hắn phải nhanh đem nàng chém giết, để tránh đêm dài lắm mộng, lưu lại tai hoạ ngầm.

Thích Vô Song nghe được lời nói này, sắc mặt chợt đại biến, trong hốc mắt ướt át, nước mắt không cầm được rơi xuống, trong mắt tràn đầy bi thương cùng không cam lòng, Sư phụ, chẳng lẽ ngươi thật sự đối với ta một điểm cảm tình cũng không có sao?

Cảm tình? Hai người chúng ta ở giữa còn có cái gì cảm tình? Ta cho ngươi biết, từ vừa mới bắt đầu, ta đối với ngươi liền không có bất cứ tia cảm tình nào! Ngươi trong mắt ta chỉ là một con chó mà thôi.

Tiêu Huyền âm thanh lạnh giá đến cực điểm.

Nghe được câu này, Thích Vô Song tâm bỗng nhiên một quất.

Thì ra, trong mắt hắn, nàng cũng chỉ là cái công cụ thôi!

Sư phụ, ngươi thật sự nhẫn tâm để cho ta đi chết?

Thích Vô Song cắn cắn môi, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tuyệt vọng.

Nàng mặc dù đã sớm ngờ tới lại là kết quả như vậy, thế nhưng là trái tim như cũ kịch liệt Lấy, giống như là có một thanh đao cùn tại cắt thịt đau đớn, đau gần như ngạt thở.

Tiêu Huyền lãnh đạm nhìn xem nàng, trong đôi mắt không có nửa điểm thương hại, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà trong mắt ý tứ, đã lại rõ ràng bất quá.

Thích Vô Song khóe mắt nước mắt chậm rãi trượt xuống.

Con mắt của nàng không nháy một cái nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nhìn xem trên mặt hắn tàn khốc biểu lộ, từng chữ từng câu nói: Ngươi...... Sẽ trả ra giá cao!

Đại giới?

Nghe được cái này, Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ta muốn làm sao cái đại giới pháp?

Thích Vô Song ánh mắt chớp lên, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền.

Sư phụ, ngươi nói ngươi vẫn luôn đang lợi dụng ta, ta không trách ngươi, nhưng mà ngươi muốn giết ta, chỉ hi vọng...... Ngươi đừng hối hận!

Nói xong, một hồi chói lóa mắt bạch quang bỗng nhiên từ trong cơ thể nàng bắn ra, lập tức, cả vùng không gian đều biến thành một mảnh trắng xóa, thấy không rõ đồ vật!

Một cỗ khổng lồ linh lực ba động từ trên thân Thích Vô Song lan tràn mà ra, giống như một tòa núi cao đồng dạng áp bách hướng về phía Tiêu Huyền

Tiêu Huyền nhìn xem đột nhiên bùng nổ Thích Vô Song, không khỏi lông mày nhíu một cái.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thích Vô Song thế mà tại giờ phút quan trọng này, thực lực lại tăng lên mấy lần, có thể xưng nghiêng trời lệch đất.

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra nồng nặc vẻ kinh ngạc, không khỏi thầm thở dài một tiếng, thực sự là xem nhẹ nàng!

Hừ! Coi như ngươi thực lực lại tăng cường thì có thể làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đánh bại ta sao? Chớ nằm mộng ban ngày, hôm nay, ta tất sát ngươi!

Nói xong, Tiêu Huyền cổ tay lần nữa giương lên, từng đạo kiếm mang phá không mà ra, giống như từng nhánh ngân châm đồng dạng rậm rạp chằng chịt hướng về Thích Vô Song đâm tới.

Thích Vô Song thấy thế, sầm mặt lại, không chút hoang mang kết xuất một cái kì lạ thủ ấn.

Lập tức, trên người nàng tuôn ra một đoàn màu trắng sương mù, đem nàng cả người đều bao phủ ở bên trong.

Tiêu Huyền nhìn xem đoàn kia sương mù, ánh mắt đột nhiên trở nên âm u lạnh lẽo, từng đạo kiếm mang không ngừng đánh thẳng vào sương mù, lại đều bị ngăn cản bên ngoài, không có cách nào thương tới đến Thích Vô Song.

Thích Vô Song nhìn đến đây, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng biết, chỉ có mượn nhờ những thứ này sương mù thủ hộ, nàng mới có thể miễn cưỡng bảo toàn tính mệnh, bằng không mà nói, nàng căn bản không có khả năng ngăn trở Tiêu Huyền ba chiêu.

Đây là cái gì?

Tiêu Huyền thấy thế, đáy mắt toát ra một tia nghi hoặc, nhãn châu xoay động, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, trên mặt hiện ra một vòng vẻ đùa cợt, Nhanh như vậy liền đem Cửu Tự Chân Ngôn tu luyện đến tiểu thừa cảnh giới, ngược lại là một tu hành kỳ tài! Bất quá ngươi cho rằng, bằng vào điểm ấy da lông liền có thể ngăn cản được kiếm mang của ta sao? Đơn giản si tâm vọng tưởng!

Nói xong, Tiêu Huyền cổ tay rung lên, một thanh cự kiếm xuất hiện tại trong tay phải của hắn, phía trên quanh quẩn một tầng hắc quang, một cỗ cuồng phách linh lực từ trong cự kiếm tràn ngập ra, phảng phất muốn xé rách một phe này không gian đồng dạng, kinh khủng doạ người!

Ngươi cho rằng ta cũng chỉ có Cửu Tự Chân Ngôn sao?

Thích Vô Song cười lạnh một tiếng, đáy mắt hiện ra vẻ điên cuồng chi sắc.

Nàng chợt quát một tiếng, quanh thân màu trắng sương mù giống như thủy triều, cấp tốc hướng về bên cạnh nàng tụ tập.

Chỉ chốc lát sau, Thích Vô Song trên người sương mù liền trở nên giống như thực chất đồng dạng, đem nàng bao vây lại, tạo thành một kiện vừa dầy vừa nặng chiến giáp, đem nàng toàn thân đều che đậy.

Cả người nhìn qua giống như một tôn nữ võ thần, tràn đầy thần thánh cùng trang nghiêm.

Sư phụ, ta sẽ không giết ngươi, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết, ta chỉ muốn nhường ngươi xem, ta Thích Vô Song cũng không phải cái gì cũng sai phế vật, càng không phải là một cái không có tôn nghiêm cẩu!

Một cỗ uy áp kinh khủng đột nhiên khuếch tán ra, Thích Vô Song một quyền đánh ra, mang theo kinh khủng quyền kình, đánh vào những cái kia kiếm mang phía trên.

Răng rắc!

Một hồi tan vỡ giòn vang truyền đến, kiếm mang ứng thanh mà nát, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Huyền con ngươi hơi co lại, trên mặt lộ ra một vòng vẻ không dám tin.

Một quyền đánh nát chính mình ngưng tụ ra công kích?

Cái này sao có thể?!

Ngươi vậy mà......

Trên mặt hắn chấn kinh càng thêm nồng nặc lên, không thể tin được đây hết thảy.

Sư phụ, ta Cửu Tự Chân Ngôn, thế nhưng là bản đầy đủ Cửu Tự Chân Ngôn, cũng không phải ngươi mới vừa nhìn thấy điểm này da lông mà thôi!

Thích Vô Song trong đôi mắt bắn ra một vòng hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói.

Tiêu Huyền nhìn nàng kia kiêu ngạo dáng vẻ tự tin, khóe miệng kéo qua một vòng cười lạnh.

Lúc này nàng, cùng trước đây cái kia nhu nhược nhát gan, không dám phản kháng tiểu nha hoàn đơn giản chính là khác biệt một trời một vực.

Nhưng như vậy thì thế nào?

Ở trước mặt hắn, vẫn là một dạng không đủ tư cách phách lối!

Tiêu Huyền lạnh lùng nhếch miệng, sâu trong mắt hiện ra nồng nặc sát ý.

Đã ngươi tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Hắn gầm lên giận dữ, quơ kiếm trong tay mang, hóa thành một đầu màu đen giao long, hướng về phía Thích Vô Song đánh tới.

Thích Vô Song sắc mặt biến hóa, vội vàng thôi động linh lực trong cơ thể, cơ thể đột nhiên cất cao, cả người hóa thành một đạo lưu tinh, hướng về nơi xa thoát đi, tốc độ cực nhanh.

Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!

Tiêu Huyền nhìn xem cử động của nàng, đáy mắt trào phúng càng nồng đậm.

Hắn nhảy lên một cái, bay lượn đến giữa không trung, song chưởng tung bay, một cỗ cường hãn uy áp từ trong cơ thể hắn lan tràn mà ra, hóa thành một đầu màu đen cự long, hướng về phía Thích Vô Song đuổi theo.

Tốc độ của hắn rất nhanh, gần như trong nháy mắt liền đi tới bên người Thích Vô Song.

Thích Vô Song sầm mặt lại, mũi chân nhẹ nhàng tại hư không đạp mạnh, bóng người lập tức vọt lên phía trước đi, tránh thoát Tiêu Huyền thế công.

Bất quá nàng lại đánh giá thấp Tiêu Huyền tốc độ, thân thể lắc lư một cái, xuất hiện lần nữa tại trước người của nàng.

Trong mắt Tiêu Huyền lập loè một đạo lăng lệ sát cơ, cánh tay hắn hơi hơi duỗi ra, từng đạo sắc bén đến cực điểm kiếm mang hướng về Thích Vô Song bao phủ mà đi.

Nhìn xem phô thiên cái địa đánh tới kiếm mang, Thích Vô Song ánh mắt chợt phát lạnh, trong mắt của nàng thoáng qua một vòng kiên quyết, hai tay phi tốc vũ động, quyền ảnh giăng khắp nơi, tạo thành một vòng tròn, vây quanh nàng nhanh chóng xoay tròn.

Quyền pháp của nàng mười phần tinh diệu, mỗi một chiêu nhất thức đều vừa đúng đem lưỡi kiếm phong mang tháo bỏ xuống, để cho kiếm mang không đến mức làm bị thương nàng.

Hai người giao thủ vô cùng kịch liệt, kiếm mang cùng quyền ảnh va chạm âm thanh liên miên bất tuyệt, tại yên tĩnh trong không gian, phá lệ the thé.

Thích Vô Song cái trán chảy ra một tầng mồ hôi, trong mắt tràn đầy thần sắc kiên nghị.

Tiêu Huyền nhìn xem đối diện Thích Vô Song, đáy mắt thoáng qua vẻ châm chọc.

Ngươi còn kém quá xa, chỉ bằng ngươi, cũng dám đấu với ta? Ngươi còn non vô cùng!

Thích Vô Song cắn chặt răng, kêu đau một tiếng sau đó, cơ thể đột nhiên hướng về phía trước chui ra đi.

Không biết thời thế!

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên vẻ hung ác chi sắc, từng bước đi ra, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người của nàng, trong tay cự kiếm không chút lưu tình chém xuống.

Thích Vô Song ánh mắt run lên, mũi chân nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, toàn bộ thân thể trong nháy mắt bay lên dựng lên, đón Tiêu Huyền chém tới cự kiếm, một quyền vung ra.

Phanh!

Cự kiếm cùng nắm đấm chạm vào nhau cùng một chỗ, một tiếng muộn hưởng truyện lai, hai cỗ cường đại lực trùng kích trên không trung nổ tung lên.

Tiêu Huyền đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Thích Vô Song thì bị lực lượng khổng lồ bức lui xa mấy chục thước, máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhưng nàng trên mặt lại không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, trong đôi mắt để lộ ra một cỗ kiên định.

Không cần làm vùng vẫy giãy chết, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!

Tiêu Huyền thanh âm đạm mạc vang lên, trong mắt tràn đầy trào phúng.

Thích Vô Song sắc mặt càng ngày càng khó coi, bờ môi cũng dần dần hiện thanh đứng lên.

Nàng trước kia liền ngờ tới, chính mình không phải là Tiêu Huyền đối thủ, nhưng lại không nghĩ tới, đem Cửu Tự Chân Ngôn dung hợp đến trong thân thể, cũng không phải Tiêu Huyền đối thủ.

Thực lực của hắn so với nàng dự trù còn cường đại hơn.

Không được!

Nàng nhất thiết phải tăng cường chính mình thực lực, nếu không, sớm muộn sẽ bị Tiêu Huyền cho nghiền chết!

Nghĩ như vậy, Thích Vô Song con mắt híp lại, trong lòng âm thầm quyết định.

Tiêu Huyền nhìn xem Thích Vô Song, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Hắn một cái nho nhỏ tiện tỳ, cũng dám dùng loại ánh mắt này nhìn hắn, đơn giản tự tìm cái chết.

Hắn đang muốn tiếp tục tiến công, đột nhiên một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, để cho hô hấp của hắn đều có chút gấp gấp rút hơn.

Không chỉ có như thế, tại trong cảm giác của hắn, phiến khu vực này phảng phất hóa thành một cái cực lớn lồng giam, đem hắn triệt để bao phủ trong đó, hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn, linh lực trong cơ thể càng là chịu đến một loại hạn chế nào đó, tốc độ vận chuyển trở nên chậm.

Đây là thứ quỷ gì?

Tiêu Huyền biến sắc, ánh mắt âm tình bất định, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ chấn động.

Ngươi rất nhanh thì biết.

Thích Vô Song ánh mắt lạnh lẽo, từng bước từng bước hướng về Tiêu Huyền đi đến.

Tiêu Huyền ánh mắt trầm xuống, thể nội linh khí cuồn cuộn mà ra, hóa thành vô số kiếm mang, đột nhiên chém vào ra ngoài, đem không khí bốn phía sinh sinh chặt đứt.

Nhưng mà cái kia kinh khủng công kích, lại giống trâu đất xuống biển, hoàn toàn biến mất không thấy.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Huyền sắc mặt âm trầm, hắn cảm giác thân thể của mình giống như là bị một ngọn núi cho cầm cố lại, vô luận cố gắng thế nào, nhưng như cũ không có cách nào xông phá gò bó.

Nhìn xem đối diện Thích Vô Song trên mặt băng sương, trong mắt của hắn thoáng qua một tia hiểu ra, chợt thất thanh kêu lên: Ngươi...... Chuẩn bị đem chính mình hiến tế cho Cửu Tự Chân Ngôn?!