Chương 485: Chân Quân truyền lời, Tiêu mỗ thủ khẩu.

Cái này lớn Tần Vương hướng quốc sư vậy mà nói ra như thế lời nói đại nghịch bất đạo tới, hắn chẳng lẽ không sợ đụng phải khác thượng quốc Lôi Đình trả thù sao?

Tiêu Huyền vừa mới nói xong, đám người đầu tiên là sững sờ một chút, chợt đều phản ứng lại, từng cái sắc mặt trở nên dữ tợn âm ngoan, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Tiêu Huyền, hận không thể lập tức nhào tới xé nát hắn.

Cái này hỗn đản, dám can đảm toả sáng như vậy lời nói sơ lầm, quả thực là tự tìm đường chết.

Gia hỏa này cuồng vọng, thật sự không có thuốc nào cứu nổi!

Lão phu ngược lại muốn xem xem, hắn như thế nào thay thế Long Viêm thượng quốc, lại có thủ đoạn gì cùng động tác, có thể làm cho áp đảo chúng ta còn lại thượng quốc?

......

Tất cả mọi người bị Tiêu Huyền tức điên lên.

Theo bọn hắn nghĩ, một cái lớn Tần Vương hướng quốc sư, cũng dám miệng phun cuồng ngôn muốn để bọn hắn tất cả thượng quốc cúi đầu xưng thần, chính là mơ mộng hão huyền, si tâm vọng tưởng.

Chu Tiểu Tiểu cũng có chút bất đắc dĩ, nàng vốn cho rằng, Tiêu Huyền vì mình đối với đồ đệ hứa hẹn thay thế Long Viêm thượng quốc địa vị đã coi như là rất làm cho kẻ khác kính nể.

Không nghĩ tới, ý tưởng chân thật của hắn lại là như vậy nực cười, thật là làm cho nàng có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Còn nghĩ áp đảo mặt khác tứ đại thượng quốc?

Gia hỏa này, thật sự bị mỡ heo làm tâm trí mê muội sao?!

Liền xem như chính nàng, thậm chí cùng với những cái khác Chân Quân liên thủ, cũng không dám nói có thể triệt để chưởng khống ngũ đại thượng quốc, cái này Tiêu Huyền ngược lại tốt, ngay từ đầu liền khẩu khí cuồng vọng vô cùng, quả thực là không biết trời cao đất rộng a!

Coi như hắn có chút thực lực lại như thế nào?

Ngũ đại thượng quốc liên hợp lại, đủ để đem hắn nghiền thành cặn bã!

Nhìn xem Tiêu Huyền một bức trong lòng đã có dự tính bộ dáng, Chu Tiểu Tiểu nhịn không được một hồi yên lặng, chợt gương mặt xinh đẹp nghiêm: Ngươi thật sự là một nhân vật, có quyết đoán có đảm lượng, nhưng bản tôn vẫn là hi vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng tình cảnh của mình, hiện nay bản tôn còn không có thật sự đáp ứng cùng ngươi hợp tác, ngươi liền như thế hung hăng ngang ngược, tựa hồ có chút không phù hợp hành vi của ngươi chuẩn tắc......

Tiêu Huyền mỉm cười: Tiêu mỗ chưa bao giờ cho là mình là cái gì chính nhân quân tử, huống chi, Tiêu mỗ là vì ái đồ mà chiến, lại có gì không thích hợp đâu?

Ngươi ngược lại là một cái hảo sư phụ......

Chu Tiểu Tiểu nhếch miệng, lại nói: Vậy ngươi hãy nói xem, ngươi muốn cùng bản tôn hợp tác như thế nào? Trước tiên nói cho ngươi, bản tôn chính là Tiên Đình Chân Quân, không có khả năng nhúng tay thượng quốc sự tình, nếu là ngươi muốn giao ra giá tiền gì, để cho bản tôn vì ngươi đứng đài, đó là không có khả năng, khuyên ngươi sớm đi bỏ đi cái này vô căn cứ ý niệm!

Tiêu Huyền mỉm cười, lạnh nhạt nói: Chân Quân quá lo lắng, Tiêu mỗ sẽ không ngốc đến để cho Chân Quân tới thay lớn Tần Vương hướng chỗ dựa!

Chu Tiểu Tiểu không hiểu hỏi: Vậy ngươi cần nói hợp tác?

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, nói: Tiêu mỗ chỉ có điều muốn Chân Quân hướng Tiên Đình Đế Quân thông báo một tiếng, Long Viêm thượng quốc sắp thay đổi triều đại thôi, chuyện còn lại, Tiêu mỗ tự sẽ giải quyết.

Chu Tiểu Tiểu lập tức hiểu rõ tới: Ngươi là muốn để cho bản tôn giúp ngươi nói chuyện!

Tiêu Huyền gật đầu một cái: Không tệ, Chân Quân có bằng lòng hay không hỗ trợ?

Chu Tiểu Tiểu trầm tư phút chốc, nói: Đã ngươi chỉ là hỗ trợ nói một câu, vậy cũng tốt xử lý, chỉ là không biết, ngươi có thể cho bản tôn chỗ tốt gì đâu? Bản tôn một câu nói, có đôi khi rất đắt, có đôi khi nhưng cũng rất rẻ......

Trong lúc nói chuyện, Chu Tiểu Tiểu nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Nàng phía trước liền bị Tiêu Huyền doạ dẫm qua một lần, lần này Tiêu Huyền chủ động đưa tới cửa, rất rõ ràng, nàng muốn đòi hỏi quá đáng.

Tiêu Huyền đã sớm ngờ tới Chu Tiểu Tiểu sẽ có một màn như thế, bất quá hắn tất nhiên nói ra lời này, tự nhiên là làm vạn toàn chuẩn bị.

Muốn cho hắn ăn thiệt thòi?

Môn cũng không có.

Tiêu Huyền nở nụ cười, chậm rãi duỗi ra một ngón tay, nói: Chín......

Ân?

Tiêu Huyền lời còn không nói ra miệng, Chu Tiểu Tiểu chính là lông mày nhíu một cái, vội vàng truyền âm cắt đứt hắn.

Ngươi cái này hỗn trướng, phía trước không phải đã nói, Cửu Tự Chân Ngôn chuyện này sau đó chúng ta đã thanh toán xong, ngươi bây giờ trước công chúng nói ra, là muốn coi đây là uy hiếp, bức hiếp bản tôn sao?

Chu Tiểu Tiểu trên mặt không có chút rung động nào, trong lòng lại là khí cấp bại phôi.

Tên hỗn cầu này, vậy mà nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn muốn tiếp lấy một việc doạ dẫm nàng hai lần?

Khoản nợ này nàng thế nhưng là nhớ kỹ rất lao, nhất định sẽ tăng gấp bội đòi lại.

Tiêu Huyền nghe vậy không để bụng, nhún vai nói: Chân Quân quá lo lắng, Tiêu mỗ thoạt đầu chính xác không có quyết định này, nhưng nhìn Chân Quân vội vã như thế, nghĩ đến Chân Quân tất nhiên không muốn để cho những người khác biết được Chân Quân đã học được cái này ‘Cửu Tự Chân Ngôn’ chuyện, đã như vậy, Tiêu mỗ không thể làm gì khác hơn là đánh rắn thượng côn, dùng cái này tới coi như thù lao!

Chân Quân truyền lời, Tiêu mỗ thủ khẩu, không biết Chân Quân nghĩ như thế nào a?

Ngươi......

Nhìn xem Tiêu Huyền bộ kia dáng vẻ được một tấc lại muốn tiến một thước, Chu Tiểu Tiểu hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà hết lần này tới lần khác cầm Tiêu Huyền không có cách, dù sao Tiêu Huyền thực lực bây giờ còn tại đó, nàng không dám hứa chắc nhất định có thể đánh chết.

Nếu để cho hắn đào thoát ra ngoài, đem chính mình học được Cửu Tự Chân Ngôn sự tích tản ra truyền bá, kết quả cũng dễ dàng nghĩ được.

Dù sao nàng đúng là muốn đem chuyện này giấu diếm xuống, không để Tiên Đình Đế Quân biết.

Chỉ có điều làm nàng vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà đã sớm đoán được tâm tư của nàng, mới như thế không lo ngại gì muốn cùng nàng hợp tác.

Thoạt đầu không có quyết định này?

Gạt quỷ hả a!

Cái này hỗn đản, rõ ràng chính là ngay từ đầu liền hạ quyết tâm muốn cầm chuyện này làm mưu đồ lớn, nhưng lại giả vờ một bộ bộ dáng không biết chuyện.

Thực sự là quá gian hoạt!

Đi, bổn quân đồng ý cùng ngươi hợp tác!

Chu Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, cắn răng nghiến lợi phun ra một câu nói.

Chân Quân sảng khoái a!

Tiêu Huyền hơi hơi chắp tay, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Chu Tiểu Tiểu hừ lạnh nói: Tiêu Huyền, chớ đắc ý quá sớm, đây là một lần cuối cùng! Bản tôn muốn ngươi phát ra thiên đạo lời thề, rốt cuộc không thể dùng cái này áp chế bản tôn thay ngươi làm một chuyện gì, bằng không mà nói, thiên địa không dung, hình thần câu diệt!

Tiêu Huyền một mặt vô tội nói: Chân Quân nói cái gì đó, Tiêu mỗ nhưng cho tới bây giờ cũng không có muốn mang ngươi, ta chẳng qua là muốn cùng Chân Quân hợp tác thôi.

Hắn làm sao có thể đi phát thiên đạo lời thề?

Hắn từ trong trước đây đủ loại tao ngộ đã phát giác ra, hư vô này mờ mịt thiên đạo kỳ thực vẫn luôn tại.

Nếu là cùng nó nhấc lên cái gì quan hệ không minh bạch, vạn nhất bị hắn phát hiện chính mình người xuyên việt thân phận còn có cái kia hệ thống, chẳng phải là liền phiền toái?

Cho nên Tiêu Huyền là tuyệt đối sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Chu Tiểu Tiểu nghe vậy trên mặt thanh hồng giao thế, kém chút giận điên lên.

Cái này Tiêu Huyền, thật sự là quá vô sỉ!

Loại này vô lại chiêu số đều sử dụng được, quả thực là quá ghê tởm.

Bất quá nàng bây giờ không có lựa chọn khác, Tiêu Huyền nói lên điều kiện đối với nàng mà nói cũng không hà khắc, chỉ là cần nàng đứng ra đi cùng Tiên Đình Đế Quân nói một chút thôi, đó cũng không phải chuyện ghê gớm gì, cho nên nàng cũng không đi cưỡng cầu Tiêu Huyền.

Hừ! Ngươi không phát thề cũng được, ngược lại chuyện này dừng ở đây, nếu như về sau ngươi lại dùng cái này áp chế, bản tôn tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi! Chu Tiểu Tiểu Cảnh cáo nói.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng: Chân Quân yên tâm, Tiêu mỗ không phải quân tử, thế nhưng không phải tiểu nhân, thủ đoạn giống nhau, Tiêu mỗ cũng sẽ không liên tục sử dụng ba lần!

Mặc kệ Chu Tiểu Tiểu nghĩ như thế nào, Tiêu Huyền lại là không tiếp tục tiếp tục dây dưa tiếp, hắn biết mình bây giờ còn không thích hợp cùng Chu Tiểu Tiểu cứng đối cứng.

Một khi chính mình thật sự chọc giận nàng, vậy nàng tuyệt đối sẽ phấn khởi phản kích, đến lúc đó thật muốn liều mạng, chính mình cũng không chiếm được chỗ tốt.

Đi, nhớ kỹ ngươi lời mới vừa nói, không cho phép lại đến quấy rối bản tôn!

Chu Tiểu Tiểu nói, phẩy tay áo bỏ đi, trong nháy mắt chính là biến mất vô tung vô ảnh.

Tốc độ nhanh, tựa hồ có thể dùng một cái từ ngữ để hình dung.

Hoảng hốt?

Nhìn xem Chu Tiểu Tiểu rời đi phương hướng, Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng tà dị đường cong, tự lẩm bẩm: Lần này trước hết tha cho ngươi một cái mạng, chờ ta đến Tiên Đình, giữa chúng ta còn có đến chơi đâu.

Nói đi, hắn quay đầu nhìn về phía chung quanh những cái kia thượng quốc lãnh tụ, cất cao giọng nói: Chư vị, trở về thật tốt cùng các ngươi hoàng đế nói một phen, nếu là nguyện ý cùng ta Đại Tần thượng quốc trở thành hữu hảo quan hệ ngoại giao, Tiêu mỗ cam đoan, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tìm các vị phiền phức. Đương nhiên, nếu là vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, cái kia Tiêu mỗ cũng chỉ có đi tới chư cái thượng quốc hoàng cung đi một chuyến.

Tiêu Huyền âm thanh mặc dù không cao, thế nhưng là tràn đầy lực uy hiếp, để cho tại chỗ hơn mười tên thượng quốc lãnh tụ nghe trong lòng nghiêm nghị.