Chương 880: Ngươi nguyện ý trở thành khí linh sao?.

Hô hô!

Tiêu Vân tiếp tục cất bước đi tới.

Khi hắn đến gần cái kia sơn nhạc trung ương lúc, sơn mạch lõm xuống, lộ ra nữ tử áo đỏ thân thể.

Nàng lúc này toàn thân nhuốm máu, khí tức không đầy đủ, nàng cặp mắt kia đồng tử ở trong đều là không cam lòng.

Nàng biết rõ, chính mình cái này thật sự triệt để bại.

Ngươi không nên trêu chọc ta! Nhìn qua khí tức kia yếu ớt, cơ hồ muốn tắt thở nữ tử áo đỏ, Tiêu Huyền thở dài, tiếp tục nói: Ta từ đầu đến cuối cũng không có nghĩ tới dùng tàn khốc như vậy thủ đoạn đối phó các ngươi, nhưng các ngươi lại vẫn luôn minh ngoan bất linh, cái này trách được ai?

Ngươi...... Nghe vậy, nữ tử áo đỏ con mắt tinh hồng, nàng muốn giận mắng, thế nhưng là, nàng cảm giác cổ họng ngòn ngọt, lại là phun ra một ngụm máu tươi, gò má kia bên trên đều là vẻ mệt mỏi.

Lúc trước một phen kịch đấu, nàng háo tổn rất nhiều tinh khí, liền Thánh Ma thể đều cơ hồ giải tán.

Nàng đã không có dư lực xuất thủ lần nữa.

Cho dù trong nội tâm nàng oán hận vô biên, lúc này cũng chỉ được nhận thua.

Bằng không nàng chỉ có thể một con đường chết.

Ta chịu thua, nguyện ý đem hắc diệu thần kiếm giao cho ngươi! Hít một hơi thật sâu sau, nữ tử áo đỏ mở miệng, nói.

Ha ha, bây giờ mới nhớ tới thỏa hiệp sao? Tiêu Vân lắc đầu, đạo, Sớm làm gì đi?

Ngươi...... Nghe vậy, nữ tử áo đỏ trong mắt mang nước mắt, nàng cảm thấy ủy khuất vô cùng, nhưng không thể làm gì.

Bởi vì, nàng đã thất bại.

Thậm chí vừa rồi Tiêu Vân một kích kia, nàng cũng kém chút biến mất.

Ngươi muốn thế nào? Nữ tử áo đỏ hỏi, lúc này nàng lộ ra rất bất lực, cũng có mấy phần tuyệt vọng.

Nàng đã thấy vận mệnh của mình.

Ngươi nói xem? Tiêu Vân khóe miệng buộc vòng quanh nụ cười lạnh như băng.

Chẳng lẽ ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt không được sao? Nữ tử áo đỏ nhíu mày, hỏi

Đuổi tận giết tuyệt? Ha ha, đây chính là ngươi xuất thủ trước đối phó ta. Tiêu Vân nhàn nhạt nói

Cái này...... Nghe lời ấy, hồng y nữ tử kia trầm mặc lại.

Đích xác, ban đầu là nàng trước tiên đối với Tiêu Vân ra tay.

Tiêu Vân chỉ là tự vệ thôi.

Ngươi muốn như thế nào, mới bằng lòng tha ta một mạng? Cuối cùng, nàng mím môi đạo.

Ngươi hẳn là may mắn ngươi gặp ta, nếu là ngươi gặp những người khác, chỉ sợ đã sớm vẫn lạc. Tiêu Vân mỉm cười, nói.

Cám ơn ngươi thủ hạ lưu tình. Nghe vậy, nữ tử này khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, Tiêu Huyền khí thế cũng không muốn giết nàng, bằng không nàng đã sớm không sống được.

Này ngược lại là không cần cám ơn ta, muốn cám ơn, liền cám ơn ngươi hậu nhân a! Tiêu Vân cười nói.

Ta hậu đại? Nghe vậy, nữ tử kia trố mắt, chợt nàng ngẩng đầu, nhìn hướng về phía Tiêu Vân.

Tiêu Huyền từ vừa mới bắt đầu giao thủ liền nói hậu đại cái gì, nàng ngay từ đầu cảm giác không hiểu thấu, chỉ cho là đây là Tiêu Huyền nói hươu nói vượn, muốn nhiễu loạn tâm cảnh của nàng.

Nhưng hôm nay nghe tới, Tiêu Huyền thật đúng là cùng nàng hậu nhân có quan hệ gì hay sao?

Ngươi luôn miệng nói ta hậu nhân, chẳng lẽ, ngươi là từ tương lai trở về, cùng ta cái kia cái gọi là hậu nhân có quan hệ hay sao? Nữ tử áo đỏ lời kia vừa thốt ra, liền chính nàng đều cảm giác có chút hoang đường.

Nghe vậy, Tiêu Huyền kinh ngạc liếc mắt áo đỏ nữ chữ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này nữ tử áo đỏ lại có trí tuệ như thế.

Ngươi đoán không tệ, ta chính là tới từ tương lai, ta gọi Tiêu Huyền, đến từ vài vạn năm sau Hồng Hoang đại lục. Hơi chần chờ, Tiêu Vân chính là thừa nhận chuyện này.

Không phải tới từ người của cái thời đại này? Nghe vậy, hồng y nữ tử kia trong lòng nhấc lên từng trận gợn sóng, nàng nhìn chằm chằm Tiêu Vân, trái tim kia đang kịch liệt nhảy lên, Này...... Cái này sao có thể?

Nàng đơn giản không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Cái này khiến nàng hoài nghi chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Dù sao, đến từ người tương lai làm sao có thể xuất hiện ở thời điểm này.

Thế nhưng là, nam tử trước mắt nhưng lại đã chứng minh suy đoán của nàng.

Cái này khiến nàng cảm thấy mê mang.

Ngươi là thế nào từ tương lai trở lại bây giờ? Hồi lâu sau, nữ tử áo đỏ mới lẩm bẩm nói.

Trên thực tế, ta cũng không có từ tương lai trở lại cái gọi là đi qua, mà là tại tương lai, Thái Cổ giới vực đi qua thiên đạo sụp đổ cái kia một hồi hạo kiếp sau bị hủy diệt, chúng ta cũng chỉ là thông qua Thái Cổ giới vực lưu lại di tích mới tìm được Phượng Hoàng Thần núi nơi này, chỉ có điều chẳng biết tại sao, nguyên bản đã sớm phai mờ hơn mấy vạn năm Phượng Hoàng Thần núi, lại như cũ không hiểu dừng lại ở các ngươi chỗ cái thời điểm này, cho nên chúng ta ở giữa mới có chỗ.

Tiêu Vân nói.

Những lời này ở trong lộ ra rất nhiều bí mật.

Nhưng hắn vẫn như cũ toàn bộ đỡ ra.

Này...... Đây là vì cái gì? Nghe đến mấy cái này chuyện, cái này nữ tử áo đỏ càng thêm mộng bức.

Nàng cảm giác hết thảy đều ly kỳ.

Đồng thời, nàng còn cảm thấy thấy lạnh cả người tràn vào cốt tủy.

Thiên đạo sụp đổ, Thái Cổ giới vực hủy diệt?

Đây là như thế nào một kiện kinh thế sự tình a!

Cái này...... Nữ tử áo đỏ sững sờ.

Những chuyện này, ngươi tạm thời không cần để ý, bởi vì ta cho tới bây giờ đều không rõ ràng các ngươi đến cùng là người sống, vẫn là thời gian giao thoa tạo thành bây giờ loại tình huống này.

Tiêu Vân nói, Ta chỉ cần biết, ngươi cái kia hậu nhân, là ta Tiêu Huyền trên thế giới này thu tên đồ đệ đầu tiên, ta sở dĩ muốn đoạt thủ hắc diệu thần kiếm, cũng là vì nàng!

Nhắc đến Trĩ Nô, hắn ánh mắt nhu hòa, có mấy phần yêu chiều chi sắc.

Nữ tử áo đỏ sửng sốt nửa ngày, từ đầu đến cuối không cách nào tiêu hoá Tiêu Huyền cái này rải rác mấy lời mang tới rung động, chỉ có điều, nàng cuối cùng không phải người bình thường, cho dù cảm giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng như cũ nhẫn nhịn lại nội tâm rung động.

Đã có sau, thuyết minh Hải nhi lúc này nên sẽ không chết, ta an tâm.

Sau đó nàng than nhẹ một câu, Chỉ là không biết hắn là sống đến thiên đạo sụp đổ lúc, vẫn là ở đây phía trước liền vẫn lạc?

Tiêu Huyền thấy thế, lắc đầu, nói: Cái này cũng không biết được, bây giờ ta cố ý đem ngươi kéo vào trong thức hải, chính là vì phòng ngừa tai vách mạch rừng, dù sao bây giờ phát sinh hết thảy đều quá quỷ dị, ta không có cách nào cam đoan có phải hay không có hắc thủ sau màn ở phía sau thao túng hết thảy.

Ân. Cái này nữ tử áo đỏ gật đầu.

Bây giờ, chúng ta có thể thật tốt tâm sự đi? Tiêu Vân nở nụ cười, nói: Có lẽ, ngươi có thể phát huy ngươi sức tàn lực kiệt, tạo phúc ngươi hậu nhân?

Nữ tử áo đỏ khổ tâm nở nụ cười.

Tựa hồ nàng bây giờ ngoại trừ thần phục, căn bản không có lựa chọn nào khác.

Hảo, ta đáp ứng đem hắc diệu thần kiếm giao cho ngươi, đồng thời còn có tử vong Ma Châu cùng với Thánh Ma cốt.

Trầm ngâm chốc lát, cái này nữ tử áo đỏ gật đầu, nói: Nhưng mà, ngươi phải đáp ứng ta, muốn để ta cái kia hậu nhân trưởng thành.

Đây là tự nhiên. Tiêu Vân hài lòng nở nụ cười.

Mời ngươi lập thệ. Nữ tử này nói, đồng thời, nàng ánh mắt ngưng lại, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Ta Tiêu Vân lập thệ, nếu ta lấy đi hắc diệu thần kiếm, liền đem hắn truyền cho ngươi hậu nhân, nếu không, trời tru đất diệt. Tiêu Vân mở miệng nói.

Lập tức, hư không gợn sóng nổi lên, thiên địa quy tắc sức mạnh tụ tập, bao phủ ở trên người hắn.

Đây là khế ước, một khi ký kết xuống, dù là ai cũng không cách nào vi phạm.

Hảo! Thấy vậy, nữ tử áo đỏ gật đầu.

Nàng cũng tin tưởng trước mắt người thanh niên này sẽ không lừa nàng.

Ông!

Tiêu Vân lập thệ hoàn tất.

Nữ tử áo đỏ liền đem trong tay đen bóng đưa cho Tiêu Vân.

Hô!

Tại Tiêu Vân bàn tay nhô ra, đụng chạm đến hắc diệu thần kiếm lúc, hắc diệu thần kiếm quang văn lấp lóe, có ma lực cường đại bao phủ mà ra, cấp độ kia khí tức, đủ để nghiền ép Phân Thần Cảnh cảnh tu giả

Chỉ là, khi đen bóng ma lực tràn ngập ra, Tiêu Huyền trong lòng bàn tay tuôn ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, làm cho nó uy thế dần dần yếu bớt, tới cuối cùng triệt để yên tĩnh trở lại.

Quả nhiên, Trĩ Nô trong tay chuôi này hắc diệu thần kiếm, đã tiêu hao hết thời gian pháp tắc sức mạnh, trở thành một thanh thông thường Thiên giai pháp, cũng không còn cách nào triển lộ ra ngày xưa phong thái rồi. Cảm ứng đến đen bóng thần kiếm biến hóa, Tiêu Huyền lẩm bẩm nói: Lại là không biết có phải hay không là tại thiên đạo sụp đổ lúc bị tiêu hao hầu như không còn.

hắc diệu thần kiếm mặc dù uy lực ngập trời, đáng tiếc, nó kiệt quệ thời gian chi lực.

Tại không có thời gian chi lực thôi động, hắc diệu thần kiếm cũng liền lộ ra bình thường.

Cái này khiến kiện binh khí này tràn đầy thiếu hụt.

Khi Tiêu Huyền thu hồi lực lượng của mình sau hắc diệu thần kiếm chiến minh, phóng ra một tia ô quang.

Nó là Linh Bảo, vốn nên nên nắm giữ khí linh, bất quá hư Uyên Tiên Đế trước đây luyện chế nó thời điểm cũng không có vì đó mở linh, nếu là ngươi có thể bổ sung trong đó tinh túy, ngược lại là có thể trở thành một kiện pháp bảo lợi hại......

Lúc này, nữ tử áo đỏ nói.

Bổ sung tinh túy sao? Nghe vậy, Tiêu Vân tâm thần khẽ động, hắn mi tâm màu vàng quang văn nhúc nhích, viên kia phù văn lơ lửng, phóng xuất ra ánh sáng mông lung huy.

Khi quang mang kia bao phủ tại hắc diệu thần kiếm phía trên, hắc diệu thần kiếm quang hoa lấp lóe, một cỗ khí tức kinh khủng chợt bộc phát ra.

Màu đen kia thần văn lưu chuyển, thả ra kinh khủng sức cắn nuốt.

Làm loại này sức mạnh tràn ngập ra sau, toàn bộ thức hải đều bị giam cầm.

Tiêu Vân tâm thần khẽ động, cái kia giam cầm không gian khôi phục như thường.

Cái này...... Thấy vậy, hồng y nữ tử kia con mắt lộ hãi nhiên.

Kiếm tâm của ngươi, thế mà cường đại như thế?

Chợt, nàng kinh ngạc vô cùng nhìn hướng Tiêu Vân, tại vừa rồi cái kia hắc diệu thần kiếm bộc phát ra khí tức, nàng cảm giác chính mình tàn hồn đều tựa như muốn vỡ nát giống như, nhưng Tiêu Vân vẻn vẹn một tia kiếm tâm, thế mà liền dễ dàng trấn áp xuống.

Đây quả thực vượt ra khỏi nàng nhận thức.

Ha ha...... Ta đem một bộ phận kiếm tâm xem như tinh túy bổ khuyết đến hắc diệu thần kiếm ở trong, nghĩ đến đi qua thời gian uẩn dưỡng, phẩm cấp của nó hẳn là đủ tiếp tục thuế biến a. Tiêu Vân cười nhạt một tiếng.

Khó trách ngươi kiếm đạo cường đại như vậy, xem ra thật sự cùng ngươi viên này kiếm tâm có liên quan rồi. Nghe cái này giảng giải, nữ tử áo đỏ chung quy là bừng tỉnh đại ngộ, đối trước mắt người, cũng thiếu mấy phần đề phòng.

Như vậy hiện tại, ngươi nguyện ý trở thành đen bóng thần kiếm khí linh, đi với ta đến tương lai, gặp ngươi một chút cái kia sau người sao?