Chương 900: Long thành còn có lưu hậu chiêu!.

Long thành, xem ra ta coi thường ngươi. Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Tiêu Huyền vốn cho là mình thực lực đủ để nghiền ép Long thành, bây giờ mới biết chính mình sai vô cùng.

Long thành thực lực, so với trong tưởng tượng của hắn còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Bớt nói nhiều lời, chúng ta tái chiến! Long thành quát to, lại độ xông tới.

Tiêu Huyền hai tay vũ động, kết ấn lúc, trong miệng nói thầm ra tối tăm khó hiểu chú ngữ, từng đợt băng lãnh khí tức từ trong cơ thể hắn lan tràn ra.

Phong cấm chi thuật! Long thành cực kỳ hoảng sợ, lập tức dừng bước lại.

Hưu hưu hưu!

Ong ong ong!

Tiêu Huyền song chưởng xoay chuyển đánh ra, trong khoảnh khắc, mấy trăm đạo kiếm mang gào thét mà ra, mỗi một đạo đều mang theo lấy lực lượng đáng sợ, khí thế vô cùng dọa người.

Long thành, đừng trách ta, muốn trách thì trách ngươi quá cuồng vọng, lại mưu toan giết ta! Tiêu Huyền lạnh lẽo đạo, trong mắt nổi lên nồng đậm sát cơ.

Hỗn đản! Long thành vừa vội vừa giận, căn bản không ngờ tới, Tiêu Huyền nắm giữ thủ đoạn đáng sợ như vậy.

Xuy xuy xuy!

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt, mấy trăm đạo lăng lệ kiếm mang bắn mạnh mà đến, những nơi đi qua, không gì không phá, không gian run rẩy kịch liệt, phảng phất muốn vỡ ra tới đồng dạng.

Bành bành bành thình thịch!

Phốc phốc phốc!

Một giây sau, mấy trăm đạo đáng sợ kiếm mang đánh trúng Long thành, vang dội liên tiếp không ngừng, tiếng vang chói tai vang tận mây xanh.

Trong lúc nhất thời, Long thành thảm tao trọng thương, toàn thân máu me đầm đìa, bộ dáng chật vật đến cực điểm.

Long thành thương thế càng ngày càng nặng, sắc mặt cũng dần dần tái nhợt, đã thoi thóp.

Oanh ——!

Ong ong!

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Long thành thể nội bỗng nhiên xông ra một đoàn khói đen, giống như ngọn lửa màu đen đồng dạng bốc cháy lên, tản mát ra cực đoan khí tức tà ác, làm cho người run như cầy sấy.

Đồ vật gì? Tiêu Huyền thần sắc kinh hãi, cảm nhận được ngọn lửa màu đen ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Tiêu Huyền, cái này chính là ta thủ đoạn cuối cùng! Có thể chết ở nó đốt Hồn Chi Hỏa phía dưới, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh. Long thành dữ tợn nói, hai con ngươi tinh hồng vô cùng, hiển nhiên là dùng sinh mệnh đổi lấy sức mạnh.

Ầm ầm!

Ong ong ong!

Long thành tiếng nói vừa ra, hư ảo hỏa diễm đột nhiên dâng lên một đạo khổng lồ hư ảnh, thả ra sức mạnh, lại để cho thiên địa run rẩy, không gian vặn vẹo sụp đổ, vô song khí thế nhiếp nhân tâm phách.

Gia hỏa này quả nhiên có chút bản sự. Tiêu Huyền sâu cau mày, ánh mắt ngưng trọng lên, hắn biết Long thành lần này liều mạng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Rống!

Hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ vang vọng phạm vi ngàn dặm, kinh thiên động địa.

Khí thế thật là đáng sợ! Tiêu Huyền mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, thân thể không hiểu thấu run rẩy lên.

Đây rốt cuộc là cái gì? Tiêu Huyền càng ngày càng nghi hoặc, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Ngay tại Tiêu Huyền chấn kinh ngoài, hư ảo hỏa diễm hư ảnh, đột ngột giống như bay nhào tới, tốc độ tương đương kinh khủng.

Hừ! Tiêu Huyền hừ nhẹ một tiếng, chợt phất tay cách không cầm ra, toàn thân linh hồn lực tràn vào trong lòng bàn tay, sau đó một chưởng vỗ ra, Ba Một cái tát rút ra ngoài.

Nhưng mà, một chưởng này hạ xuống, lại như đá ném vào biển rộng, không có chút nào âm thanh.

Ân? Tiêu Huyền kinh ngạc không thôi, chợt lần nữa chụp mấy chưởng, vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Long thành bên kia, lại sớm đã là biến mất vô tung vô ảnh, hoàn toàn tìm không thấy bất cứ dấu vết gì.

Hỏng bét! trong lòng Tiêu Huyền đột nhiên hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ không ổn.

Lý Thuần Phong, tử kỳ của ngươi đến! Đúng vào lúc này, Long thành âm tàn âm thanh tại Tiêu Huyền trên đầu bầu trời vang lên.

Long thành! Nghe được âm thanh, Tiêu Huyền đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

Giờ này khắc này, Long thành lơ lửng ở trên không bên trên, uyển giống như Ma Thần, đang nhìn xuống Tiêu Huyền.

Không tốt! Tiêu Huyền lập tức giật mình tỉnh giấc, ý thức được nguy hiểm buông xuống.

Ầm ầm!

Ong ong!

Hư không chấn động, Long thành chậm rãi giang hai tay ra, trong chốc lát, toàn bộ hư không đột nhiên kịch liệt đung đưa, ngập trời hắc khí cuồn cuộn sôi trào, tràn ngập tại xung quanh không gian.

Hắc khí bao phủ xuống, Long thành khí tức cấp tốc tăng vọt, khí tức kinh khủng tựa như Hồng Hoang cự thú thức tỉnh đồng dạng, khiếp người tâm hồn.

Long thành, ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ muốn theo ta ngọc thạch câu phần sao? Tiêu Huyền âm trầm hỏi.

Tiêu Huyền có thể cảm giác được rõ ràng, hư ảo ngọn lửa năng lượng, dường như đang không ngừng tăng cường.

Hư ảo hỏa diễm năng lượng càng cường đại, liền chứng minh Long thành tại mượn nhờ ngọn lửa sức mạnh tăng cao tu vi.

Nếu là tiếp tục mang xuống, Tiêu Huyền chắc chắn phải chết.

Ha ha! Ngọc thạch câu phần? Chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách để cho ta trả ra đại giới! Long thành dữ tợn cười to, điên cuồng khí thế cùng sức mạnh lại độ kéo lên, lực lượng kinh khủng để cho người ta ngạt thở.

Long thành, ngươi sẽ không thật sự cho là mình thắng chắc a? Tiêu Huyền lạnh lẽo đạo, ánh mắt lạnh như băng lấp lóe hàn mang.

Long thành sức mạnh không ngừng kéo lên, Tiêu Huyền không sợ chút nào, ngược lại rất hưng phấn.

Tiêu Huyền biết, Long thành đã hết chiêu để dùng.

Bởi vậy, Tiêu Huyền chỉ cần chờ Long thành đem sức mạnh hao hết sạch, liền có thể nhẹ nhõm hấp thu hắn.

Con rệp, lực lượng của ngươi chẳng mấy chốc sẽ hao hết. Long thành dữ tợn cười lạnh nói, đôi mắt hung ác đến cực điểm.

Tiêu Huyền lắc đầu cười lạnh nói: Phải không? Ta rửa mắt mà đợi.

Long thành âm trầm cười nói: Rất nhanh ngươi sẽ biết.

Dứt lời, Long thành đại thủ nhô ra, hư không hơi hơi lõm đi vào, ngay sau đó một cỗ kinh khủng năng lượng ba động tràn ngập ra.

Oanh!

Ong ong!

Cùng lúc đó, hư không bên trên, vô số ngọn lửa màu đen hóa thành màu đen hỏa cầu, liên tục không ngừng hướng Long thành tụ lại mà đến, uy thế càng ngày càng đáng sợ.

Ngắn ngủi một phút thời gian, hư không bên trên đã tụ tập hàng ngàn hàng vạn khỏa màu đen hỏa cầu.

Long thành thực lực càng ngày càng đáng sợ, gương mặt dữ tợn đến càng đáng sợ hơn, hai tay nhanh chóng biến ảo thủ quyết, khóe môi nhếch lên âm u lạnh lẽo đường cong, hí ngược cười lạnh: Tiểu tử, chiêu này như thế nào? Ngươi đoán đúng, đây là ta suốt đời tinh hoa biến thành, uy lực tuyệt luân!

Long thành, ngươi xác định sao? Ngươi thật muốn cùng ta ngọc thạch câu phần sao? Nhìn thấy Long thành điên cuồng như vậy, Tiêu Huyền ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Hừ! Ngươi nghĩ sao? Như là đã đi đến một bước này, ta há có bỏ qua ngươi lý do? Long thành lạnh lẽo đạo, ánh mắt chợt thoáng qua một vòng tàn nhẫn, Đi chết đi!

Tiếng quát khẽ vang lên, Long thành đột nhiên phất tay, vô số màu đen hỏa cầu tựa như thiên thạch rơi xuống giống như, phô thiên cái địa đập về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền song quyền nắm chặt, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, nhưng lại không sợ hãi chút nào.

Ong ong!

Kinh khủng khí kình tàn phá bừa bãi ra, Tiêu Huyền quanh thân Kiếm Nguyên lực điên cuồng phun trào, khí thế tăng vọt, sắc bén mà bá đạo kiếm ý lực lượng trực tiếp đem xung quanh không gian xoắn nát, không thể chịu đựng cỗ này kinh khủng kiếm ý sức mạnh.

Long thành, ngươi đi chết đi cho ta!

Tiêu Huyền đột nhiên hét lớn, hai tay kết ấn, thôi động lực lượng trong cơ thể rót vào trên bàn tay.

Hưu hưu hưu......

Trong chốc lát, mấy chục đạo rực rỡ kiếm mang mang theo phá huỷ hết thảy uy thế nổ bắn ra đi, mỗi một đạo kiếm mang đều ẩn chứa cực hạn lực xuyên thấu cùng lực công kích.

Bành bành bành!

Kiếm mang những nơi đi qua, không gian kịch liệt lắc lư, truyền ra nổ tung một dạng tiếng vang, màu đen hỏa cầu nhao nhao phá toái, tràng cảnh càng hùng vĩ.

Tê...... Thấy cảnh này, Long thành nhịn không được hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Vẻn vẹn mấy chục đạo kiếm mang, nhưng lại có có thể so với Nguyên Anh cường giả sức mạnh công kích.

Long thành, ta bây giờ sẽ đưa ngươi xuống hoàng tuyền. Tiêu Huyền cười lạnh nói, chợt tung người bay lượn, chớp mắt tới gần Long thành, hung hãn sát cơ khóa chặt Long thành.

Oanh!

Xuy xuy xuy!

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Huyền chớp mắt tới gần Long thành, cánh tay phải đột nhiên vung lên, nổ ầm vang dội vang vọng phía chân trời, chói mắt chói mắt kiếm mang nở rộ ra, lực lượng vô địch, trực tiếp thôn phệ hư ảo hỏa diễm, khiến cho hư ảo hỏa diễm lùi bước đến Long thành dưới chân.

Đây không có khả năng! Long thành sắc mặt đại biến, dọa đến toàn thân run rẩy.

Giờ khắc này, Long thành mới ý thức tới, chính mình đánh giá quá thấp Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền thực lực, so với hắn trong dự liệu càng kinh khủng.

Ngươi thua! Tiêu Huyền lạnh lẽo mở miệng, hai con ngươi lập loè sát khí nồng nặc.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Huyền thân hình đột nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt lách mình tiêu thất, chớp mắt xuất hiện tại Long thành trước người, lạnh lẽo đôi mắt nổi lên một vòng Huyết Hồng chi sắc, sát khí ngút trời.

Long thành bị Tiêu Huyền quỷ dị này tốc độ di chuyển choáng váng, căn bản phản ứng không kịp.

Bá ——

Không đợi Long thành phản ứng lại, Tiêu Huyền bàn tay khuất trảo thành đao, một cái cổ tay chặt bổ về phía Long thành cổ họng.

Lăng lệ đầu ngón tay xé rách không khí, chói tai tiếng rít làm cho người rùng mình, phảng phất muốn đem Long thành cổ cắt đứt.

Long thành khuôn mặt vô cùng nhợt nhạt, cảm nhận được khí tức tử vong.

Giờ khắc này, Long thành cuối cùng sợ hãi!

Phốc xích!

Một giây sau, Long thành cổ trong nháy mắt phun tung toé máu tươi, một đạo sâu đủ thấy xương miệng máu nhìn thấy mà giật mình.

Long thành cơ thể lảo đảo lui ra phía sau, che lấy vết thương, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, ánh mắt hoảng sợ tới cực điểm.

Tiêu Huyền một kích này, kém chút đem hắn chém đầu!

Long thành nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám tin tưởng, chính mình lại thua ở Tiêu Huyền trong tay.

Long thành, ta nói qua, đêm nay người chết nhất định là ngươi! Tiêu Huyền lạnh lùng nói, khát máu ánh mắt tràn ngập sát khí.

Hưu hưu hưu!

Xuy xuy xuy!

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, từng đạo Lăng Liệt vô song kiếm khí phá không đánh tới, tốc độ phi thường nhanh.

Long thành con ngươi chợt phóng đại cực hạn, khuôn mặt viết đầy khủng hoảng, vội vàng thi triển thân pháp tránh né, hơn nữa phóng thích hộ thuẫn ngăn cản.

Bành!

A!

Kiếm mang rơi xuống, kèm theo một đạo nặng nề vang dội, Long thành kêu thảm một tiếng, chật vật rơi xuống tại trong phế tích, toàn thân quần áo rách mướp, trên thân đầy máu tươi.

Lần này Long thành thụ trọng thương, thực lực đã giảm bớt đi nhiều.

Đáng chết tạp chủng, lão phu tuyệt không tha thứ ngươi! Long thành rống giận gào thét.

Ngươi bây giờ cũng không có tư cách cùng ta đấu, đừng quên, ngươi lập tức chính là người chết! Tiêu Huyền lạnh lẽo đạo, trong mắt tràn ngập khinh thường cùng khinh bỉ.

Oanh!

Ong ong!

Tiêu Huyền thanh âm lạnh lùng vừa ra, Long thành liền lập tức thi triển bí thuật, ngập trời hỏa diễm bạo phát đi ra, trong khoảnh khắc lan tràn toàn bộ phế tích, đem toàn bộ đại điện bao phủ lại.

Ân? Tiêu Huyền chau mày đứng lên, khuôn mặt hiện lên một tia kiêng kị, rõ ràng hắn cũng phát giác không ổn.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Ngọn lửa kinh khủng cấp tốc lan tràn ra, vô tình đốt cháy cả tòa đại điện, làm bằng gỗ kiến trúc trong nháy mắt sụp đổ, nóng bỏng nham tương bao phủ ra.

Tiêu Huyền lập tức lách mình thoát đi, tránh cho bị nham tương thôn phệ.

Tiêu Huyền, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao? Long thành hung ác giận dữ hét, điên cuồng điều động thể nội còn thừa không nhiều sức mạnh rót vào trong nham tương.

Oanh!

Long thành đột nhiên giẫm một cái sàn nhà, đinh tai nhức óc vang dội chợt truyền ra, toàn bộ khu phế tích run lẩy bẩy, nóng bỏng nham tương giống như như sóng biển lăn lộn sôi trào, vô cùng vô tận.

Hỏng bét! Tiêu Huyền sắc mặt đại biến, vội vàng đề thăng khí tức chống cự nhiệt độ cao nóng bỏng, trái tim kịch liệt.

Long thành lại vẫn có lưu hậu chiêu!