Chương 656: Ngươi rất mạnh, cũng rất tự phụ.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu một cái, trong mắt lập loè sát cơ lạnh như băng, nói: Tốt lắm, ta cũng không khách khí.

Dứt lời, một cỗ ba động khủng bố, đột nhiên từ trong cơ thể của Tiêu Huyền bộc phát ra, như hồng thủy ngập trời, như nộ hải cuồng đào.

Rống!

Rít gào trầm trầm âm thanh, từ Tiêu Huyền trong cổ họng vang lên, giống như như sấm rền vang vọng thương khung, đinh tai nhức óc, chấn nhiếp tâm thần.

Một luồng áp lực vô hình từ trên thân Tiêu Huyền tản ra, để cho Diệp Phàm toàn thân run rẩy, không tự chủ được hướng phía sau lui bước mấy bước, suýt nữa ngồi sập xuống đất.

Thật mạnh khí tức, thực lực của người này, đã vậy còn quá mạnh? Diệp Phàm sắc mặt đại biến, thấp thỏm lo âu.

Trong chớp nhoáng này, hắn mới hiểu được, vì cái gì đối mặt mình Tiêu Huyền, sẽ có một loại cảm giác bất lực, sẽ sinh ra một loại mãnh liệt e ngại.

Thì ra, mặc kệ chính mình cỡ nào cố gắng, cũng mãi mãi cũng không cách nào vượt qua cước bộ của hắn, thậm chí, liền phản kích ý niệm cũng không dám sinh ra.

Không được, không thể lại tiếp tục như vậy nữa, bằng không, chỉ có một con đường chết!

Diệp Phàm tâm bên trong khẩn trương, trên trán toát ra to bằng hạt đậu mồ hôi, không ngừng nhỏ xuống, hiện ra hắn thời khắc này kinh hoảng.

Diệp Phàm tâm bên trong rất rõ ràng, nếu như tiếp tục như vậy nữa, hắn liền phản kháng cũng không kịp phản kháng, liền sẽ bị Tiêu Huyền khí thế tươi sống đè chết.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm bỗng nhiên cắn răng, hai chân tại hư không Đạp một cái, thân thể hóa thành một vệt sáng, hướng lui về phía sau lại hơn mười trượng.

Ân? Tiêu Huyền con mắt híp lại, cười nhạt một tiếng: Biết ta bây giờ khí thế như hồng, dù cho ra tay trước, cũng biết yếu hơn một bậc, không cách nào làm cho thực lực của mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, liền muốn trước tiên tạm thời tránh mũi nhọn, ngược lại cũng không phải đặc biệt ngu xuẩn.

Diệp Phàm vừa lui lui nữa, trên người cảm giác áp bách dần dần yếu bớt, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chính như Tiêu Huyền nói tới, Tiêu Huyền phóng thích ra khí thế quá mức kinh khủng, mặc kệ là cơ thể vẫn là trên tâm lý, cũng đã vững vàng chế trụ hắn, nếu như không lui về phía sau đem cổ áp lực này tháo bỏ xuống, hắn cho dù bộc phát ra tối cường át chủ bài, cũng biết bởi vì về khí thế thế yếu, không phát huy ra nên có uy lực.

Diệp Phàm bây giờ duy nhất may mắn, chính là vừa rồi hắn lui rất nhanh, mặc dù khí huyết cuồn cuộn, lồng ngực bị đè nén, nhưng cuối cùng trốn qua một kiếp.

Bất quá, đã ngươi muốn chơi, ta liền bồi ngươi chơi đùa!

Tiêu Huyền cười lạnh, trong đôi mắt bắn ra rét lạnh sát cơ, lập tức, hữu chưởng của hắn nắm chặt, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lập tức xuất hiện tại lòng bàn tay.

Bá!

Kèm theo một trận tiếng gió lướt qua, tha chỉ Nhu Kiếm bên trên bắn ra một đạo kiếm mang, xông thẳng thương khung.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông kiếm ý, trong nháy mắt tràn ngập cả bầu trời, mũi kiếm chỗ đến, hư không từng khúc phá toái, không gian đều bị xé nứt.

Cái này kiếm pháp...... Thật sự rất mạnh!

Diệp Phàm con ngươi thít chặt, nhịn không được kinh hô lên một tiếng, hắn cảm thụ được cỗ này trong kiếm mang ẩn chứa khí tức khủng bố, một hồi tim đập nhanh.

Tiêu Huyền cầm trong tay tha chỉ Nhu Kiếm, một bước tiến lên trước, hướng Diệp Phàm chém qua.

Tha chỉ nhu kiếm xẹt qua, không gian từng khúc nổ tung, kiếm mang chỗ đến, lưu lại sâu không thấy đáy đen như mực vết tích.

Một kiếm này, phảng phất đem thiên đều đánh thành hai nửa!

Diệp Phàm hoảng hốt, không tự chủ được hướng bên cạnh tránh né mà đi, đáng tiếc, tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng lại không nhanh bằng một kiếm này, tha chỉ nhu kiếm, ở trên người hắn lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Máu đỏ tươi, theo Diệp Phàm ống tay áo chậm rãi chảy xuống, tí tách, rơi trên mặt đất.

Giờ khắc này, Diệp Phàm tâm bên trong tràn đầy phẫn hận cùng tuyệt vọng, hắn không nghĩ ra, tu vi của mình cùng thực lực cũng đã đạt đến Hồng Hoang đại lục đỉnh phong, chỉ cần tấn nhập hợp thể cảnh, chính là tại Tiên Đình trong cũng biết một lần là xong, trở thành Kim Tự Tháp đứng đầu nhất cái kia một túm người.

Như thế nào tại trước mặt Tiêu Huyền, liền mảy may năng lực phản kháng cũng không có chứ?

Cái này khiến hắn cực kỳ không cam tâm.

Tiêu Huyền, ta không phục! Ta thật sự không phục!

Diệp Phàm ngửa đầu gào thét, trên mặt của hắn, hiện đầy biểu tình dữ tợn, nhìn qua, hết sức đáng sợ.

Hừ!

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng nụ cười chế nhạo, nói: Ngươi có cái gì không phục?

Diệp Phàm song quyền xiết chặt, ánh mắt lộ ra vẻ oán độc, nói: Ta là người trùng sinh, ta sống hai đời, ngươi bất quá chỉ là kiếp trước bên trong ngay cả tên đều chưa từng nghe qua người bình thường, ngươi dựa vào cái gì so với ta mạnh hơn, dựa vào cái gì?

Thế giới này vốn là không công bằng, cái kia chán dựa vào cái gì lại cảm thấy, nắm giữ trùng sinh năng lực biết trước, liền nhất định có thể leo lên đỉnh phong? Liền nhất định có thể nghiền ép ta?

Tiêu Huyền cười nhạo nói: Ha ha, mặc kệ là kiếp trước của ngươi, hay là kiếp này, cho tới bây giờ cũng là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua. Ngươi không phục lại có thể thế nào?

Diệp Phàm nghe vậy, lập tức nghẹn lời.

Đích xác, Tiêu Huyền nói một câu cũng không có sai, thế giới này vốn chính là tàn khốc, thực tế, kẻ yếu nhất định là bị đào thải đối tượng.

Diệp Phàm sắc mặt khó xử tới cực điểm, một trái tim, càng là giống như đao cắt đồng dạng.

Trong lòng của hắn không ngừng hò hét, không cam lòng, phẫn uất, thậm chí oán hận.

Nhưng mà, hắn lại có thể phải làm gì đây?

Tiêu Huyền nhìn ra Diệp Phàm không cam lòng cùng oán hận, lạnh nhạt nói: Vừa mới ta đã đã cho ngươi cơ hội, nhưng mà ngươi không trân quý, bây giờ, ngươi chỉ có một con đường chết!

Một con đường chết?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, trong mắt Diệp Phàm hiện ra điên cuồng màu sắc, chợt, hắn đột nhiên xoay người, hướng nơi xa bỏ chạy.

Muốn đi? Nơi nào có đơn giản như vậy!

Tiêu Huyền trong đôi mắt lập loè lạnh lùng tia sáng, tha chỉ nhu kiếm trong tay kéo một đóa kiếm hoa, thân hình thoắt một cái, liền đuổi tới Diệp Phàm phía trước.

Tha chỉ nhu kiếm nhẹ nhàng lắc một cái, lập tức, từng đạo kiếm mang bắn mạnh mà ra.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, vô cùng vô tận kiếm mang, phô thiên cái địa hướng Diệp Phàm đánh tới, mỗi một đạo kiếm mang, đều khoảng chừng cỡ khoảng cái chén ăn cơm, mỗi một đạo kiếm mang, đều tản mát ra hủy thiên diệt địa khí tức, để cho người ta mong mà dừng lại.

Diệp Phàm trong mắt không cam lòng càng ngày càng nồng nặc, thế nhưng là, bây giờ hắn căn bản không rảnh cố kỵ những thứ này, chỉ muốn liều mạng chạy trốn.

Hắn biết rõ, lấy tu vi của hắn, căn bản là không có cách ngăn cản được Tiêu Huyền công kích, một khi để cho hắn tóm lấy, như vậy hắn chắc chắn phải chết.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Tiêu Huyền tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Diệp Phàm trước mặt.

Tha chỉ nhu kiếm quét ngang mà ra, mũi kiếm những nơi đi qua, vô số kiếm mang nhao nhao băng liệt, từng đạo kinh khủng khe hở xuất hiện, kiếm mang tàn phá bừa bãi, chỗ đến, hết thảy mọi thứ đều nát bấy.

Diệp Phàm con ngươi kịch liệt co vào, hắn cảm nhận được nồng đậm đến mức tận cùng nguy hiểm, vội vàng điều động toàn bộ tinh thần, kiệt lực tránh né Tiêu Huyền kiếm mang.

Phốc xích!

Phốc xích!

Phốc xích!

Tha chỉ nhu kiếm mỗi lần huy động, đều mang theo một đám Huyết Vụ, Diệp Phàm thân bên trên quần áo, cũng bị phá vỡ mấy đạo lỗ hổng.

Một màn này, để cho Diệp Phàm lên cơn giận dữ, trái tim phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: Ta không tin! Ta không tin ta sẽ chết ở đây!

Gào xong câu nói này, Diệp Phàm đột ngột dừng bước lại, một đôi mắt, đã biến thành Huyết Hồng sắc.

Chung quanh hắn những cái kia Huyết Vụ, bỗng nhiên ngưng tụ một vòng huyết vân, huyết vân này cấp tốc khuếch tán ra, trong chớp mắt liền bao trùm mấy trăm trượng phạm vi, đem Thanh Loan phía trước bố trí ngăn cách trận pháp, hoàn toàn bao phủ.

Khụ khụ!

Diệp Phàm cổ họng ngòn ngọt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm.

Bất quá, mặc dù coi như mười phần chật vật, Diệp Phàm cặp kia hai mắt đỏ bừng bên trong, lại là thay đổi vừa mới thất kinh, thay vào đó, nhưng là một loại trước nay chưa có hưng phấn cùng kích động.

Thấy thế, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc, quanh thân kiếm khí khuấy động, đem khuếch tán tới những thứ này Huyết Vụ đánh văng ra, tránh huyết vân nhiễm phải thân thể của mình.

Tại trong một mảnh huyết vân thủy triều, ánh mắt bị ngăn cách, nhưng lại có thể mơ hồ nhìn thấy, Tiêu Huyền một bộ thanh sam, cầm kiếm mà đứng, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, tựa như một cái trà trộn trần thế, ra nước bùn mà bất nhiễm công tử văn nhã, nổi bật bất phàm.

Diệp Phàm nhìn xem một màn này, trên mặt bối rối dần dần biến mất, thay vào đó là một loại cuồng nhiệt điên cuồng.

Ha ha ha ha, Tiêu Huyền, thực lực của ngươi là rất mạnh, nhưng mà ngươi cũng quá mức tự phụ, ngươi cho rằng ta vì cái gì rõ ràng có thể cùng ngươi đánh nhau chết sống, lại vẫn cứ lặp đi lặp lại nhiều lần chạy trốn?

Diệp Phàm cười lớn một tiếng, ánh mắt băng lãnh, tựa hồ đối với Tiêu Huyền đã trúng chính mình mưu đồ cảm thấy mười phần đắc ý.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Phàm đắc ý quên hình thời điểm, Tiêu Huyền cái kia thanh âm đạm mạc lại là ung dung truyền đến, vừa vặn nhận lấy lời đầu của hắn.

Bởi vì...... Ngươi đang bố trí tuyệt sát đại trận a!