Chương 756: Ngươi đừng khinh người quá đáng!.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng, đột ngột truyền vào bên tai.

Ân?

Tư Không Chấn đột nhiên cả kinh, trái tim Co rụt lại, toàn thân lông tơ chợt lập.

Vừa mới loại kia tử vong một dạng cảm giác nguy hiểm lần nữa hiện lên ở não hải, làm hắn toàn thân không tự chủ được run rẩy.

Ai?

Tư Không Chấn con mắt trừng một cái, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn cùng tức giận, ánh mắt như dao bắn ra hai đạo Lăng Lệ Chi mang.

Đừng giả thần giả quỷ, mau mau lăn ra.

Tư Không Chấn rống lớn một tiếng, toàn thân sát cơ lạnh thấu xương, cơ thể bốn phía linh khí lăn lộn giống như thủy triều, tạo thành một đạo phòng ngự tráo.

Nhưng mà rất nhanh, Tư Không Chấn Tiện phát hiện đây hết thảy cũng là phí công, loại kia bị tập trung cảm giác, như cũ không có tiêu thất, phảng phất bên cạnh hắn, vẫn tồn tại một vị kẻ địch khủng bố, đang nhìn chăm chú vào chính mình.

Các hạ đến cùng là ai? Vì sao tại âm thầm nhìn trộm?

Tư Không Chân Quân trong lòng hãi nhiên, sắc mặt phát lạnh, hướng về phía hư không gầm thét.

Ha ha!

Bên trong hư không, vang lên lần nữa một cái thanh âm lạnh như băng, Tư Không Chấn, trăm năm trước ngươi ta tại Đế Quân ở trước mặt gặp qua ngắn ngủi trăm năm, liền đem bản tọa quên rồi sao?

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Tư Không Chấn trên mặt đã lộ ra vẻ không thể tin được, cả người như rớt vào hầm băng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt quần áo.

Mạc Ngữ Băng? Là ngươi!

Tư Không Chấn khóe miệng Không ngừng, cơ thể cũng không khỏi run rẩy lên.

Trăm năm trước, Tư Không Chấn tranh đoạt Nhân bảng hạng thời điểm, hắn cùng Mạc Ngữ Băng từng tại Tiên Đình Đế cung từng có gặp mặt một lần, khi đó, Mạc Ngữ Băng cũng đã là Tiên Đình Đế Quân dưới trướng đệ tử, thực lực siêu quần, thâm thụ coi trọng.

Mà khi đó Tư Không Chân Quân, cũng bất quá chỉ là một cái phổ thông tu sĩ thôi, ở trong mắt Mạc Ngữ Băng, chính mình căn bản liền không đáng giá nhấc lên, thậm chí, đối phương đều chẳng muốn nhìn chính mình một mắt.

Mà bây giờ, đối phương thế mà xuất hiện ở đây, điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh đối phương cùng mình mục đích một dạng, cũng là vì Tô Mộc Hàm mà đến.

Nghĩ tới đây, Tư Không Chấn Tiện là một hồi tim đập nhanh.

Nếu như đối phương cũng cùng hắn đồng dạng, đánh lên Tô Mộc Hàm chú ý, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ ngay cả tư cách chạy trốn cũng không có a!

Không chỉ có là Tư Không Chân, bây giờ, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan sắc mặt cũng biến thành vô cùng nhợt nhạt, hai chân không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên.

Mạc Ngữ Băng là nhân vật nào? Đây chính là Đế Quân dưới trướng đệ nhất cường giả, thực lực so với bọn hắn những thứ này phổ thông đệ tử cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần, nhóm người mình chỗ nào là đối thủ?

Không tệ, bản tọa chính là Mạc Ngữ Băng!

Bên trong hư không, một bộ lam nhạt váy dài Mạc Ngữ Băng chậm rãi từ trong hư không đạp đi ra, một đầu đen bóng mái tóc theo gió bay lên, lộ ra phiêu dật xuất trần, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ, lại như Cửu U Ma Cơ.

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan thấy cảnh này, trên mặt lập tức lộ ra nịnh nọt một dạng nụ cười, nịnh hót đối với Mạc Ngữ Băng nói: Nguyên lai là Mạc trưởng lão a! Không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải Mạc trưởng lão, đúng là ngẫu nhiên, còn xin chớ trách!

Ân!

Mạc Ngữ Băng khẽ ừ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Chỉ là đưa mắt nhìn một bên có vẻ hơi mờ mịt trên thân Tô Mộc Hàm, hỏi: Vị này chính là Tô cô nương?

Tô Mộc Hàm nghe vậy, vội vàng hướng về phía Mạc Ngữ Băng hành lễ: Tô Mộc Hàm bái kiến Mạc chân nhân!

Không cần câu thúc!

Mạc Ngữ Băng ấm áp khoát tay áo, khai môn kiến sơn nói: Tô cô nương, bản tọa chính là Tiên Đình Đế Quân tọa hạ đệ tử Mạc Ngữ Băng, hôm nay đến đây, chính là nhìn trúng Tô cô nương đan đạo thiên phú, đặc biệt tới mời chào Tô cô nương, còn xin Tô cô nương có thể cho ta một cái chút tình mọn, đáp ứng gia nhập vào.

Ngữ khí của nàng bình tĩnh mà lạnh lùng, không mang theo bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nhưng lại làm cho người không dám chống lại.

Phần này khinh thường đám người, không đem những người khác để trong mắt cuồng vọng, càng là để cho người ta trong lòng run sợ.

Tô Mộc Hàm nghe vậy sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Mạc Ngữ Băng sẽ đích thân đến nhà mời nàng, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

Mạc chân nhân...... Ta...... Ta vừa rồi đã đáp ứng Tư Không chân nhân, gia nhập vào Thanh Long Chân phủ, cái này chỉ sợ......

Tô Mộc Hàm một mặt vẻ khổ sở, có vẻ hơi lúng túng.

Không có gì đáng ngại!

Mạc Ngữ Băng khoát tay áo, thản nhiên nói: Bản tọa ở trước mặt, Tư Không Chấn không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện, ngươi chỉ cần trả lời có nguyện ý hay không liền có thể, chúng ta Tiên Đình Đế Quân đối với ngươi cũng là thật thưởng thức thức, chắc hẳn ngươi cũng không để ý gia nhập vào a?

Cái này......

Tô Mộc Hàm chần chờ liếc mắt nhìn Tư Không Chấn, đôi mắt lấp loé không yên.

Nghe được Mạc Ngữ Băng đem chính mình trở thành một con chó đồng dạng đối đãi, Tư Không Chấn trong lòng phẫn nộ đan xen, như muốn bộc phát, nhưng mà nghĩ đến đối phương bối cảnh và thực lực, lại chỉ có thể cố nén cỗ này tức giận, đem ngực bực bội oi bức nuốt trở vào.

Bất quá, hắn cũng không muốn nấu con vịt cứ như vậy bay, vội vàng nói: Tô cô nương, ta có thể bảo đảm, chỉ cần ngươi gia nhập vào chúng ta Thanh Long Chân phủ, chúng ta Thanh Long Chân phủ, tất nhiên sẽ dốc hết toàn bộ sức mạnh, thật tốt bồi dưỡng ngươi, tương lai một khi ngươi luyện chế thành công ra Tiên phẩm đan dược, nhất định có thể tại trên Nhân bảng, lưu lại một trang nổi bật!

Hơn nữa, chúng ta Thanh Long Chân phủ mặc dù không phải Tiên Đình tối cường, nhưng mà, cũng tuyệt không phải mặc người nắn bóp quả hồng mềm! Nếu như ngươi nguyện ý, cũng không có bất luận kẻ nào có thể ép buộc ngươi, chuyện ngươi tình ta nguyện, liền xem như nháo đến Đế Quân trước mặt, ta Thanh Long Chân phủ cũng không sợ!

Tư Không Chấn nói đến trịch địa hữu thanh, một bộ lời thề son sắt bộ dáng, nhưng mà trong lòng lại lo lắng bất an.

Dù sao, thân phận địa vị của hắn cùng thực lực, cùng Mạc Ngữ Băng chênh lệch cực lớn, hơn nữa Mạc Ngữ Băng thực lực, viễn siêu bọn hắn cái này một số người, nếu như Mạc Ngữ Băng kiên trì muốn thu Tô Mộc Hàm mà nói, hắn coi như dùng hết tất cả thủ đoạn, cũng không khả năng ngăn được.

Cái này......

Nghe Tư Không Chấn mà nói, Tô Mộc Hàm tâm động không ngừng, nhưng mà nhớ tới Mạc Ngữ Băng chi phía trước lời nói kia, vẫn còn do dự.

Nhìn thấy Tô Mộc Hàm có chút do dự, Tư Không Chấn sắc mặt vui mừng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng: Tô cô nương, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi chịu gia nhập vào chúng ta Thanh Long Chân phủ, về sau ngươi sẽ thu được kếch xù tài nguyên vun trồng, tốc độ tu luyện sẽ đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Nói xong, Tư Không Chấn ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tô Mộc Hàm, chờ đợi trả lời thuyết phục của nàng.

Tô Mộc Hàm nghe vậy trong lòng hơi động, trong mắt đẹp thoáng qua một tia giãy dụa, lập tức cắn môi đỏ nói: Ta...... Ta......

Thanh Long Chân phủ? Tư Không Chấn, đều đến lúc này, ngươi còn muốn tại trước mặt bản tọa trang sao?

Một đạo băng lãnh vô tình âm thanh, đột nhiên tại Tư Không Chấn sau lưng vang lên.

Tư Không Chấn sắc mặt chợt biến đổi, quay đầu nhìn lại, đã thấy Mạc Ngữ Băng chau mày, đang gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Tư Không Chấn trên trán, không khỏi toát ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.

Mạc trưởng lão, ngài đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu a!

Tư Không Chấn cưỡng ép đè nén xuống nội tâm hốt hoảng, giả vờ không hiểu nhìn về phía Mạc Ngữ Băng, mặt mũi tràn đầy biểu tình nghi hoặc, giống như là thật sự cái gì cũng không biết.

Ngươi vẫn còn giả bộ ngốc sao?

Mạc Ngữ Băng lạnh hừ một tiếng, Ngươi cho rằng bản tọa là kẻ ngu sao? Bản tọa tất nhiên đi tới nơi này, tất nhiên đã điều tra rõ ràng hết thảy!

Tư Không Chấn thân thể kịch liệt chấn động, ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Mạc...... Mạc trưởng lão, ta không biết rõ ngươi ý tứ?

Mạc Ngữ Băng nghe vậy nở nụ cười lạnh, nhìn về phía Tư Không Chấn ánh mắt càng thêm khinh thường: Tư Không Chấn, ngươi tại mười năm trước liền đã bị Thanh Long, ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ cam kết hết thảy, thật sự có thể nhận được Thanh Long Chân quân cho phép sao? Hay là nói, ngươi chỉ là muốn trước tiên đem Tô cô nương lừa gạt trở về, đem Tô cô nương coi như ngươi một lần nữa được cưng chìu thẻ đánh bạc?

Nói xong lời cuối cùng, Mạc Ngữ Băng ánh mắt đột nhiên ác liệt, một đạo hàn mang, giống như một cái đao nhọn, đâm xuyên qua Tư Không Chấn trái tim.

Ngươi, nói bậy!

Tư Không Chấn một mặt dữ tợn nhìn xem Mạc Ngữ Băng, âm thanh trầm thấp giống như như dã thú gào thét.

Nhưng mà, khi hắn đối đầu Mạc Ngữ Băng cặp kia con ngươi băng lãnh, loại kia uy hiếp cảm giác lại là tự nhiên sinh ra.

Mạc Ngữ Băng lạnh lạnh nở nụ cười, không thèm để ý Tư Không Chấn, ngược lại quay đầu đối với Tô Mộc Hàm nói: Tô cô nương, ngươi suy nghĩ kỹ sao? Tư Không Chấn bây giờ chỉ có thể đại biểu chính hắn, cũng không thể đại biểu Thanh Long Chân phủ ý tứ, ngươi nếu là cùng hắn trở về, không chỉ có không chiếm được cái gọi là đại lượng tài nguyên, còn có thể có thể trở thành bị hắn lợi dụng lên chức công cụ, đến lúc đó, đừng nói là Tiên phẩm đan dược, dù chỉ là một hạt hạ phẩm linh đan, đều khó có khả năng có ngươi một chút!

Cái này......

Tô Mộc Hàm nghe vậy, do dự bất định, nhìn xem Tư Không Chấn, trong ánh mắt tràn ngập vẻ mâu thuẫn.

Tư Không Chấn thấy thế, con ngươi đảo một vòng, vội vàng nói: Tô cô nương, chúng ta Thanh Long Chân phủ, vẫn luôn là lấy nhân phẩm làm tôn chỉ, tuyệt sẽ không lừa gạt bất luận kẻ nào, ngươi cũng không cần do dự nữa, đi theo ta đi!

Nói xong, hắn tự tay liền hướng Tô Mộc Hàm chộp tới.

Nhưng mà, Tư Không Chấn vừa mới có động tác, Mạc Ngữ Băng thân hình đột nhiên xuất hiện, chắn Tô Mộc Hàm trước người.

Tư Không Chấn, ngươi muốn làm gì?

Mạc Ngữ Băng mặt mang cảnh giác nhìn xem Tư Không Chấn, trên bàn tay, mơ hồ hiện ra một vòng lam sắc quang mang, hiển nhiên đã chuẩn bị động thủ.

Mạc Ngữ Băng, đây chính là ta Tư Không Chấn trước tiên tìm được đan đạo thiên tài, nàng là ta một lần nữa quay về Thanh Long Chân phủ địa vị nồng cốt hi vọng cuối cùng! Ngươi phải biết, cản người tiền đồ giống như giết cha mẹ người, loại này thù hận không chung mang ngươi xác định, muốn vì một cái đối với ngươi mà nói có cũng được không có cũng được Đan sư, mà cùng ta Tư Không Chân là địch sao?

Tư Không Chấn ngữ khí rất là cường ngạnh, quanh thân khí thế cũng tại không ngừng kích động, hắn chỉ muốn biểu đạt một quyết tâm, nếu như Mạc Ngữ Băng liều lĩnh muốn đánh gãy hắn tiền đồ mà nói, hắn cũng không để ý để cho nàng nếm thử nắm đấm của hắn.

Tư Không Chấn Hảo? một cái Tư Không Chấn! Quả nhiên danh bất hư truyền!

Mạc Ngữ Băng lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía Tư Không Chấn ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Tư Không Chân, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Xem ở ngươi nhiều năm như vậy cũng không có làm ra nguy hại gì Tiên Đình chuyện phân thượng, bản tọa tha thứ ngươi vừa mới vô lễ, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn rời đi, bằng không mà nói, cũng đừng trách bản tọa không khách khí!

Nghe được Mạc Ngữ Băng mà nói, Tư Không Chân giận tím mặt, Mạc Ngữ Băng, ngươi đừng khinh người quá đáng!

Mạc Ngữ Băng lạnh cười một tiếng, nhìn về phía Tư Không Chấn ánh mắt, tràn đầy khinh thường.

Giữa hai người giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng!