Chương 73: Lững thững tới chậm, khí thế nghiền ép.

Đa tạ chưởng môn đảm đương, Tiêu mỗ tới a......

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo vang vọng tiếng quát chợt vang lên, giống như như kinh lôi, nổ cả bầu trời oanh minh không ngớt, chấn động quảng trường mặt đất đều mơ hồ phát run.

Ngay sau đó, một vệt sáng vô căn cứ từ vân tiêu phía trên bay thấp, vững vàng dừng ở trên đài cao, sau đó từ trong đi ra 3 người.

Thanh niên cầm đầu một bộ thanh sam, tướng mạo tuấn lãng, khí chất phiêu dật, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc theo gió lay động, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ siêu nhiên thoát tục, không nhiễm trần thế khói lửa khí tức.

Tại bên cạnh người nhưng là y theo rập khuôn đi theo hai thiếu nữ.

Một thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, một thân trang phục đen đỏ giao nhau, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ, da thịt như tuyết, một đôi ngập nước mắt to giống như một dòng thanh tuyền, giữa hai lông mày mang theo một tia tư thế hiên ngang cảm giác, phảng phất không giờ khắc nào không tại phát ra một loại thanh xuân hoạt bát mị lực.

Một cái khác thiếu nữ nhưng là chừng hai mươi niên kỷ, một thân màu xanh nhạt váy dài, giữa hai lông mày có một vòng thanh nhã linh tú hương vị, phảng phất một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen, mỹ lệ bên trong lại lộ ra một loại điềm tĩnh đạm nhiên, quả thực là một vị khí chất ôn nhuận tiểu thư khuê các, để cho người ta nhịn không được sinh ra một tia trìu mến chi tình.

3 người vừa mới xuất hiện, liền hấp dẫn quảng trường vạn đạo ánh mắt nóng bỏng.

Tại chỗ tu sĩ vô luận nam nữ, cũng là bị ba người dáng người cho kinh diễm.

Đó chính là Tiêu Huyền trưởng lão sao? Quả nhiên phong thần tuấn lãng, nếu là có thể trở thành đệ tử của hắn, tựa hồ rất không tệ đâu!

Chậc chậc, cái kia hồng y thiếu nữ linh động sinh động, thật xinh đẹp một cái nha đầu a!

Trời ạ! Váy lục thiếu nữ khí chất động lòng người, tựa như từ trong tranh đi ra tới tiên nữ đồng dạng!

Đám người nhao nhao tán thưởng lên tiếng, trong giọng nói bên trong tràn đầy thưởng thức.

Tiêu Huyền tới chậm, để cho chưởng môn cùng sư tỷ đợi lâu!

Tiêu Huyền hướng về phía Trương Hạc cùng Chúc Huyên ôm quyền hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti, khí độ lạ thường.

Trương Hạc cười ha hả trả lời: Vô sự, lão phu gần nhất bế quan thời gian có chút dài, vừa vặn thừa dịp chờ ngươi trong khoảng thời gian này phơi nắng Thái Dương.

Chúc Huyên lãnh nhược băng sương trên mặt, cũng là hiếm thấy lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, có chút nóng bỏng hô: Sư đệ nhanh ngồi xuống đi, thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu.

Mà bị Tiêu Huyền không nhìn các trưởng lão khác, nhưng là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hết sức khó coi, trong lòng thầm mắng Tiêu Huyền cuồng vọng vô lễ.

Đa tạ sư tỷ!

Tiêu Huyền cảm tạ một câu, liếc mắt nhìn sau lưng có chút khẩn trương hai cái đồ đệ, giới thiệu nói: Chưởng môn, sư tỷ, đây là Lâm Trĩ cùng Tô Mộc Hàm, hai người đều là chân truyền đệ tử của ta, liền từ các nàng đại biểu Đệ Thất phong tham gia lần này thi đấu, hy vọng chưởng môn, sư tỷ vui lòng chỉ giáo!

Nghe Tiêu Huyền giới thiệu xong thân phận, Lâm Trĩ cùng Tô Mộc Hàm sắc mặt lập tức trở nên kích động không thôi, vội vàng hướng Trương Hạc, Chúc Huyên khom người thi lễ: Đệ tử Lâm Trĩ , bái kiến chưởng môn, bái kiến sư bá!

Ân, các ngươi cũng là Tiêu Huyền sư đệ đệ tử đắc ý, cũng chính là ta Hồng Mông Tông đệ tử, về sau đi theo Tiêu Huyền sư đệ, muốn cần cù một chút, không thể lười biếng dùng mánh lới, biết sao?

Trương Hạc cười ha hả nói, trên mặt hiển thị rõ hiền lành, ánh mắt không ngừng đánh giá hai người.

Chúc Huyên nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: Ân, hai người các ngươi không tệ, cố gắng lên, đừng cho sư phụ ngươi mất mặt!

Ngoại trừ Tiêu Huyền, nàng đối đãi bất luận kẻ nào cũng là một bộ thái độ lạnh như băng, đây là tính cách cho phép, chẳng thể trách nàng.

Nhưng mặc kệ đối phương là ai, phàm là đối với nàng phát ra từ nội tâm tôn trọng, nàng cũng có thể cho đầy đủ mặt mũi, sẽ không loạn tự cao tự đại.

Chưởng môn, sư bá yên tâm, đệ tử nhất định cố gắng tu luyện, tuyệt sẽ không liên lụy sư phụ!

Lâm Trĩ, Tô Mộc Hàm cùng kêu lên nhận lời nói, hai người cũng là mười phần thông minh lanh lợi người.

Từ Tiêu Huyền vừa mới động tác, liền biết tại trong Hồng Mông Tông nàybên trong, sư phụ nhà mình đối với Trương Hạc cùng Chúc Huyên vẻ mặt ôn hoà, song phương giao tình không ít.

Đối với hai người, các nàng tự nhiên phát ra từ nội tâm tôn trọng, sẽ không giống đối đãi các trưởng lão khác như vậy không nhìn.

Sư đệ, nghe ta cái kia hai cái bất thành khí đệ tử nói, ba tháng trước ngươi cùng Lâm Trĩ tại ngoài trăm dặm trong rừng rậm cứu được hai người bọn họ một mạng, sư tỷ ở đây hướng ngươi nói cám ơn!

Chúc Huyên nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt đẹp thoáng qua một tia cảm kích.

Tiêu Huyền khoát tay nói: Sư tỷ khách khí, đây đều là sư đệ phải làm, không đáng giá nhắc tới.

Chúc Huyên quan sát tỉ mỉ Tiêu Huyền, nói: Sư đệ đi ra ngoài 3 tháng, trở về hăng hái, nghĩ đến thực lực lại tăng mạnh không thiếu a?

Tu vi của nàng cũng tại trước đó không lâu đột phá kim đan tứ trọng, lại người mang bí pháp, một mắt liền nhìn ra Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm chân thực tu vi.

Nhưng mà nhìn rõ Tiêu Huyền lúc lại thật giống như bị một tầng sương mù ngăn cách, nhìn không ra sâu cạn của hắn, cho nên chỉ có thể âm thầm ngờ tới Tiêu Huyền tu vi có chỗ đề thăng, đề thăng tất nhiên còn không nhỏ.

Trương Hạc ở một bên cũng là vê râu gật đầu, rõ ràng hắn đồng dạng nhìn ra.

Hừ! Thực sự là chê cười! Đi ra ngoài là Kim Đan nhất trọng, trở về cũng bất quá Kim Đan nhất trọng đỉnh phong, thực lực như vậy gọi là tăng cường mà nói, cái kia giống lão phu như vậy chẳng phải là gọi là nhất phi trùng thiên?!

Tiêu Huyền còn chưa lên tiếng, Đệ Lục phong Vương trưởng lão liền cười nhạo một tiếng, trong giọng nói tràn đầy nồng nặc vẻ châm chọc, không che giấu chút nào đối với Tiêu Huyền khinh thường cùng đùa cợt.

Hắn tháng trước đột phá kim đan nhị trọng, tu vi mặc dù không cao, nhưng dù sao cũng có tăng lên, bởi vậy đối với Tiêu Huyền Không có chút nào tiến thêm Khịt mũi coi thường.

Chúc Huyên lông mày nhíu một cái, phải trở về mắng đi qua, lại bị Tiêu Huyền kéo lại cánh tay.

Nàng quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, đáy mắt thoáng qua nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Chỉ thấy Tiêu Huyền lắc đầu, ra hiệu không cần để ý không hỏi đầu này chó dại.

Nhưng mà, hắn bên này vừa mới làm yên lòng Chúc Huyên, lại đánh giá thấp hai cái đồ đệ đối với hắn sùng kính cùng giữ gìn.

Nghe được Vương trưởng lão trào phúng, chỉ thấy Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm hai người cùng nhau Ưỡn một cái, đứng ra hướng về phía Vương trưởng lão trợn mắt nhìn chằm chằm, lớn tiếng nói:

Vương trưởng lão, ngươi có phải hay không quên ba tháng trước, bị sư phụ đánh tại trước mặt chưởng môn kêu cha gọi mẹ người thế nhưng là ngươi, bây giờ như thế nào như thế ngang ngược càn rỡ, chẳng lẽ là sư phụ trong khoảng thời gian này không có thu thập ngươi, ngươi liền quên chính mình là gốc rễ hành nào?!

Tiêu Huyền nghe vậy, lập tức dở khóc dở cười.

Nhìn xem Trĩ Nô hai nữ lòng đầy căm phẫn, Trương Hạc cùng Chúc Huyên cũng là sững sờ.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới đây hai cái nha đầu nhìn nhu thuận biết chuyện, tính tình thế mà như thế thẳng thắn bưu hãn.

Trước mặt nhiều người như vậy liền dám chỉ vào Vương trưởng lão chửi ầm lên, quả thực là gan to bằng trời!

Đây không phải trước mặt mọi người rút Vương trưởng lão một bạt tai sao?

Đồ hỗn trướng, các ngươi nói cái gì? Hoàng khẩu tiểu nhi hồ ngôn loạn ngữ, tin hay không lão phu đem các ngươi hai cái tiểu súc sinh giết cho chó ăn?

Vương trưởng lão giận tím mặt, lạnh giọng quát lớn.

Lập tức con mắt trừng một cái, sát cơ bắn ra, một cỗ uy áp kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, bao phủ hướng về phía Trĩ Nô hai nữ.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người chợt cảm thấy chung quanh trì trệ, một loại cường hoành đến cực điểm khí thế đập vào mặt, như núi cao biển rộng, như vực sâu biển lớn, lệnh hai người hô hấp cứng lại, suýt nữa không thở nổi.

Hừ!

Lúc này, chỉ nghe Tiêu Huyền bỗng nhiên lạnh rên một tiếng, một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế bỗng nhiên phun ra ngoài, trong nháy mắt đánh tan Vương trưởng lão tản mát ra uy áp, tiếp đó trọng trọng áp bách ở trên người hắn.

Vương trưởng lão sắc mặt chợt kịch biến, thể nội linh khí không bị khống chế quay cuồng lên, phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, trên người da thịt nứt ra, máu me đầm đìa.

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, lạnh lùng nói: Lão thất phu, xin ngươi chú ý chính ngươi thái độ, ta hai cái đồ đệ nói lời là thật là giả chính ngươi tinh tường, còn dám làm càn, đừng trách ta không khách khí!

Phốc......

Vương trưởng lão bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trắng bệch, cả người uể oải mà tê liệt trên mặt đất.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn khí thế phóng thích, thiếu chút nữa đem hắn ngũ tạng lục phủ chấn vỡ.

Loại thực lực này đích xác viễn siêu trên hắn, tuyệt đối không phải Kim Đan nhất trọng có thể có được.

Cái này sao có thể?

Tiêu Huyền tu vi bất quá chỉ là Kim Đan nhất trọng mà thôi, làm sao lại nắm giữ thực lực cường đại như vậy?

Trong lúc nhất thời, Vương trưởng lão trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, không khỏi đối với Tiêu Huyền chân chính thực lực sinh ra sâu đậm kiêng kị.

Mà các trưởng lão khác thấy thế, cũng đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tại ba tháng trước mới đột phá Kim Đan Tiêu Huyền, vậy mà đã đạt đến chỉ dùng khí thế liền có thể nghiền ép Kim Đan nhị trọng cảnh giới.

Thực lực như vậy, đơn giản quá đáng sợ, quá yêu nghiệt.

Vương trưởng lão, bản chưởng môn sớm đã nhắc nhở qua ngươi, con đường tu luyện xem trọng tiến hành theo chất lượng, không nên gấp tại cầu thành, ngươi xem một chút ngươi bây giờ...... Ai, lần thi đấu này ngươi cũng không cần có mặt, trở về bế quan tĩnh dưỡng một đoạn thời gian a.

Trương Hạc nhìn về phía Vương trưởng lão, thần sắc nghiêm nghị nói.

Cái này Trương Hạc lão thất phu, có phần cũng quá thiên vị Tiêu Huyền đi? Ta mẹ nó rõ ràng là bị Tiêu Huyền khí thế chấn thương, thật sự bị hắn cho trách tội thành không nghe khuyên ngăn, cấp công liều lĩnh, Này...... Cái này mẹ nó cũng quá khi dễ người a?!

Chờ xem! Tìm được cơ hội, ta sẽ để cho các ngươi vì chính mình làm hết thảy trả giá đắt!

Vương trưởng lão sầm mặt lại, bắp thịt trên mặt run rẩy dữ dội mấy lần, cắn răng nhịn xuống trong lòng khuất nhục cùng sỉ nhục, trừng Tiêu Huyền một mắt, liền ảo não rời đi quảng trường.

Gặp Vương trưởng lão bị Trương Hạc đuổi đi, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên liếc nhau, lẫn nhau cười cười, tiếp đó liền không tiếp tục để ý, riêng phần mình đi trở lại vị trí của mình ngồi xuống.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người thì lộ ra hưng phấn sùng bái thần sắc, đối với Tiêu Huyền âm thầm giơ ngón tay cái.

Trương Hạc vẫn là một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Tất nhiên người đều đủ, cái kia tông môn thi đấu, liền bắt đầu a!

Trương Hạc khẽ cười nói, thanh âm bên trong mang theo một cỗ làm cho người không cách nào kháng cự sức mạnh, khiến cho tất cả mọi người tại chỗ nhao nhao tinh thần hơi rung động.