Chương 792: Nếu như phản kháng, giết không tha!.

Hừ!

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt chất vấn, Tiêu Huyền khinh thường cười nhạo một tiếng, con mắt híp lại, lãnh đạm nhìn xem nàng, châm chọc nói: Ngươi...... Không xứng đáng đế!

Nghe nói như thế, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đột biến, trong hai mắt xuyên suốt ra sát ý lạnh như băng.

Lớn mật, ngươi dám nhục mạ bệ hạ? Tới, đem cái này phản tặc bắt lại!!!

Loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt!

Đúng đúng đúng, đem hắn cầm xuống!!!

......

Quần thần nhao nhao giận dữ, chỉ vào Tiêu Huyền gầm thét, tựa hồ hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Những thị vệ kia thấy thế, cuối cùng là chịu không được áp lực, nhao nhao rút ra binh khí, nhắm mắt tiếp tục hướng về Tiêu Huyền bọn người tới gần.

Thấy cảnh này, Doanh Tinh Nguyệt nhếch miệng lên lướt qua một cái cười lạnh, nàng chính là muốn gây nên chúng thần phẫn nộ, tiếp đó, lại dùng cái này đem Tiêu Huyền đánh chết!

Tiêu Huyền, ngươi có biết tội của ngươi không?

Doanh Tinh Nguyệt trầm giọng hỏi.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi lắc đầu, cười nhạo một tiếng, sâu trong mắt, toát ra một vòng vẻ khinh bỉ, Bản tọa có tội gì a?

Lớn mật, ngươi còn giảo biện, người tới, đem hắn bắt giữ!!!

Doanh Tinh Nguyệt giận tím mặt.

Là!!!

Thị vệ nghe vậy, lập tức xông tới, muốn bắt giữ Tiêu Huyền.

Các ngươi ai dám động thủ, liền lên đi thử một chút thôi!!!

Lúc này, Chúc Huyên gầm thét một tiếng, quanh thân tuôn ra khí thế mãnh liệt.

Giống như một tòa nguy nga đại sơn giống như, tản mát ra một cổ khí thế vô hình, để cho người ta không tự chủ được cảm nhận được một loại mãnh liệt áp bách chi lực.

Này...... Đây là hợp thể nhân tiên khí tức!!!

Cái này sao có thể!? Lúc này mới thời gian bao lâu, cái này Chúc Huyên làm sao có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này?!

Trời ạ! Ta không phải là đang nằm mơ chứ!?

Cảm nhận được trên thân Chúc Huyên cái kia giống như thực chất khí tức, chung quanh chúng thần cùng thị vệ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt đã lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Phải biết, tại mấy năm trước quốc vận đại chiến ở trong, bọn hắn gặp qua Chúc Huyên, ngay lúc đó Chúc Huyên chỉ có điều Nguyên Anh cảnh, nhưng vẻn vẹn qua ngắn ngủi thời gian mấy năm, nàng chính là trở thành hợp thể cảnh cao thủ.

Bực này tốc độ, đơn giản nghe rợn cả người.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lâm vào sâu đậm trong rung động, không cách nào tin hết thảy phát sinh trước mắt.

Các ngươi còn thất thần làm gì, nhanh lên bắt lấy hắn a!!!

Doanh Tinh Nguyệt nhìn thấy một màn này, trên mặt thoáng qua một vòng vẻ tàn nhẫn, hướng thị vệ gầm thét một tiếng.

Tiêu Huyền nếu đã tới, liền chứng minh đã bị người giật dây thao túng, cho dù bọn hắn thực lực cường đại, nàng cũng không giả.

Bởi vì nàng biết, bây giờ nàng và Tiêu Huyền làm hết thảy, cũng là đang diễn trò.

Chậm đã!!!

Đúng lúc này, một đạo sáng sủa mà mang theo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, chúng thần cùng thị vệ sắc mặt đều là biến đổi.

Tăng lão?!

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, lại phát hiện nói chuyện chính là Tăng lão.

Chỉ thấy Tăng lão đi về phía trước một bước, nói: Bệ hạ, ngoại giới mặc dù đều đang đồn quốc sư có mưu phản cử chỉ, vốn lấy lão thần đối với quốc sư hiểu rõ, hắn cũng không phải lòng mang phả người! Lấy quốc sư thủ đoạn, nếu là thật nghĩ mưu triều soán vị, đã sớm tại quốc vận đại chiến thời điểm liền động thủ, hà tất chờ tới bây giờ?

Cho nên chuyện này, chắc chắn có khác kỳ quặc nguyên do!

Còn xin bệ hạ cho lão thần một chút thời gian, để cho lão thần thật tốt điều tra một phen! Để tránh tạo thành hiểu lầm không cần thiết, cho nên xã tắc rung chuyển!

Tăng lão một phen, nói âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, mặc dù cũng không dùng lên bất luận cái gì linh khí gia trì, nhưng như cũ giống như hồng chung đại lữ, chấn đầu người ông ông tác hưởng.

Hừ! Hảo một cái miệng lưỡi dẻo quẹo!

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, sắc mặt xanh mét nhìn xem Tăng lão, nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi ý tứ, chính là muốn thiên vị hắn rồi?

Tăng lão nghe vậy, than nhẹ một tiếng, nói: Lão thần không có thiên vị quốc sư, mà là tin tưởng quốc sư tuyệt sẽ không làm ra loại này bội bạc sự tình! Cho nên...... Sự kiện lần này, còn xin bệ hạ nghĩ lại mà làm sau!

Tăng lão tiếng nói vừa ra, một bên Ngụy chín cũng là đứng ra, ôm quyền nói: Thần cùng Tăng lão quan điểm hoàn toàn giống nhau, còn xin bệ hạ nghĩ lại!

Ngụy chín cùng Tăng lão cũng là tâm hệ Đại Tần người trung nghĩa, tự nhiên là không hi vọng Đại Tần bởi vì nguyên nhân không giải thích được rung chuyển.

Bọn hắn cũng không phải là một vị giữ gìn Tiêu Huyền, mà là đoạn thời gian gần nhất, cảm giác vị này Nữ Đế bệ hạ tính tình đại biến, có chút không giống dĩ vãng cái kia Doanh Tinh Nguyệt.

Dĩ vãng Doanh Tinh Nguyệt, nhân nghĩa vô song, thưởng phạt phân minh, làm việc quả quyết, nhưng mấy ngày gần đây nhất, nàng lại phảng phất đổi thành một người khác, tính cách âm tình bất định, có đôi khi thậm chí còn có thể làm ra một chút làm cho người khó có thể lý giải được quyết định.

Nhưng mà đi qua bằng mọi cách dò xét, lại không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Cho nên, bọn hắn lo lắng Doanh Tinh Nguyệt cùng, có phải hay không là bị người lợi dụng!!

Nghe Tăng lão cùng Ngụy chín lượng vị lão nhân lời nói, Doanh Tinh Nguyệt biểu lộ càng khó xử, nàng thở một hơi thật dài, ánh mắt rét lạnh nhìn qua Tăng lão cùng Ngụy chín, nói: Hảo, rất tốt! Các ngươi vậy mà vì một cái Tiêu Huyền, ngỗ nghịch trẫm ý chỉ?

Nàng vốn cho là, chỉ cần khống chế lại Tiêu Huyền, liền có thể đem sự tình viên mãn kết thúc.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, Tăng lão cùng Ngụy chín hai cái này tâm phúc đại thần vậy mà đều đứng ra bảo vệ cho hắn.

Lão thần cũng không có chống lại bệ hạ ý chỉ, chẳng qua là theo lẽ công bằng chấp pháp, còn xin bệ hạ nghĩ lại mà làm sau!

Tăng lão chắp tay, thái độ kiên nghị nói.

Đúng vậy a, bệ hạ, chuyện này quả thật có chút quỷ dị! Chúng ta nhất định phải nhanh chóng điều tra tinh tường!

Ngụy chín đi theo mở miệng, ngữ khí trịnh trọng.

Hừ!

Gặp hai vị lão thần đều kiên trì ý mình, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt âm trầm lợi hại.

Nàng chăm chú nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, sắc mặt âm tình bất định, chợt đem ánh mắt quét về phía chúng thần, Các vị ái khanh, phản nghịch lại nhiều hai cái các ngươi nhìn thế nào?

Bệ hạ, cái này......

Đám người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều là có chút khó coi, thậm chí không biết nên như thế nào mở miệng.

Dù sao, Tăng lão cùng Ngụy chín, một cái chưởng quản hắc y vệ, một cái chưởng quản cấm quân, tại triều đình nội bộ lực ảnh hưởng quá mức khổng lồ.

Coi như bọn hắn những đại thần này, cũng rất khó cùng hắn chống lại huống chi, còn có Tiêu Huyền 3 người, đội hình như vậy phóng tới nơi nào, đều đủ để quét ngang Hồng Hoang đại lục.

Như thế nào? Các ngươi đều sợ sao?

Nhìn thấy chúng thần đều cúi thấp đầu, trầm mặc không nói, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt càng khó coi.

Mặc dù là giả mạo, nhưng nàng thế nhưng là cao cao tại thượng Nữ Hoàng, khoảng thời gian này sống an nhàn sung sướng, đã sớm dưỡng thành một bộ vênh váo hung hăng, coi trời bằng vung tính tình.

Bây giờ nhìn thấy bọn này triều đình đại thần thậm chí ngay cả phản bác dũng khí cũng không có, càng làm cho nàng thẹn quá hoá giận, hận không thể đem cái này một số người chém giết sạch sành sanh hầu như không còn.

Các ngươi không phải luôn mồm hô hào muốn tiêu diệt phản nghịch sao? Bây giờ phản nghịch ngay tại mắt, các ngươi lại túng!? Trẫm muốn các ngươi còn có cái gì dùng!?

Người tới, đem bọn hắn hết thảy bắt lại, nhốt vào thiên lao!

Doanh Tinh Nguyệt hét lớn một tiếng, tiếng như kinh lôi, khiến cho mọi người đều là toàn thân run lên, đáy lòng nhịn không được dâng lên một tia sợ hãi.

Bệ hạ, thần tuyệt không e ngại!

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một đạo kiên định âm thanh vang vang có lực.

Chúng thần nghe vậy, đều là nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện nói chuyện, là một cái thân nam tử.

Người này diện mạo anh tuấn, dáng người vĩ ngạn, hai đầu lông mày tràn ngập một cỗ Bá Vương chi khí.

Một cỗ đậm đà sát phạt chi khí, từ trên người hắn lan tràn ra, làm cho người sợ hãi.

Bây giờ, hắn đứng ra, không yếu thế chút nào nhìn chằm chằm Tiêu Huyền bọn người, ánh mắt như lưỡi đao đồng dạng lăng lệ, phảng phất muốn đâm xuyên trái tim của bọn hắn đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, chúng thần lông mày không có nhíu một cái.

Người này tên là Lý Phong Nguyên, là ba tháng trước không hiểu thấu xuất hiện võ tướng, Doanh Tinh Nguyệt cực kỳ nể trọng.

Lý Phong Nguyên mặc dù tuổi không qua hơn 40 tuổi, nhưng hắn thực lực lại là không tầm thường, hơn nữa bởi vì ngay thẳng tính cách, nhanh mồm nhanh miệng, thâm thụ đại thần trong triều chán ghét mà vứt bỏ.

Nhưng mà bây giờ những đại thần này, cũng là trong lòng còn có kiêng kị, không dám nhiều lời.

Tốt tốt tốt!

Doanh Tinh Nguyệt thấy thế, đôi mắt đẹp nhất thời sáng lên, nhịn không được gọi tốt đạo.

Cái này Lý Phong Nguyên, đương nhiên là người giật dây phái tới hiệp trợ Doanh Tinh Nguyệt chưởng khống thế cục.

Lý tướng quân, ngươi đây là tội gì!?

Một bên Tăng lão thấy vậy, thần sắc khẽ biến, vội vàng lên tiếng khuyên can.

Tăng lão không biết chân tướng, đối với loại này ngay thẳng lại có năng lực tiểu tử, vẫn có chút thưởng thức.

Không muốn hắn cuốn vào trong trận này cổ quái phân tranh.

Ha ha...... Tăng lão, ngươi ta đều là bệ hạ thần tử, tự nhiên hẳn là cống hiến sức lực tại bệ hạ, bảo vệ quốc gia! Bây giờ Tiêu Huyền đã là phản đồ, bực này loạn đảng nhân vật, lưu lại triều đình cũng là nguy hiểm, nếu lại tiếp tục dung túng hắn, sẽ chỉ làm hắn nguy hiểm cho bệ hạ an nguy!

Lý Phong Nguyên cười lạnh nói: Cho nên, thần khẩn cầu bệ hạ lập tức đem Tiêu Huyền xử tử, để tránh đêm dài lắm mộng!

Hảo, hảo......

Doanh Tinh Nguyệt thấy thế, nhịn không được lớn tiếng tán thưởng nói: Lý tướng quân quả nhiên là một cái trung thành trung thần a!

Nghe Doanh Tinh Nguyệt khích lệ mà nói, Lý Phong Nguyên khóe miệng lộ ra một nụ cười, ánh mắt lại liếc qua đứng bên người tiêu đáy mắt thoáng qua một vòng không dễ dàng phát giác lãnh quang.

Bệ hạ quá khen, thần không dám giành công, chỉ là vì bệ hạ cùng thiên hạ lê dân suy nghĩ, mới không thể không nói ra câu này lời từ đáy lòng!

Lý Phong Nguyên ôm quyền nói.

Ha ha ha......

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy cười to nói: Hảo, Lý tướng quân quả nhiên có đại tướng phong phạm!

Lý tướng quân nói có đạo lý, Tiêu Huyền nhất thiết phải giết chết, bằng không vô cùng hậu hoạn! Bây giờ lập tức đem Tiêu Huyền cầm xuống, giao cho Hình bộ xử trí! Nếu như phản kháng, giết không tha!

Nói xong lời cuối cùng một câu, Doanh Tinh Nguyệt trong giọng nói lộ ra vẻ lạnh như băng.

Sau khi nghe xong lời nói này, mọi người tại đây đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này......

Tăng lão cùng Ngụy cửu nhị người liếc nhau, thần sắc trên mặt đều là cực kỳ phức tạp.

Cái này Lý Phong Nguyên mặc dù là một kẻ mãng phu, nhưng cũng là cực kỳ trung thành.

Thế nhưng là hắn lại sinh lựa chọn giúp đỡ Doanh Tinh Nguyệt đối phó Tiêu Huyền, chẳng lẽ hắn thật sự liền không cân nhắc kết quả sao?

Bệ hạ anh minh!

Lý Phong nguyên nghe vậy, ánh mắt bên trong lập loè hùng dũng chiến ý, ôm quyền nói: Như thế, thần liền động thủ!

Hắn nói xong, cước bộ bỗng nhiên đạp mạnh, cả người liền hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Tiêu Huyền bay lượn mà đi.

Lý Phong nguyên tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền đã đi tới Tiêu Huyền trước mặt, nắm đấm sinh phong, đập về phía Tiêu Huyền.

Hắn một chiêu này, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng mà lại ẩn chứa lực lượng cường đại.

Loại lực lượng kia, để cho một bên Tăng lão cùng Ngụy chín con ngươi cũng là kịch liệt co vào, cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách.