Chương 71: Chủ ta liệu sự như thần, Tiểu Nhu thực sự là sùng bái chết.

Trĩ Nô thân thể run rẩy kịch liệt, hai chân mềm nhũn, té quỵ dưới đất.

Nhưng mà, nàng vẫn không có khuất phục, một đôi mắt mỹ lệ bên trong toát ra nồng nặc quật cường chi sắc, nhìn chòng chọc vào trước mắt Lâm gia lão tổ.

Nếu là ánh mắt có thể giết người...... Không, giết quỷ, cái kia Lâm gia lão tổ chỉ sợ đã chết ngàn vạn lần.

Nhìn thấy Trĩ Nô trong đôi mắt kiên quyết cùng phẫn hận, Lâm gia lão tổ thẹn quá hoá giận, trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc cảm giác bị thất bại.

Hắn trước đây cũng coi như là một phương hào cường, ngang dọc tu hành giới nhiều năm, còn là lần đầu tiên gặp phải dám như thế mình người.

Trước mắt cô gái nhỏ này, vậy mà không biết trời cao đất rộng như thế!

Hảo, hảo, thực sự là rất tốt!

Lâm gia lão tổ tức giận đến toàn thân run rẩy không ngừng, chỉ vào trên đất Trĩ Nô, giận quá thành cười nói: Lão phu một mực nhớ tới ngươi là một cái thông minh lanh lợi hài đồng, không nghĩ tới ngươi thế mà lại không biết điều như thế......

Ha ha, ngươi yên tâm, bây giờ còn chưa phải là đoạt xác thời điểm, chờ lão phu đem ngươi tiên thiên kiếm thể kích hoạt, trước hết để cho ngươi thể hội một chút tiên thiên kiếm thể cường đại, lại để cho ngươi trơ mắt nhìn cỗ lực lượng này bị lão phu một chút tước đoạt, nhường ngươi rõ ràng cảm thụ một chút cái gì gọi là tuyệt vọng!

Ha ha ha ha!

Lâm gia lão tổ cười to, ánh mắt bên trong tràn đầy điên cuồng tia sáng, để cho người ta sợ hãi không thôi.

Tiếng nói vừa ra, liền tay bấm một cái huyền ảo pháp quyết, một đám mưa máu từ trong tay của hắn đột nhiên bay ra, hóa thành một vệt sáng, xông vào trong cơ thể của Trĩ Nô.

Huyết Sắc quang hoa xâm lấn trong cơ thể của Trĩ Nô nháy mắt, Trĩ Nô Bỗng nhiên run rẩy lên.

Nàng, cũng từ từ bành trướng lên, trở nên dị thường cực lớn, so với ngay từ đầu ước chừng bành trướng trên dưới gấp mười, rất giống một cái cầu.

May mà đây là tinh thần không gian, bằng không mà nói, Trĩ Nô sớm đã tại này cổ lực lượng quỷ dị tràn đầy phía dưới, bạo thể mà chết.

A!

Chợt, Trĩ Nô trong miệng phát ra một đạo tiếng rít thê lương, gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ lên, kiều nộn ướt át trên da thịt hiện đầy mồ hôi mịn, hạt đậu kích cỡ tương đương, tại bên trên da thịt của nàng nhấp nhô, óng ánh trong suốt.

Đau đớn a! Kêu rên a! Lão phu không chỉ có muốn đoạt đi nhục thể của ngươi, đồng thời còn muốn đem linh hồn của ngươi triệt để phá huỷ! Linh hồn vỡ nát đau đớn, so với hiện tại còn mãnh liệt hơn gấp mười, đến lúc đó, ngươi có phải hay không sẽ phi thường hưởng thụ đâu? Ha ha ha!

Nhìn thấy một màn trước mắt, Lâm gia lão tổ càng càn rỡ, trong ánh mắt vẻ tham lam, đơn giản không che nổi.

Trĩ Nô Kịch liệt run rẩy, cái trán, trên sống mũi gân xanh lồi bạo, nàng bành trướng cơ thể theo thời gian đưa đẩy từ từ nhỏ dần trả lại như cũ đồng thời, mặt ngoài thân thể hiện ra từng mảnh từng mảnh kỳ dị đường vân, tản mát ra sáng chói tử kim quang huy, từng tầng từng tầng sắc bén khí tức hình thành gợn sóng, không ngừng từ trong cơ thể nàng nhộn nhạo lên.

Qua không biết bao lâu, cơ thể của Trĩ Nô mới khôi phục nguyên dạng, nàng cái kia mượt mà cao ngất Bên trên, hiện đầy rậm rạp chằng chịt hoa văn, tựa như một tấm giống như mạng nhện, nhìn rất là kinh khủng.

Ngay sau đó, một đạo sắc bén khí tức ba động từ trong cơ thể của nàng tràn ngập ra, sau lưng vậy mà ngưng tụ ra một thanh cực lớn trường kiếm hư ảnh.

Kiếm thể toàn thân u lan như nước, tựa như một vầng loan nguyệt treo ở bên trên bầu trời, tản mát ra băng lãnh khí tức, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Mà Trĩ Nô khí chất cũng vào lúc này xảy ra biến hóa long trời lở đất, cái kia một tấm khuynh quốc khuynh thành trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra một vòng oai hùng bá khí, toàn thân khí tức trở nên lăng lệ vô cùng.

Cái này......

Lâm gia lão tổ hơi nheo mắt lại, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, lập tức cười như điên nói: Lại là Địa giai tiên thiên kiếm thể! Vừa kích hoạt chính là loại trình độ này tiên thiên kiếm thể, đã không kém gì trước kia lão phu vũ hóa thời điểm! Ha ha ha! Thực sự là trời cũng giúp ta!

Đắc ý một hồi, Lâm gia lão tổ trong mắt phóng ra một vòng được như ý vẻ châm chọc, lại nói: Bây giờ cảm giác thế nào? Có phải hay không rất thoải mái a?! Có phải hay không cảm thấy thế gian cũng là gà đất chó sành, vô luận đồ vật gì đều có thể nhất kiếm trảm chi?

Trĩ Nô cũng không nói lời nào, vẫn một mặt hờ hững nhìn chằm chằm Lâm gia lão tổ.

Lâm gia lão tổ hơi sững sờ, chợt trên mặt liền hiện ra một vẻ dữ tợn ý cười.

Ha ha, ngươi hẳn là cảm tạ lão phu, nếu không phải lão phu, ngươi sao có thể có cơ hội thể nghiệm mạnh mẽ như vậy thể chất đặc thù, bây giờ, lão phu liền muốn đem ngươi bây giờ cảm nhận được hết thảy đều tước đoạt! Tiếp đó nhường ngươi tận mắt nhìn thấy, bị người đoạt đoạt linh hồn cùng nhục thân mùi vị! Ha ha ha ha......

Nói đi, Lâm gia lão tổ khí tức trên thân đột nhiên tăng lên rất nhiều, cả người đều trở nên càng thêm âm trầm đáng sợ, giống như là đến từ cửu u ác ma.

Hắn giương tay vồ một cái, lập tức một đạo ánh sáng đen kịt buộc trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ Trĩ Nô.

Không cần!

Trĩ Nô kinh hô, kịch liệt giãy dụa.

Sau lưng kiếm thể hư ảnh càng là run rẩy lên một cách điên cuồng, dường như là muốn tránh thoát cái này đen như mực chùm sáng gò bó.

Nhưng mà, cái này đen như mực chùm sáng lại là càng gò bó càng kiên cố, cuối cùng thậm chí đem Trĩ Nô Đều bao khỏa trong đó, khiến cho nàng căn bản là không có cách tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy.

Ha ha ha, ngươi là không có sức chống cự, từ từ hưởng thụ a! Lão phu tới!

Lâm gia lão tổ âm trắc trắc cười, thân ảnh của hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Trong chớp mắt xuất hiện ở Trĩ Nô trước người, đưa tay liền hướng Trĩ Nô Chộp tới, muốn cướp lấy trên người nàng linh hồn cùng nhục thân.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, chủ ta nói thật đúng!

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thanh thúy dễ nghe nữ đồng âm thanh bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó một đạo màu trắng lưu quang tại trong không gian đen nhánh lập loè, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đột ngột xuất hiện ở Lâm gia lão tổ trước mặt.

Đồ vật gì?

Lâm gia lão tổ cực kỳ hoảng sợ, hắn mặc dù không biết đạo này lưu quang là cái gì, nhưng mà, cái kia cỗ để cho hắn tim đập nhanh khí tức nguy hiểm hắn lại có thể cảm nhận được.

Mà đạo này lưu quang, bỗng nhiên chính là hậu thiên khí linh Tiểu Nhu, nó tại Tiêu Huyền bày mưu tính kế một mực nằm ở trong lạc vân kiếm trong không gian, khi thấy Lâm gia lão tổ đã giúp Trĩ Nô kích hoạt lên tiên thiên kiếm thể, lập tức liền triển khai công kích, phá không đánh úp về phía Lâm gia lão tổ.

Đáng chết! Lại là một cái hậu thiên khí linh!

Thấy rõ lưu quang sau đó, Lâm gia lão tổ con ngươi co rụt lại, thân hình vội vàng nhanh lùi lại, đồng thời cánh tay vung vẩy, đánh ra từng đạo lăng lệ chưởng ấn, hướng về lưu quang đánh tới.

Phanh!

Nhưng mà, những thứ này chưởng ấn rơi vào Tiểu Nhu biến thành lưu quang phía trên, căn bản là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Phốc phốc!

Tiểu Nhu trực tiếp xuyên qua Lâm gia lão tổ chưởng ấn, trực tiếp đụng vào trên ngực hắn, tại lồng ngực hắn phía trên lưu lại một cái lỗ thủng to lớn.

A!

Bởi vì tàn hồn cùng khí linh cũng là trạng thái linh thể, bởi vậy loại thương hại này là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, so với phổ thông tổn thương thống khổ gấp trăm ngàn lần.

Dù là tâm trí cứng cỏi khác hẳn với thường nhân Lâm gia lão tổ cũng nhịn không được kêu thảm một tiếng, âm thanh thê lương!

Hậu thiên khí linh lại như thế nào? Lão phu ngủ đông ngàn năm, làm sao có thể thất bại trong gang tấc! Lão phu muốn ngươi chết!

Lâm gia lão tổ gầm thét, trên thân thể phun trào lên một tầng mờ mờ năng lượng, hướng về Tiểu Nhu bao phủ mà đi, muốn đem Tiểu Nhu cho xé rách thành mảnh vụn.

Nhưng mà, Lâm gia lão tổ tức giận trên mặt chi sắc vừa mới hiện lên, sắc mặt của hắn chính là đột nhiên cứng ngắc ở chỗ đó, một đôi mắt hạt châu trợn lên, khóe mắt bắp thịt Lấy, giống như là gặp quỷ.

Bởi vì, tại thời khắc này, Tiểu Nhu từ lưu quang trạng thái đã biến thành một tấm huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đuổi hắn ra khỏi đi năng lượng một ngụm nuốt chửng.

Sau khi ăn xong, vẫn không quên nghịch ngợm liếm liếm đầu lưỡi, chậc chậc miệng, một bộ chưa thỏa mãn bộ dáng.

Làm sao có thể?

Cái này hậu thiên khí linh vậy mà lợi hại như thế, có thể đem lão phu công kích toàn bộ ăn hết?!

Lâm gia lão tổ kinh hãi vô cùng, một gương mặt mo bên trên viết đầy khó có thể tin thần sắc.

Trong lòng lập tức hiện ra một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng vẻ sợ hãi, chợt trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm.

Đó chính là ——

Trốn!

Ngàn năm mưu tính thất bại trong gang tấc, nhưng lão phu không cam lòng, còn không thể liền như vậy bị nó thôn phệ tiêu tan.

Đúng, khí linh trí tuệ đều không cao, huống hồ, chỉ cần lão phu trốn vào lạc vân trong kiếm không gian chỗ sâu, chính là tiên nhân buông xuống, cũng không khả năng tìm được lão phu dấu vết!

Nghĩ tới đây, Lâm gia lão tổ trong ánh mắt hàn mang bắn ra, thân thể của hắn chợt trở nên hư ảo mờ mịt, hóa thành một tia khói đen, bắt đầu dần dần dung nhập bốn phía đen như mực trong không gian, chỉ lát nữa là phải biến mất không thấy gì nữa.

Lại tại lúc này, một cỗ khổng lồ thôn phệ chi lực bỗng nhiên từ bốn phía mãnh liệt mà đến, đem hắn biến thành khói đen cho bao phủ trong đó, khiến cho hắn căn bản là không cách nào chạy trốn một chút.

Chuyện gì xảy ra?! Cái này hậu thiên khí linh vậy mà phát hiện ta mưu tính?!

Cảm nhận được cỗ này khổng lồ hấp xả chi lực, Lâm gia lão tổ trong lòng nổi lên một tia tuyệt vọng.

Hắn thực sự không tưởng tượng nổi, khí linh này đến tột cùng là dạng gì tồn tại?

Nắm giữ bực này lực lượng kinh khủng đồng thời, lại còn nắm giữ như thế thông tuệ linh trí.

Tựa hồ cảm ứng được Lâm gia lão tổ ý nghĩ, Tiểu Nhu đắc ý âm thanh truyền đến.

Ha ha! Chủ ta nói qua nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, cơ hội cũng mất tại nghĩ đến nhiều, cho nên phân phó Tiểu Nhu sau khi đi vào liền đem sức mạnh phong tỏa bốn phía, chính là vì đề phòng ngươi chiêu này!

Chủ ta?

Lại là Trĩ Nô người sư phụ kia?!

Nghe nói như thế, Lâm gia lão tổ trong lòng tuyệt vọng cuối cùng tràn ngập nồng đậm tới cực điểm.

Hắn vạn vạn không ngờ rằng, chính mình tốn sức thiên tân vạn khổ chuẩn bị một hồi đoạt xá đại kế, vậy mà đều tại Trĩ Nô vị sư phụ kia trong dự liệu.

Ngàn năm ngủ đông, chỉ lát nữa là phải thành công, lại tại thời khắc mấu chốt sắp thành lại bại!

Không! Không được! Ta không cam lòng! Ta tuyệt đối không cam lòng! Ta đường đường Lâm gia lão tổ, từng ngang dọc tu hành giới mấy trăm năm tuế nguyệt, há có thể liền như vậy tiêu tan?

Lâm gia lão tổ trong lòng gầm thét, trong mắt lộ ra vô biên cừu hận.

Ngay sau đó, hắn phịch một tiếng quỳ xuống đất, khẩn cầu: Van cầu ngươi không cần ăn ta, ta nguyện ý kính dâng ra ta hết thảy sở học, để cho Trĩ Nô kế thừa Lâm gia y bát, ta nguyện ý ký kết linh hồn khế ước, trở thành lạc vân kiếm khí linh, vì ngươi chủ nhân làm trâu làm ngựa!

Nói xong, hắn liền hướng Tiểu Nhu dập đầu, một mặt cầu xin thần sắc.

Ai ngờ Tiểu Nhu nhìn thấy hắn bộ dáng này, lúc này hưng phấn la to nói: Cười toe toét, ngươi quả nhiên sẽ cầu xin tha thứ, ngươi quả nhiên sẽ cầu xin tha thứ! Chủ ta vừa mới cũng đã nói, nếu là không có lập tức ăn ngươi, chờ ngươi phản ứng lại không phải Tiểu Nhu đối thủ thời điểm, liền sẽ quỳ lạy cầu xin tha thứ, không nghĩ tới chủ ta thật sự nói trúng!

Chủ ta liệu sự như thần, Tiểu Nhu thực sự là sùng bái chết!

Nói xong lời cuối cùng, Tiểu Nhu càng là huyễn hóa ra một tấm không rảnh cô gái tuyệt mỹ khuôn mặt, một mặt sùng bái ngước nhìn một phương hướng nào đó, biểu thị đối với Tiêu Dịch sùng kính chi tình.

Nhưng mà, Lâm gia lão tổ sắc mặt lại là triệt để cứng ngắc, nội tâm của hắn cơ hồ hỏng mất.

Đáng chết! Đáng chết! Trĩ Nô người sư phụ kia rốt cuộc là ai?!

Lâm gia lão tổ một gương mặt mo đỏ lên vô cùng, ánh mắt vô cùng âm lãnh, phẫn hận trong lòng cùng khuất nhục cơ hồ làm hắn ngạt thở!

Tiểu Nhu trong cặp mắt lập loè một vòng vẻ giảo hoạt, nói: Hắc hắc! Chủ ta còn nói, ngươi điểm này truyền thừa đối với chủ ta tới nói cấp quá thấp, căn bản là không vào được chủ ta pháp nhãn, còn để cho Tiểu Nhu chuyển cáo ngươi câu nói này sau đó, liền trực tiếp đem ngươi nuốt!

Bây giờ...... Tiểu Nhu muốn chạy!

Tiểu Nhu trong lúc nói chuyện, một đạo phun ra nuốt vào lấy thôn phệ khí tức vòng xoáy tại hư không ngưng kết hình thành, một ngụm liền đem Lâm gia lão tổ cơ thể cho hút vào trong miệng.

Không! Không cần a!

Lâm gia lão tổ kinh hoảng kêu gào đứng lên.

Nhưng mà, thanh âm của hắn rất nhanh liền im bặt mà dừng......