Chương 04: Hồi quang phản chiếu? Tha cho ngươi khỏi chết.

Ngô Phong con ngươi đột nhiên co lại, cảm thụ được bốn phía tuôn ra khí tức khủng bố, trong lòng hoảng sợ không thôi, vội vàng hướng phía sau nhanh lùi lại.

Tê ——

Vương trưởng lão cực kỳ sau lưng đệ tử thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Làm sao có thể?

Tiêu Huyền không phải trọng thương sắp chết sao?

Làm sao có thể bộc phát ra khí tức mạnh mẽ như vậy?

Hồi quang phản chiếu!

Đối với nhất định là hồi quang phản chiếu!

Vương trưởng lão một đoàn người lần này đến đây, chính là vì thu khỏa Tiêu Huyền thi thể, hơn nữa đem Đệ Thất phong chiếm lấy xuống.

Bọn họ cũng đều biết Tiêu Huyền bị người trọng thương, điều lý rất lâu cũng không có khôi phục, thậm chí tiếp cận với mức đèn cạn dầu.

Cho nên trong lúc đó này bộc phát ra Kim Đan uy thế, liền bị bọn hắn nhận định là Tiêu Huyền trước khi chết hồi quang phản chiếu!

Sư phụ, đây là cái tình huống gì? Cái kia Tiêu Huyền chẳng lẽ nói thật sự đột phá Kim Đan cảnh giới?

Làm sao có thể? Cái kia Tiêu Huyền mới hai mươi lăm tuổi không đến, nếu là thật đột phá Kim Đan cảnh giới, Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài xưng hào, há không lại muốn bị hắn chiếm trở về?

Nghe được đệ tử đặt câu hỏi, Vương trưởng lão trong lòng cũng là ước chừng.

Hắn ẩn ẩn cảm giác bị trong sân bộc phát ra khí thế áp chế, lại cuối cùng nắm lấy mơ hồ loại tình huống này đến cùng là cái gì một chuyện.

Tiêu Huyền mười tám tuổi đột phá trúc cơ, trở thành Hồng Mông Tông trẻ tuổi nhất trưởng lão.

Sau đó thời gian một năm, càng là một đường đột nhiên tăng mạnh, xông vào đến trúc cơ mười tầng cảnh giới.

Đang lúc Hồng Mông Tông trên dưới đều cho là, Tiêu Huyền sắp trở thành 20 tuổi không đến liền ngưng kết Kim Đan tuyệt thế thiên tài lúc.

Chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Lui về phía sau thời gian năm, sáu năm, Tiêu Huyền tu vi cũng không có giống như lúc trước đột nhiên tăng mạnh, mà là một mực kẹt tại trúc cơ mười tầng, không thể tiến thêm.

Chính vì vậy, Tiêu Huyền mới bị Hồng Mông Tông rất nhiều người gọi đùa là cùi bắp nhất trưởng lão.

Nhưng mà, nếu là lần này Tiêu Huyền thật sự mượn nhờ trọng thương lúc phá rồi lại lập, thành công đột phá kim đan......

Hai mươi lăm tuổi Kim Đan?

Suy nghĩ một chút đều làm da đầu run lên!

Bất quá, Vương trưởng lão mặc dù sinh ra lòng kiêng kỵ, nhưng ở đệ tử trước mắt cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, liền giả bộ nhẹ nhõm nở nụ cười, gật đầu nói: Tiêu Huyền dừng lại ở trúc cơ thập trọng rất lâu đều không thể đột phá, bây giờ hắn trọng thương tại người, tuyệt đối không thể phá rồi lại lập đột phá kim đan, tình hình như vậy, hẳn là chỉ là tạm thời trước đây hồi quang phản chiếu thôi.

Ngô Phong nghe, nguyên bản thần sắc kinh hãi hơi hòa hoãn một điểm.

Hừ, bất quá là trước khi chết giãy dụa thôi, ta ngược lại muốn nhìn, Tiêu Huyền cái kia trọng thương sắp chết người, có phải thật vậy hay không đột phá kim đan!

Ngô Phong tâm niệm thay đổi thật nhanh, con mắt híp lại, lần nữa hướng về Trĩ Nô bức bách đi qua.

Ngô sư huynh!

Trĩ Nô trong đôi mắt toát ra một tia bi phẫn chi sắc.

Hừ, ngươi cái này tiểu nha đầu, thực sự là không thức thời!

Ngô Phong lông mày dựng lên, linh khí lưỡi đao nâng cao, một điểm tình cảm không lưu, hướng Trĩ Nô nện xuống.

Trĩ Nô thấy thế, tim đập thình thịch không ngừng, trong đôi mắt toát ra vẻ tuyệt vọng.

Làm càn!

Vào thời khắc này, một tiếng lạnh lùng tiếng quở trách từ trong sân vang lên.

Ngô Phong khoảng cách Trĩ Nô còn thừa lại hơn hai thước thời điểm, đột nhiên bị một hồi vô cùng lăng lệ cương phong thổi đến bay ngược ra ngoài.

Khi sư diệt tổ, muốn thương đồng môn, đơn giản đáng chết!

Một tiếng này ra, thì thấy Tiêu Huyền gian phòng hai cánh cửa bịch một tiếng bỗng nhiên mở ra, từ trong giết ra một đạo to như tay em bé kiếm quang, giống như mũi tên, hướng về bay ngược giữa không trung Ngô Phong bay đi.

Ngô Phong sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hai mắt trợn tròn, con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn căn bản không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại đột nhiên tao ngộ đánh lén, hơn nữa đối phương vẫn là bị nhận định là người sắp chết Tiêu Huyền!

Cái này thật sự là quá đột ngột, quá không ngờ.

Tiêu Huyền đạo này kiếm quang thật sự là nhanh đến cực hạn, cơ thể của Ngô Phong còn tại giữa không trung, căn bản không có chút nào phản kháng tránh né cơ hội.

Mắt thấy kiếm quang gào thét mà tới, liền muốn đem hắn oanh sát.

Thật can đảm!

Lại tại lúc này, một bên Vương trưởng lão đột nhiên hét lớn một tiếng, vỗ bên hông túi trữ vật, lấy ra một thanh toàn thân u hắc đoản xích, đón kiếm quang quất tới.

Xùy ——

Đoản xích cùng kiếm quang chạm vào nhau, lập tức tiến tràn ra hỏa hoa, đạo kiếm quang kia bị ngăn trở, tiếp đó tiêu trừ cho vô hình.

Vương trưởng lão ổn định thân hình, sắc mặt tái xanh, tức giận quát: Tiêu Huyền ngươi thật to gan, dám ở trước mặt ta làm tổn thương ta đệ tử?!

Chớ nhìn hắn phất tay liền chặn đạo kiếm quang này, trên thực tế cánh tay phải của hắn đã sớm không ngừng run rẩy, trong lòng cực kỳ rung động.

Tiêu Huyền phát ra kiếm quang công kích, uy lực vô song, tài năng lộ rõ.

Cho dù là Kim Đan nhất trọng hắn, trong lúc vội vàng cũng khó có thể ngăn cản.

May mà hắn vừa mới sử dụng chính là một kiện Địa giai trung phẩm đoản xích, nếu không phải như thế, chỉ sợ cũng phải tại dưới một chiêu này nuốt hận tại chỗ.

Ha ha......

Kèm theo một tiếng cười khẽ, một đạo vải bố trường bào thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn tướng mạo tuấn mỹ, mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc, trên thân cũng không quá nhiều đặc thù khí thế.

Nhưng mà mỗi một bước bước ra, đều giống như giẫm đạp ở Vương trưởng lão cùng đệ tử trong lòng phía trên, cho bọn hắn một loại trọng chùy đánh áp bách cảm giác.

Sư phụ!

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Trĩ Nô mặt lộ vẻ kinh hỉ, lúc này liền chuẩn bị cúi đầu chào.

Nhưng nàng một mực căng thẳng thần kinh bỗng nhiên buông lỏng, nguyên bản là thân thể hư nhược thoáng chốc xụi lơ xuống.

Tiêu Huyền tay mắt lanh lẹ, một cái lắc mình liền xuất hiện tại Trĩ Nô bên cạnh, đưa tay khoác lên trên lưng của nàng, chống được thân thể của nàng.

Nhìn xem Trĩ Nô sắc mặt tái nhợt, đôi môi khô khốc, Tiêu Huyền ánh mắt nhu hòa, không khỏi thở dài.

Nha đầu này cũng là bướng bỉnh, chính mình chưa bao giờ gọi nàng canh giữ ở cửa ra vào hộ pháp, nhưng nàng nhưng như cũ canh giữ ở cửa ra vào một tấc cũng không rời.

Không chỉ có như thế, mấy ngày mấy đêm xuống, chỉ sợ có người quấy rầy, lại còn chưa có cơm nước gì.

Thu như thế một cái lại bướng bỉnh lại ngu nha đầu, Tiêu Huyền cũng không biết nên khóc, hay nên cười.

Tiêu Huyền, ngươi dám can đảm dĩ hạ phạm thượng đối với Kim Đan trưởng lão ra tay, phạm vào ta Hồng Mông Tông giới luật, phải bị tội gì?

Vương trưởng lão bình phục khí tức, gặp Tiêu Huyền không nhìn hắn, trực tiếp mở miệng quát lớn.

Hồng Mông Tông đẳng cấp sâm nghiêm, đệ tử phân ba các loại, trưởng lão cũng là có phân chia cao thấp.

Tiêu Huyền chỉ là trúc cơ trưởng lão, đối với Kim Đan trưởng lão ra tay, lại là dĩ hạ phạm thượng.

Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, vượt qua một tia linh khí đến trong cơ thể của Trĩ Nô, để cho sắc mặt của nàng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Mà Trĩ Nô tỉnh táo lại thứ trong lúc nhất thời, lại thất thanh kêu lên: Sư phụ, đồ nhi không cần, ngăn không được bọn hắn......

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, vỗ vỗ Trĩ Nô phía sau lưng, cho một cái ánh mắt an tâm.

Vương trưởng lão, ngài lời này cũng có chút nói sai rồi. Ta không phải là nhằm vào ngươi, ta chỉ là nhằm vào cái này không biết sống chết phản đồ thôi.

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm Vương trưởng lão một mắt, lập tức nhìn về phía ngã trên mặt đất, chật vật không chịu nổi Ngô Phong, âm thanh lạnh lùng nói: Ngô Phong, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hướng Trĩ Nô dập đầu xin lỗi, có lẽ ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Ngô Phong hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn cả người tản ra nồng đậm sát ý Tiêu Huyền, sợ hãi trong lòng càng thêm kịch liệt.