Chương 480: Tiên cấp trung phẩm, như ý kim phiên!.

Thiên Tinh Lão Tổ trong giọng nói mang theo vài phần khẩn cầu chi ý, rõ ràng, hắn thật sự không muốn để cho Thiên Tinh Tông bị Tiêu Huyền diệt đi, cái này khiến chúng đệ tử trong lòng hoảng hốt.

Hợp thể cảnh nhân tiên, tại Tiên Đình bên trong cũng coi như là một cỗ cường đại chiến lực.

Huống hồ, bọn hắn lão tổ hăng hái, tại Tiên Đình hẳn là cũng xem như có một chút mặt bài nhân vật.

Nhưng mà, chính là một nhân vật như vậy, lại tại trước mặt Tiêu Huyền thấp kém, khúm núm, thật sự là làm cho người rất khó có thể lý giải được.

Trong lúc nhất thời, bao quát Lý Mộc Văn ở bên trong tất cả Thiên Tinh Tông đệ tử, tất cả đều là một mặt mộng bức.

Người này đến cùng là ai?

Vì sao ngay cả Thiên Tinh Tông lão tổ đều đối hắn e sợ như thế?

Chẳng lẽ thực lực của hắn vượt qua lão tổ sao?

Ý nghĩ này vừa nhô ra, tất cả mọi người đều là hít sâu một hơi, không dám tưởng tượng khả năng như vậy tính chất.

Bởi vì vừa nghĩ tới vừa mới nhóm người mình thế mà đối với liền lão tổ nhà mình đều kiêng kỵ nhân vật trào phúng chửi rủa, thậm chí ra tay đánh nhau, bọn hắn liền không nhịn được lưng phát lạnh.

Lão tổ......

Lý Mộc Văn há miệng run rẩy hướng thiên Tinh Lão Tổ hô một tiếng, hắn biết mình có thể liền muốn xong đời.

Bởi vì chính mình lỗ mãng, để cho thiên Tinh Lão Tổ lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan, thậm chí rất có thể để cho Thiên Tinh Tông bị diệt môn.

Lý Mộc Văn trong lòng tràn đầy hối hận, hắn làm sao đều không nghĩ ra chính mình vì sao muốn đắc tội dạng này một cái sát thần.

Thiên Tinh Lão Tổ thản nhiên nhìn hắn một mắt, nhưng cũng không có quái trách hắn, chỉ là thở dài một tiếng nói: Bản tôn tự có chủ trương, các ngươi không cần lại nhúng tay chuyện này.

Lý Mộc Văn nghe vậy khẽ giật mình, trong lòng tuôn ra một cỗ bi thương chi ý.

Nguyên lai mình, hoặc có lẽ là Thiên Tinh Tông, tại thiên Tinh Lão Tổ trong lòng, vẫn có phân lượng nhất định, hơn nữa phần này trọng lượng tựa hồ vẫn rất nặng.

Bằng không lão tổ sẽ không vì hắn cùng Thiên Tinh Tông mà cảm thấy tiến thoái lưỡng nan, còn nói ra như vậy.

Nghĩ tới đây, Lý Mộc Văn khó mà tiêu tan, nước mắt kém chút chảy xuống.

Thiên Tinh Lão Tổ thở dài một tiếng, lại hướng Tiêu Huyền hỏi: Tiêu Huyền, ngươi cảm thấy ta đề nghị này như thế nào? Ngươi có thể hay không tiếp nhận?

Ha ha...... Thiên Tinh Lão Tổ quả nhiên đại khí, không hổ là Tiên Đình đại nhân vật đều có thể thấy vừa mắt nhân vật, đã ngươi cũng đã mở miệng cầu ta, vậy ta cũng không phải người không nói lý, ta không muốn làm khó thiên Tinh Lão Tổ. Ta chỉ cần hai dạng đồ vật, chỉ cần ngươi giao ra, vậy ta liền lập tức rời đi, cũng sẽ không giận lây sang Thiên Tinh Tông.

Tiêu Huyền cười nhạt nói.

Hắn cũng không ngờ tới, hôm nay Tinh Lão Tổ thế mà lại đối với mình nguyên lai tông môn có sâu nặng như vậy tình cảm, vì mình tông môn an nguy, nguyện ý bỏ lòng kiêu ngạo, ủy khúc cầu toàn.

Mặc kệ như thế nào, thiên Tinh Lão Tổ quyết định này cũng là để cho hắn có chút thưởng thức.

Bất quá, dù cho lại thưởng thức, một là một, hai là hai, nên như thế nào chính là như thế nào, hắn cũng không khả năng cũng bởi vì thưởng thức, liền dễ dàng buông tha thiên Tinh Lão Tổ.

Dù sao, hắn không dễ dàng trêu chọc người khác, nhưng cũng không đại biểu, hắn sẽ sợ người khác.

Chọc phải hắn, làm sao có thể không trả giá một chút?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, mọi người đều là sững sờ, có chút không biết rõ Tiêu Huyền trong hồ lô muốn làm cái gì, không khỏi nhao nhao hướng về thiên Tinh Lão Tổ ném lấy ánh mắt nghi hoặc.

Thiên Tinh Lão Tổ nhíu mày, bất quá sau đó liền thư giãn ra.

A? Không biết ngươi cần ta trên người cái kia hai dạng đồ vật?

Tiêu Huyền cười cười nói: Thống khoái!

Chợt liền chỉ chỉ một bên Cơ Húc, nói: Cái này đệ nhất kiểu đồ, chính là Cơ Húc...... Cơ Húc ta ăn chắc, Thiên Vương lão tử đều lưu không được, đừng nói ngươi là cái nào đó đại nhân vật phát tới, chính là vị đại nhân vật kia đích thân tới, cũng giống như vậy!

Nói xong, cũng không để ý thiên Tinh Lão Tổ sắc mặt có nhiều khó coi, chính là tiếp tục nói: Cái này thứ hai kiểu đồ, chính là ngươi thi triển ra kim quang...... Ngươi kim quang kia nhìn mặc dù là một môn cường đại thần thông, nhưng vừa mới sau khi giao thủ ta lại biết, nó lại là một kiện pháp bảo.

Hai thứ đồ này giao ra, ân oán giữa chúng ta liền xóa bỏ, từ nay về sau, hai chúng ta ở giữa liền không có bất luận cái gì dây dưa, giống như là chưa bao giờ quen biết, tất cả qua riêng, nước giếng không phạm nước sông.

Mặt khác, ngươi như chấp mê bất ngộ, còn dám kỷ kỷ oai oai cự tuyệt, vậy liền đừng trách ta không khách khí! Ngươi phải biết, ta sở dĩ đưa ra một cái điều kiện như vậy, cũng không phải bởi vì không muốn cùng ngươi đánh nhau chết sống, cũng không phải là bởi vì phía sau ngươi cái kia cái gọi là đại nhân vật, mà là bởi vì ta tâm tình hảo...... Cho nên, ngươi nên thật tốt tổ chức một chút kế tiếp muốn nói lời a.

Nói đến đây, Tiêu Huyền dừng một chút, lại nói: Ta người này ghét nhất dài dòng nhiều lời, nếu như ngươi không phối hợp, vậy ta chỉ có thể dùng phương thức của chính ta để hoàn thành điều kiện này.

Thiên Tinh Lão Tổ nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng lệ mang, gương mặt khôi ngô bên trên một lúc xanh một lúc đỏ, hiển nhiên là đang làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Cứu Cơ Húc, là chúa công an bài cho hắn nhiệm vụ, nếu là nhiệm vụ kết thúc không thành, chúa công mặc dù trên mặt nổi sẽ không nói thứ gì, cũng sẽ không đối với hắn làm ra trừng phạt gì, nhưng hắn nhiều năm như vậy an tiền mã hậu công lao cùng khổ lao, liền đều phải thay đổi một bó đuốc.

Mà kim quang dị bảo, là hắn có thể tại Tiên Đình Nhân bảng bên trong đứng vào 50 vị trí đầu một cái át chủ bài cùng dựa dẫm, ném đi mà nói, hắn cái kia xếp hạng rất nhanh liền sẽ trượt xuống, một đoạn thời gian rất dài chỉ sợ đều không thể xoay người.

Hai thứ đồ này, phàm là giao ra một dạng, đều đủ để để cho hắn thương cân động cốt, bây giờ Tiêu Huyền công phu sư tử ngoạm, muốn hắn hai dạng đồ vật, hắn lại há có thể cam tâm, trong lòng tự nhiên là mọi loại xoắn xuýt.

Nhưng mà, nếu không đáp ứng Tiêu Huyền điều kiện, hắn liền lần này mặc dù có thể đào thoát, nhưng Tiêu Huyền tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó Thiên Tinh Tông tất nhiên khó thoát phá diệt tai ương.

Đụng một cái?

Đem Tiêu Huyền giết?

Nhưng cho dù Tiêu Huyền không địch lại chính mình, chính mình cũng không chắc chắn thật sự giết chết hắn, vạn nhất Tiêu Huyền chạy, đằng sau lại vòng trở lại trả thù.

Chính mình cũng không thể cả một đời đều trông coi Thiên Tinh Tông a?

Tiêu Huyền thực lực thực sự cao thâm mạt trắc, hắn căn bản là không có lòng tin cùng Tiêu Huyền đánh cược!

Tiểu tử, ngươi chớ có khinh người quá đáng!

Ngươi cứ việc phóng ngựa tới, nếu là chúng ta một chút nhíu mày, đó chính là chúng ta không có gan!

Ngươi đừng quên, đây là ta Thiên Tinh Tông, không phải địa phương của ngươi giương oai!

......

Thiên Tinh Tông đệ tử gặp thiên Tinh Lão Tổ do dự, từng cái gấp đến độ la to, nhiều một bộ lão tổ không cần khuất phục, cùng lắm thì liền đồng quy vu tận cùng hắn khí thế.

Nhưng mà, thiên Tinh Lão Tổ trong lòng hạ quyết tâm, bất kể là ai thuyết phục, hắn đều sẽ không cải biến.

Thiên Tinh Lão Tổ nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, trầm ngâm chốc lát sau đó, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, nói: Tiêu Huyền, lần này ta nhận thua, cái gì cũng có thể cho ngươi, nhưng ngươi nhất thiết phải thề buông tha Thiên Tinh Tông cùng ta!

Hắn biết mình thật là không có cách nào cùng Tiêu Huyền chống lại, nếu là Tiêu Huyền thật sự liều lĩnh trả thù Thiên Tinh Tông, hắn cũng không có mảy may chắc chắn có thể đem hắn ngăn lại.

Thiên Tinh Lão Tổ sau khi nói xong, Thiên Tinh Tông tất cả tu sĩ sắc mặt đều trở nên cực độ ngưng trọng lên, tim đập rộn lên, con mắt trợn lên tròn trịa.

Tiêu Huyền nghe vậy không khỏi cười ha ha một tiếng nói: Cái này còn tạm được, ta Tiêu Huyền mặc dù không thích trả thù không cách đêm, nhưng như là đã đáp ứng ngươi, ta Tiêu Huyền cũng sẽ không không hiểu quy củ, tự nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn!

Tốt lắm, Cơ Húc ngay ở chỗ này, ngươi mang đi a.

Thiên Tinh Lão Tổ nói, chính là tay kết pháp quyết.

Chỉ thấy quanh người hắn hiện ra từng đạo kim quang, một lá cờ chậm rãi bay lên không, đón gió phiêu diêu, phát ra rầm rầm âm thanh.

Mặt cờ xí kia phía trên, toàn thân kim quang rực rỡ, bên trên có mấy ngàn phù triện, lít nhít khảm nạm trong đó, nhìn vô cùng lộng lẫy yêu kiều.

Tiêu Huyền trông thấy cờ xí sau đó, không khỏi trong mắt lướt qua vẻ ngạc nhiên.

Đây cũng là Khống kim quang pháp bảo, tên là như ý Kim Phiên, có thể đánh ra thực chất kim quang, đồng thời có thể điều khiển kim quang chuyển biến thành bất luận cái gì hình thái, chính là một kiện Tiên cấp trung phẩm pháp bảo, công thủ vẹn toàn, uy năng cường hãn!

Thiên Tinh Lão Tổ một bên giới thiệu vừa nói, trong giọng nói tràn đầy ngạo ý cùng kiêu ngạo, có thể nói nói lấy, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt không khỏi thoáng qua một vòng bi phẫn chi sắc.

Mặt này như ý Kim Phiên, chính là hắn hai trăm năm trước nhập môn Tiên Đình lúc chúa công ban cho hắn lễ vật.

Khi đó hắn tại Tiên Đình trong, bằng vào như ý Kim Phiên, quét ngang Bát Hoang, nhất cử sát tiến Nhân bảng 50 vị trí đầu.

Nhưng hôm nay, cái này nương theo hắn chinh chiến nhiều năm pháp bảo, nhưng phải bị hắn tặng người.

Cái này khiến thiên trong lòng Tinh Lão Tổ rất là bi thương cùng thịt đau, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ hi vọng lần này Tiêu Huyền có thể tuân thủ hứa hẹn, không cần ở sau lưng chơi lừa gạt.

Thiên Tinh Lão Tổ xóa đi như ý Kim Phiên bên trên lạc ấn, đem hắn ném Tiêu Huyền, Tiêu Huyền đưa tay chộp một cái, liền đem hắn bắt được trong tay.

Cảm thụ được như ý Kim Phiên bên trong truyền đến uy năng cường đại, Tiêu Huyền không khỏi lòng sinh cảm khái.

Thiên Tinh Lão Tổ cái này Tiên cấp trung phẩm pháp bảo, so với lúc trước hắn đang đấu giá, doạ dẫm, hào đoạt tới những pháp bảo kia mạnh không biết bao nhiêu lần.

Mặt này kim kỳ, là muốn đưa cho cái nào đồ đệ, mới có thể phát huy ra nó vốn có uy năng đâu?

Tiêu Huyền suy nghĩ tung bay, nhưng lại rất mau đem vấn đề này ném ra sau đầu.

Hắn đem như ý Kim Phiên thu vào nhẫn trữ vật, hướng về thiên Tinh Lão Tổ gật đầu một cái, nhân tiện nói: Đã ngươi sảng khoái như vậy, vậy ta Tiêu Huyền cũng sẽ không khó xử ngươi, từ giờ trở đi, giữa chúng ta lại không liên quan......

Nói xong, chính là từng bước đi ra, tại chỗ biến mất.

Thiên Tinh Lão Tổ bọn người thấy thế, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Huyền âm thanh lại độ truyền đến.

Trở về nói cho ngươi vị chúa công kia, Tiêu mỗ người từ trước đến nay không vui bị người chỉ điểm, nếu là hắn nghĩ mời chào Tiêu mỗ người, tự thân xuất mã cũng không có bất cứ cơ hội nào, nhưng nếu là nói chuyện hợp tác, chỉ cần hắn lấy ra thành ý tới, Tiêu mỗ người ngược lại là có thể cân nhắc!