Chương 829: Lòng đất bí cảnh, thủ vệ Linh Khôi.

Ngô Đồng Mộc bị nhổ về sau, trên mặt đất khe hở cấp tốc khuếch trương ra, ngắn ngủi trong chốc lát, một đầu cực lớn lòng đất đường hầm, bỗng hiện lên ở hai người giữa tầm mắt.

Quả nhiên là lòng đất bí cảnh...... Chu Tiểu Tiểu nhìn về phía trên mặt đất cái kia lối đi tối thui, trong đôi mắt lóe lên tinh quang, Trong tộc ghi lại lòng đất bí cảnh...... Chuyến này, cuối cùng không có phí công chạy!

Tiêu Huyền liếc qua lòng đất thông đạo, đạm mạc nói: Đi thôi!

Hắn cất bước hướng về lòng đất thông đạo chỗ sâu đi đến.

Chu Tiểu Tiểu do dự phút chốc, sau đó cắn răng, bước nhanh đi theo.

Đầu này lòng đất thông đạo, dài đến đếm, hai bên trên vách đá nạm từng khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra u lam tia sáng Linh Tinh, chiếu sáng con đường phía trước.

Tiêu Huyền cùng Chu Tiểu Tiểu đi chỉ chốc lát, cuối cùng đi tới một cánh cửa đá bên ngoài, cửa đá này cao chừng nửa mét, dầy chừng ba thước, mặt ngoài khắc rõ một chút phức tạp phù văn cùng đồ án, để cho người ta nhìn không thấu.

Tiêu Huyền cẩn thận chu đáo một phen, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn qua trên cửa đá phương đỉnh động, ánh mắt dần dần trở nên lạnh: Thì ra là thế......

Thế nào? Chu Tiểu Tiểu nghi ngờ dò hỏi.

Nàng mơ hồ có thể phát giác được trên thân Tiêu Huyền tán phát hàn ý, làm cho nội tâm của nàng không hiểu rung động, tựa hồ vị thiếu niên này có chút nguy hiểm.

Tiêu Huyền chậm rãi phun ra mấy chữ:  Phía trên Cửa đá này, bố trí một cái ngăn cách dò xét trận pháp, chỉ có đạt đến Đại Thừa Cảnh tu sĩ, mới có thể đánh vỡ trận pháp này, nhìn trộm đến cái này dưới đất cung điện tình huống......

Chu Tiểu Tiểu lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Cửa đá này, rõ ràng không chỉ là phong bế, càng là trở ngại rất nhiều cường giả tìm tòi nơi này chướng ngại, dù sao, phía sau cánh cửa này, cất giấu chính là Thái Cổ giới vực.

Một cái thời kỳ Thượng Cổ liền huy hoàng vô cùng vực ngoại thế giới, chắc chắn lưu lại vô số cơ duyên cùng tài phú.

Tiêu Huyền trầm mặc một chút, sau đó nói: Tất nhiên đến nơi này, ngươi khối ngọc bội kia hẳn là đủ trực tiếp mở ra cánh cửa này, ngươi thử xem a.

Nghe lời ấy, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt vui mừng, vội vàng gật đầu, lập tức lấy ra viên kia màu xanh biếc ngọc bội, rót vào linh khí kích hoạt.

Ông ——

Màu xanh biếc ngọc bội nở rộ hào quang óng ánh, phóng xuất ra một tầng nhu hòa ánh sáng mầu xanh biếc, bao phủ lại cả cái sơn động.

Sau một khắc, toàn bộ thạch thất đều run rẩy một chút, sau đó, cửa đá kia phía trên phức tạp phù văn cùng đồ án nhao nhao sáng lên, ngay sau đó, cửa đá lại chậm rãi dời......

A! Quả nhiên có hiệu quả! Chu Tiểu Tiểu hưng phấn nhảy dựng lên.

Tiêu Huyền nhưng là nhíu nhíu mày, trong ánh mắt lướt qua vẻ kinh ngạc: Đây là......

Ân? Đúng lúc này, Tiêu Huyền bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn chằm chằm bên trái cách đó không xa.

Ngươi...... Ngươi làm gì như thế trừng ta? Chu Tiểu Tiểu bị Tiêu Huyền đột nhiên xuất hiện ánh mắt sợ hết hồn, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Ha ha, không có gì, vừa rồi nơi đó giống như có đồ vật gì...... Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, thu hồi ánh mắt, phảng phất vừa rồi cái kia làm hắn kinh ngạc tràng cảnh, chưa từng tồn tại đồng dạng.

Chu Tiểu Tiểu hồ nghi nhìn hai bên một chút, không thấy gì cả, liền lắc đầu, thầm nói: Có thể là ảo giác a, ở đây nào có cái gì đồ vật a......

Sau đó, nàng cũng lười quản nhiều, tự ý đi vào trong cửa đá.

Toà này cung điện dưới đất diện tích phi thường bao la, liếc nhìn lại, chừng nước cờ trăm trượng rộng lớn.

Cung điện bốn phía trên vách tường, điêu khắc các thức hình thù kỳ quái điêu văn, những thứ này điêu văn ẩn chứa một cỗ cổ lão man hoang khí tức, tràn đầy tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem những cái kia hình thù kỳ quái, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Những thứ này điêu văn...... Giống như ẩn chứa một loại đặc thù nào đó quy luật...... Chẳng lẽ những vật này...... Là một loại nào đó lợi hại thần thông? Hoặc công pháp? Chu Tiểu Tiểu ánh mắt nóng bỏng, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Mặc dù nàng chưa bao giờ thấy qua, nhưng tốt xấu là hợp thể cảnh đỉnh phong cao thủ, tầm mắt lịch duyệt đều tương đương phong phú, một con mắt, liền phát giác những thứ này hình thù kỳ quái điêu văn không phải bình thường.

Xem trước một chút lại nói. Chu Tiểu Tiểu nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó không kịp chờ đợi đi đến trong đó một tôn pho tượng bên cạnh quan sát.

Tê......

Chu Tiểu Tiểu vừa mới tới gần, đột nhiên toàn thân lỗ chân lông tạc lập, lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được nồng nặc nguy hiểm.

Ầm ầm......

Kèm theo một đạo kinh lôi, một đạo hồ quang điện xẹt qua hư không, bổ xuống dưới, đánh vào Chu Tiểu Tiểu trên thân, đem hắn đánh bay ra ngoài, nện ở thạch thất trên vách tường.

Phốc phốc!

Máu tươi bão táp, Chu Tiểu Tiểu lồng ngực đều kém chút sụp đổ xuống, xương cốt răng rắc vang dội, đau thấu tim gan.

Đáng chết! Chu Tiểu Tiểu che ngực, ho khan kịch liệt.

Nàng chật vật bò dậy, lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào vừa rồi đạo kia kinh khủng hồ quang điện đánh rơi địa phương, lộ ra vẻ kiêng dè.

Cái này hồ quang điện uy lực quá cường hãn, liên hợp thể cảnh đỉnh phong chính mình cũng gánh không được......

Chu Tiểu Tiểu lòng vẫn còn sợ hãi vuốt vuốt lồng ngực, lẩm bẩm nói: Ở đây đến tột cùng cất giấu đồ vật gì...... Lại có bực này lực công kích?

Nơi này điêu văn đúng là một loại nào đó công pháp, nhưng cũng không phải là ngươi cảnh giới này có thể lĩnh hội được, ta đoán Thái Cổ giới vực đem cửa ra vào để đặt cái này phòng ngừa hữu tâm nghi ngờ khó lường chi đồ xông vào ở đây, cho bọn hắn một điểm ngon ngọt thôi...... Lại không có nghĩ đến, ngươi cái này nguyên bản có tư cách tiến vào Thái Cổ giới vực người, sẽ như thế không giữ được bình tĩnh.

A. Chu Tiểu Tiểu gật gật đầu, không có phản bác.

Cách làm này mặc dù rất bá đạo, nhưng vẫn có thể xem là một cái biện pháp ổn thỏa, bằng không nếu là có cái nào đó thế lực người xông lầm đi vào, tất nhiên sẽ bị thần thông này cùng công pháp cho mê hoặc, cho dù có thể lĩnh hội, cũng chỉ sẽ cảm thấy đây chính là Thái Cổ giới vực ẩn giấu đi bảo bối, sau đó lòng tràn đầy vui mừng trở về, cũng sẽ không thâm nhập hơn nữa tìm kiếm......

A?

Đang lúc Chu Tiểu Tiểu chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu những thứ này hình thù kỳ quái điêu văn lúc, bỗng nhiên, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm từ bàn chân phun lên não hải.

Nàng theo bản năng quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi hơi co lại.

Đó là...... Nàng hãi nhiên phát hiện, ngay tại khoảng cách nàng không đủ 5m chỗ, bỗng nhiên đứng một thân ảnh mơ hồ, đang ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng.

Đầu người này mang tử kim quan, đưa lưng về phía Chu Tiểu Tiểu.

Toàn thân hắn trên dưới đều bị tử kim áo bào bao khỏa, căn bản thấy không rõ khuôn mặt, duy chỉ có cặp mắt kia, tinh hồng băng lãnh, tựa như như dã thú hung lệ tàn bạo.

Rống......

Cái này mơ hồ bóng người đột nhiên há mồm gào thét, âm thanh the thé đến cực điểm, tựa như quỷ khóc sói gào, để cho người ta sợ vỡ mật, đầu óc quay cuồng, tinh thần hoảng hốt.

Hỏng bét! Chu Tiểu Tiểu trong nháy mắt bị thanh âm kia trấn trụ, cả người cứng ở nơi đó, ngốc trệ vài giây đồng hồ.

Tiếp theo sát, cái kia mơ hồ bóng người hướng về nàng đánh giết mà đến.

Nó cái kia bàn tay khô gầy, lập loè sâm nhiên hắc sắc ma vụ, giống như lợi trảo, xé hướng Chu Tiểu Tiểu cổ, muốn đoạt hắn tính mệnh!

Chu Tiểu Tiểu cuối cùng khôi phục một tia lý trí, nàng cắn răng chống cự cái kia quỷ dị sóng âm ăn mòn, đồng thời bứt ra lui nhanh.

Nhưng mà, nàng đánh giá thấp cái này mơ hồ bóng người tốc độ, còn không có xông ra hai bước, liền lần nữa bị đuổi kịp.

Xong đời. Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lòng sinh tuyệt vọng.

Hưu......

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, một đạo kiếm quang từ khía cạnh bắn qua, đem bóng người kia bức lui nửa bước.