Chương 869: Đen bóng thần kiếm, một tia tàn hồn?.

Ngươi đến tột cùng là ai?

Lâm Hải song quyền nắm đến kẽo kẹt vang lên, ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nghiêm nghị hỏi.

Lâm gia hắc kiếm, nói đúng ra cũng không thuộc về Lâm gia, mà là mẫu thân mình gia tộc di vật.

Này kiếm tên là đen bóng, phẩm cấp đạt đến thiên giai hạ phẩm, Lâm gia vẫn luôn muốn chiếm làm hữu dụng, chỉ có điều trở ngại Lâm Hải mẫu thân vẫn không có được như ý mà thôi.

Cũng chính bởi vì đen bóng thần kiếm tồn tại, Lâm Hải tại Lâm gia một mực nơm nớp lo sợ, sợ bị cướp, cho nên Lâm Hải mới tại mẫu thân qua đời sau, tự mình mang ra Lâm gia, đi tới Thái Cổ giới vực, bái nhập Phượng Hoàng Thần sơn môn phía dưới.

Ngày hôm nay, cái này nam tử xa lạ, tựa hồ biết được chuyện này.

Chẳng lẽ...... Hắn là Lâm gia phái tới Thái Cổ giới vực?

Chuyện này, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài, bằng không, vô cùng hậu hoạn.

Nghĩ đến chỗ này, Lâm Hải con mắt híp lại, một cỗ sát ý lan tràn ra.

Ngươi muốn làm gì? Lâm Hải tán phát sát ý, khiến cho Tiêu Huyền trong lòng run lên, nhàn nhạt nhìn về phía Lâm Hải.

Nói cho ta biết, ngươi là thế nào biết đen bóng thần kiếm?! Lâm Hải ánh mắt vô cùng băng lãnh, phảng phất đao một dạng, đâm xuyên hư không.

hắc diệu thần kiếm?

Tiêu Huyền vẫn không để ý tới Lâm Hải, ngược lại hỏi ngược một câu.

Nói cho ta biết, này kiếm có hay không tại trên tay của ngươi?

Ngươi...... Lâm Hải tức giận hận không thể lập tức giết Tiêu Huyền, nhưng mà Lâm Hải rất nhanh liền khống chế được chính mình.

Đối phó trước mắt cái này Tiêu Huyền, Lâm Hải nhất thiết phải bảo trì đầy đủ tính nhẫn nại, bởi vì hắn căn bản không có khả năng là Tiêu Huyền đối thủ.

Chủ yếu nhất là, từ trên người người đàn ông này, chính mình cũng không có phát giác được địch ý.

Nói cho ta biết! Tiêu Huyền chau mày, âm thanh đột nhiên một cao, mang theo một cỗ uy nghiêm làm kẻ khác hít thở không thông.

Đúng là trong tay của ta! Lâm Hải do dự một chút, vẫn là thừa nhận.

Ha ha...... Tiêu Huyền ngửa mặt lên trời một hồi cười to, Tốt, không nghĩ tới nó vậy mà tại trong tay của ngươi, đây là vận mệnh trêu người, vẫn là mệnh trung chú định?

Lâm Hải nghe xong Tiêu Huyền lời nói, lại là lông mày nhíu chặt, trong mắt lấp lóe

Cái này Tiêu Huyền, tại sao lại nói như vậy? Chẳng lẽ hắn cùng hắc diệu thần kiếm, còn có cái gì quan hệ hay sao?

Ngươi là Lâm gia người? Lâm Hải do dự rất lâu, bỗng nhiên mở miệng nói.

Lâm gia người? Tiêu Huyền khẽ giật mình, sau đó lắc đầu: Cũng không phải!

Cái kia...... Ngươi làm sao biết đen bóng thần kiếm tồn tại, lại là làm sao biết hành tung của ta? Lâm Hải tiếp tục truy vấn.

Bởi vì, ta với các ngươi Lâm gia người nào đó quan hệ không ít! Tiêu Huyền ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Lâm Hải.

Lâm gia người nào đó, dĩ nhiên chính là đại đồ đệ của hắn Trĩ Nô.

Lâm Hải sững sờ, không nghĩ tới Tiêu Huyền sẽ cho ra dạng này một đáp án.

Đã ngươi cùng chúng ta Lâm gia có ngọn nguồn, lại biết hắc diệu thần kiếm cùng ta tung tích, chẳng lẽ ngươi là muốn đến cướp đoạt hay sao? Lâm Hải sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói.

Ha ha, chê cười! Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi cười nhạo một tiếng.

Ta ngang dọc Hồng Hoang đại lục nhiều năm, chỉ là một kiện Thiên giai pháp bảo, ta sẽ yêu thích sao?

Vậy ngươi đến tột cùng giống làm những gì? Lâm Hải lông mày dần dần vặn cùng một chỗ, mơ hồ đã ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Tiêu Huyền lại đột nhiên quay đầu đi, chắp hai tay sau lưng, nhìn phương xa, ánh mắt trở nên mê mang mà tang thương, thì thào nói.

Ta chỉ là bùi ngùi mãi thôi, thời gian vượt qua lâu như vậy, không nghĩ tới ta còn có thể loại địa phương này nhìn thấy nó, ngươi nói này thời gian đến cùng là cái vòng, vẫn là một đường thẳng?

Tiêu Huyền âm thanh phiêu miểu mà kéo dài, Lâm Hải nghe như lọt vào trong sương mù, căn bản vốn không hiểu Tiêu Huyền đang nói cái gì.

Bất quá, trong lòng Lâm Hải lại âm thầm cảnh giác lên, Tiêu Huyền trong lời nói lộ ra lượng tin tức không nhiều, nhưng khắp nơi lộ ra quỷ dị, cái này khiến Lâm Hải vô cùng bất an.

Ngươi cùng chúng ta Lâm gia, đến tột cùng có thù oán gì? Lâm Hải nhịn không được.

Ta và các ngươi Lâm gia, không có bất kỳ cái gì ân oán. Tiêu Huyền chậm rãi lắc đầu, sau đó ánh mắt ngưng lại, gằn từng chữ một.

Ta chỉ là đơn thuần, muốn đem hắc diệu kiếm thu hồi thôi!

Tê......

Nghe được Tiêu Huyền trả lời, Lâm Hải con ngươi chợt co rụt lại, một cỗ khí lạnh trong nháy mắt xông vào xương cột sống, khắp cả người phát lạnh.

Mẹ nó, lượn quanh một vòng lớn như vậy, nói một đống không giải thích được, còn không phải muốn đen bóng?!

Người này là điên rồ a, đen bóng thế nhưng là gia tộc mình đồ vật, bằng gì tặng cho ngươi.

Nghĩ đến chỗ này, Lâm Hải sắc mặt phát lạnh.

Ta khuyên ngươi có chừng có mực, ngươi nếu dám làm loạn, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!

Lâm Hải giọng điệu cứng rắn nói xong, một cỗ sát cơ nồng nặc, đột nhiên từ trên người hắn bộc phát.

Ầm ầm!

Linh khí chung quanh, đột nhiên trở nên bạo động, giống như nộ đào, lăn lộn mãnh liệt.

Tiêu Huyền cảm thụ được Lâm Hải cái kia khí thế ngập trời, trong mắt tinh mang lóe lên.

Không hổ là Trĩ Nô tiên tổ, thực lực quả nhiên không tầm thường, chỉ có điều, còn kém chút hỏa hầu.

Tiêu Huyền nói xong, duỗi ra một ngón tay, hướng về Lâm Hải xa xa một điểm.

Ông......

Một cỗ sức mạnh mênh mông, như cuồng phong gào thét, bao phủ tứ phương.

Phanh!

Uy áp cường đại phía dưới, Lâm Hải thân hình bỗng nhiên trì trệ, hai chân thân hãm bùn đất, hai đầu gối uốn lượn, cơ hồ quỳ rạp xuống đất.

Phù phù!

Ngay sau đó, Lâm Hải đầu gối Đập xuống đất, tóe lên bụi đất tung bay.

Ách...... Cực lớn đau đớn đánh tới, Lâm Hải không chịu được kêu lên một tiếng.

Mặc dù Tiêu Huyền chỉ dùng một ngón tay, nhưng mà cái kia uy áp kinh khủng chi lực, lại làm cho Lâm Hải không có chút nào chống đỡ chi lực, trong nháy mắt liền thua trận.

Thật mạnh!

Vẻn vẹn một ngón tay, liền đem chính mình áp bách thành dạng này, Tiêu Huyền chân chính tu vi, Lâm Hải đơn giản không cách nào đoán chừng.

Lâm Hải, ngươi còn muốn giãy dụa sao? Tiêu Huyền mở miệng lần nữa, âm thanh bình tĩnh không lay động.

Là! Cứ việc trong lòng biệt khuất cực kỳ tức giận, nhưng mà tình cảnh này, Lâm Hải ngoại trừ ngạnh kháng còn có thể như thế nào.

Gian ngoan không yên! Tiêu Huyền thở dài một tiếng, nâng lên cánh tay phải, lần nữa giơ lên ngón trỏ, hướng về phía Lâm Hải chậm rãi đè xuống.

Chờ một chút! Lâm Hải vội vàng hô to một tiếng.

Tiêu Huyền bàn tay ngừng giữa không trung, nghi ngờ liếc Lâm Hải một cái.

Ta muốn biết, chúng ta Lâm gia người nào, cùng ngươi quan hệ tâm đầu ý hợp?

Ân? Tiêu Huyền lông mày chau lên, sau đó nhếch miệng lên, cười khẩy.

Ngươi là muốn tìm hiểu, ta cùng với Lâm gia một vị nào đó tiền bối quan hệ?

Không tệ. Lâm Hải gật đầu một cái, Ngươi như nguyện ý nói cho ta biết, ta liền giao ra hắc diệu thần kiếm!

Ha ha...... Tiêu Huyền lại là một tiếng cơ

Ngươi không nói, hắc diệu thần kiếm ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng tìm được! Lâm Hải nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, một mặt kiên quyết.

Ngươi cho rằng ta thật sự cho là ta nhất định phải hắc diệu kiếm không thể sao? Tiêu Huyền ngữ khí trở nên lăng lệ, hai con mắt càng là bắn ra doạ người tinh quang.

Ta sở dĩ muốn hắc diệu thần kiếm, chỉ là vì nghiệm chứng trong nội tâm của ta một loại nào đó ngờ tới, bây giờ mặc dù tạm thời không có kết luận, nhưng nó đối với ta mà nói cũng không có ý nghĩa đặc biệt gì, ngươi hiểu chưa?

Ngươi muốn nghiệm chứng suy đoán của ngươi? Cái gì ngờ tới? Lâm Hải chân mày cau lại, không hiểu hỏi.

Cái này cũng không cần ngươi quan tâm. Tiêu Huyền nhàn nhạt nói xong, trong mắt tinh mang lóe lên, một cỗ khổng lồ uy áp, lần nữa bao phủ xuống.

Đáng chết! Cảm thụ được cực lớn áp bách, Lâm Hải trong lòng run lên, vội vàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, tập trung tinh thần phòng bị, ngăn cản Tiêu Huyền thả ra uy áp.

Lâm Hải, nể tình ngươi Trĩ Nô đồng tông phân thượng, ta tha cho ngươi một mạng, hy vọng ngươi không nên ép ta động thủ!

Tiêu Huyền băng lãnh mà tràn ngập uy hiếp âm thanh vang lên, sau đó cả người đằng không mà lên, trôi nổi tại trên không.

Hỏi ngươi một lần nữa, đen bóng ngươi là cho, vẫn là không cho?

Lâm Hải cắn chặt hàm răng, không nói gì, chỉ là yên lặng thôi động thể nội linh khí, cố gắng khôi phục thể nội bị Tiêu Huyền khí thế áp bách trở nên kinh mạch bế tắc.

Rất tốt! Nhìn xem quật cường Lâm Hải, Tiêu Huyền bĩu môi khinh thường.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy ta liền tự mình giúp ngươi lựa chọn! Tiêu Huyền nói xong, bỗng nhiên đưa tay chộp một cái.

Lâm Hải toàn thân chấn động, một cỗ sợ hãi khí tức, trong nháy mắt tràn ngập chung quanh.

Tiêu Huyền, vậy mà muốn cách không vồ bắt chính mình!

Thực lực của ta cùng người này so sánh, giống như lạch trời, ta coi như liều mạng, cũng đào thoát không xong! trong lòng Lâm Hải kêu rên tuyệt vọng một tiếng.

Nhưng mà, để cho Lâm Hải bất ngờ là, Tiêu Huyền cái này kinh thế hãi tục một trảo, thế mà không có thể bắt thu đi Lâm Hải.

Lâm Hải trước ngực, phảng phất xuất hiện một đạo che chắn, ngăn cản lại Tiêu Huyền công kích.

Ân? Thấy cảnh này, Tiêu Huyền không khỏi nheo mắt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là cái gì? Tiêu Huyền vừa suy nghĩ lấy, một cái tay khác thì chậm chạp duỗi ra, năm ngón tay mở ra, hướng về cái kia che chắn hư không vạch một cái.

Bá!

Một đạo kim sắc kiếm quang, đột nhiên xuất hiện, mang theo sắc bén khí tức, đâm thủng hư không, chém về phía che chắn.

Đinh đương!

Kiếm quang rơi xuống, phát ra thanh thúy dễ nghe tiếng vang, giống như chém vào trên miếng sắt.

Mà che chắn lại không hề động một chút nào, ngay cả một cái vết rách cũng không có lưu lại.

A? Lúc này, Tiêu Huyền mới chú ý tới, thì ra che chắn phía trên, tản ra chói mắt ánh sáng màu tím, đem Lâm Hải bảo hộ trong đó.

Có chút ý tứ! Tiêu Huyền khóe miệng hơi vểnh, lại phất tay một đạo lăng lệ vô song kiếm khí, bổ vào che chắn phía trên.

Bang!

Lại là một hồi âm thanh chói tai truyền ra, che chắn vẫn không có mảy may tổn thương.

Lâm Hải nhìn xem che chắn, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, mặc dù không biết trước mặt lớp bình phong này rốt cuộc là thứ gì, nhưng tóm lại là cứu mình một cái mạng.

Ha ha, thú vị, quá thú vị. Tiêu Huyền ngửa đầu cười ha hả.

Ngươi có phải hay không rất muốn biết, bình phong này là vật gì a? Gặp Lâm Hải trầm mặc không nói, Tiêu Huyền bỗng nhiên ngoạn vị liếc Lâm Hải một cái, hài hước hỏi.

Lâm Hải vẫn duy trì trầm mặc, chỉ có điều cau mày, tựa hồ đã đoán được một ít gì.

Ha ha ha! Gặp Lâm Hải bộ dáng này, Tiêu Huyền lần nữa cười to.

Sau đó, bỗng nhiên thu hồi nụ cười, đôi mắt nhíu lại, lạnh lùng nói ra: Bình phong này chính là trên người ngươi cái kia hắc diệu thần kiếm cất giấu tàn hồn ngưng tụ ra chỉ tiếc, nó chỉ là một tia tàn hồn, căn bản là không có cách thi triển uy lực chân chính.

Hơn nữa, từ đạo này che chắn phía trên tản mát ra sóng linh khí, ta có thể cảm nhận được, nó cùng ngươi có cùng nguồn gốc, cho nên ta suy đoán, đạo này tàn hồn, hẳn là mẫu thân của ngươi!

Tiêu Huyền mà nói, lập tức làm cho Lâm Hải trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn xem Tiêu Huyền.

Cái này sao có thể? Lâm Hải thất thanh kêu lên.

Mẹ của mình, mấy chục năm trước liền đã hình thần câu diệt, đó là chính mình tận mắt nhìn thấy, làm sao có thể tại trong hắc diệu thần kiếm lưu lại một sợi tàn hồn?