Chương 114: Chúc Huyên tâm ý, công pháp lớn dung hợp.

Được rồi, giữa ngươi ta, còn cần như vậy khách sáo sao?

Chúc Huyên phong tình vạn chủng trắng Tiêu Huyền một mắt, tức giận nói.

Tiêu Huyền nở nụ cười, gật đầu hẳn là, chợt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói: Đúng sư tỷ! Ta chỗ này vừa vặn có cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi thuận tiện hay không......

Cái gì yêu cầu quá đáng? Sư đệ có chuyện cứ việc giảng, chỉ cần là chuyện ta có thể làm được, tất nhiên tận tâm tận lực.

Chúc Huyên nghe xong Tiêu Huyền có chuyện nhờ chính mình, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nàng vốn cho là, lấy Tiêu Huyền thực lực, trừ phi trời sập xuống, bằng không tại cái này Đại Tần vương triều bên trong liền không có cái gì không giải quyết được nan đề.

Bây giờ Tiêu Huyền tất nhiên chủ động mở miệng, nghĩ đến chỉ có chính mình có thể giúp được hắn.

Nghĩ đến đây, trong lòng Chúc Huyên sinh ra vẻ kích động.

Dù sao, Chúc Huyên đối với Tiêu Huyền, sớm tại trước đây thật lâu, liền đã không phải đơn thuần thưởng thức đơn giản như vậy, mà là đã sinh ra một loại nào đó vượt mức bình thường hảo cảm.

Nếu không, chỉ nàng cái này phương viên trăm dặm nổi danh băng sơn mỹ nhân, cũng không khả năng đối với Tiêu Huyền biểu hiện thân thiện như thế, thái độ cùng đối với những người khác hoàn toàn khác biệt.

Cái này kỳ thực tại Hồng Mông Tông đã không phải là bí mật gì, chỉ có điều Chúc Huyên bình thường uy nghiêm trầm trọng, cho nên đệ tử cùng trưởng lão cũng không dám ở bí mật nghị luận chuyện này, sợ gây nên Chúc Huyên phản cảm.

Mà Chúc Huyên bản thân, trở ngại sư tỷ đệ cái tầng quan hệ này nguyên nhân, cũng chỉ là đem tâm ý chôn sâu đáy lòng, không có nói ra.

Bây giờ nghe được chính mình có cơ hội có thể giúp được Tiêu Huyền, Chúc Huyên tự nhiên là 1 vạn nguyện ý.

Tiêu Huyền cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, cười nói: Kỳ thực cũng không có gì ghê gớm chuyện. Ta phía trước xuống núi du lịch có một chút kỳ ngộ, được một bộ luyện thể quyết, nhưng cái này luyện thể quyết tu luyện cực kỳ hà khắc khó khăn, cần hấp thu Âm Dương Ngũ Hành chi khí.

Phía trước sư tỷ thi triển song kiếm hợp bích thời điểm, ta cảm nhận được ẩn chứa trong đó âm dương chi khí, cho nên liền suy nghĩ hướng sư tỷ đòi hỏi cái này song kiếm hợp bích công pháp, còn có cái kia âm dương khí xuất xứ, không biết sư tỷ có bằng lòng hay không?

Ngươi muốn song kiếm hợp bích cùng Âm Dương Song Ngư ngọc bội?

Không tệ.

Chuyện nào có đáng gì?!

Tiếng nói vừa ra, Chúc Huyên lập tức liền từ trữ vật giới chỉ ở trong lấy ra một cái ngọc giản cùng một cái ngọc bội, đưa tới trong tay Tiêu Huyền.

Ngọc giản này bên trong chính là 《 Song Kiếm Hợp Bích 》, mà cái này ngọc bội là ta trước đó vài ngày ngẫu nhiên đạt được, bên trong ẩn chứa thuần túy âm dương chi khí, vừa vặn phụ trợ ta đem song kiếm hợp bích tu luyện đến âm dương tương hợp cảnh giới.

Tiêu Huyền tiếp nhận ngọc giản cùng ngọc bội, cẩn thận kiểm tra lên.

Ngọc giản này bên trong ghi chép chính là 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 tu luyện pháp quyết.

Mà cái này ngọc bội từ một đen tái đi hai đầu đầu cá đuôi tương liên, hiện lên Thái Cực tạo hình, trong đó quang hoa không ngừng lưu chuyển giao hội, tản ra đậm đà âm dương chi khí.

Nhìn xem trong tay hai thứ đồ này, Tiêu Huyền không khỏi nhãn tình sáng lên, thầm than chính mình vận khí nghịch thiên.

Phía trước một mực vì tìm không thấy Âm Dương Ngũ Hành chi khí luyện thể thương thấu đầu óc, lại không nghĩ rằng đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, thế mà trùng hợp dính Chúc Huyên quang.

Cái này, chỉ cần hấp thu Song Ngư trong ngọc bội âm dương chi khí, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 tất phải có thể lại lên một tầng nữa.

Bất quá, hắn muốn hơn xa nơi này.

Hắn tính toán đem cái này 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 cùng Song Ngư ngọc bội đưa cho Trĩ Nô, dùng cái này thu hoạch tốt hơn phản hồi ban thưởng.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền đối với Chúc Huyên nói: Sư tỷ, hai thứ đồ này ta dự định truyền thụ cho đồ đệ của ta Trĩ Nô, nguyên nhân cụ thể ta không thể quá nhiều giảng giải, nhưng ta bảo đảm, ngày mai sẽ cho ngươi một kinh hỉ!

Chúc Huyên hơi sững sờ, sâu trong mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc, có chút náo không hiểu Tiêu Huyền lần này thao tác đến cùng là ý gì, nhưng từ đối với Tiêu Huyền tín nhiệm, vẫn là không chút do dự gật đầu nói: Không sao! Tất nhiên đáp ứng đưa cho sư đệ, xử trí như thế nào toàn bằng chính ngươi làm chủ.

Nghe vậy, trong lòng Tiêu Huyền lay động qua một dòng nước ấm.

Chúc Huyên lời này hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Đây không phải là hắn thường xuyên đối với các đồ đệ nói lời sao?

Phía trước hắn còn nghi hoặc không phải liền là điểm tài nguyên tu luyện đi, đến nỗi như vậy xúc động?

Hiện tại xem ra, các nàng cảm động không phải là hào phóng của mình, mà là xúc động với mình tín nhiệm.

Một người tin tưởng vô điều kiện, thường thường là khó khăn nhất đến, tối đâm trái tim!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

......

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 công pháp , phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được công pháp dung hợp một lần !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ Âm Dương Song Ngư ngọc bội , phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được Âm Dương Song Ngư ngọc bội !】

Xế chiều hôm đó, Tiêu Huyền liền gọi tới Trĩ Nô, đem 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 cùng Song Ngư ngọc bội đều đưa ra ngoài.

Đã sớm tinh tường Tiêu Huyền bản tính Trĩ Nô, cũng không có già mồm từ chối, thu đồ vật sau đó, hướng về phía Tiêu Huyền nói lời cảm tạ một phen, lúc này mới cao hứng bừng bừng chạy về tu luyện.

Đợi đến Trĩ Nô rời đi, âm thanh nhắc nhở của hệ thống liền trong đầu vang lên.

A? 1000 lần? Cái này tựa như là hệ thống lần thứ hai phản hồi 1000 lần bội suất, lần trước thu được cao như vậy bội suất tăng phúc, vẫn là tại vừa mới xuyên qua tới thời điểm, đưa cho Trĩ Nô hai khỏa ngưng nguyên đan, phản hồi một cái vô lượng kim đan.

Là vận khí ta nghịch thiên, vẫn là hệ thống phản hồi bản thân có cái gì quy luật hay sao?

Tiêu Huyền lông máy nhíu một cái, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, lại không có quá nhiều xoắn xuýt, mà là đem lực chú ý bỏ vào Công pháp dung hợp lên.

Lập tức tâm niệm khẽ động, một cỗ tin tức tiến vào trong đầu.

Công pháp dung hợp, có thể đem túc chủ tu luyện tương tính giống nhau công pháp tiến hành quy nhất dung hợp, dung hợp sau đó, công pháp mới sẽ có được chỗ dung hợp công pháp tất cả đặc tính, phẩm cấp cùng uy lực cũng sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Lần này phản hồi ban thưởng còn thật thú vị, chỉ có điều đáng tiếc là, chỉ có thể dung hợp tương tính giống nhau công pháp, còn có thời gian một ngày hạn chế, bằng không mà nói, chờ ta thu thập nhiều mấy chục môn Thiên giai công pháp lại đến dung hợp, chỉ sợ cũng có thể nhất phi trùng thiên, dung hợp ra một môn siêu việt Thiên giai kinh khủng công pháp!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền nhịn không được lắc đầu, cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh nhưng lại tự giễu cười cười.

Lòng tham không đáy a! Mặc dù cái này ‘Công Pháp Dung Hợp’ có rất nhiều hạn chế, nhưng bất kể nói thế nào, lần này phản hồi ban thưởng cũng đã đầy đủ nghịch thiên.

Cho đến trước mắt, hắn có thể bày lên mặt đài công pháp có 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》, 《 Vạn Kiếm Quyết 》, 《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》, 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》, cùng với 《 Âm Dương Ngũ Hành Luyện Thể 》, đương nhiên, còn có một môn chưa tu luyện 《 Song Kiếm Hợp Bích 》.

Cái này mấy môn công pháp, phẩm cấp đều tại Địa giai trở lên, tùy ý lấy ra một môn, đều có thể dẫn phát Đại Tần tu hành giới oanh động, làm cho vô số người đỏ mắt ghen ghét.

Mà trong đó, cùng kiếm pháp tương quan liền chiếm bốn môn.

Tăng thêm tiền thân phía trước tu luyện những cái kia hỗn tạp công pháp, kiếm pháp một loại càng là chiếm hơn nửa bộ phận.

Cho nên căn bản cũng không cần cân nhắc, trước mắt chỉ có đem tất cả kiếm pháp một loại công pháp dung hợp, mới có thể phát huy Công pháp dung hợp Tác dụng lớn nhất.

Bất quá trước đó, vẫn là muốn đem 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 tu luyện thành công mới được.

Cũng không biết toàn lực thôi động Kiếm Tâm Thông Minh, có thể hay không để cho ta tại công pháp dung hợp thời hạn kết thúc trước đó, học được 《 Song Kiếm Hợp Bích 》?

Hiện tại, Tiêu Huyền cũng sẽ không do dự, hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống.

Lập tức đem tâm thần đắm chìm tại 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 công pháp ở trong, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.