Chương 18: Thu hoạch lớn, tu hành cự phú!.

Bạch Dương Tử mắt tối sầm lại, thi thể từ trên cao rơi xuống, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, tóe lên đầy trời bụi trần. Hết thảy đều kết thúc sau đó, hết thảy có quay về tại bình tĩnh.

Tê!

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền hai người nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Một bộ như thấy quỷ thần sắc, bọn hắn thật sự là không thể tin được, Tiêu Huyền không chỉ có một chiêu miểu sát kim đan tam trọng Thanh Dương Tử, lại còn có thể một chiêu miểu sát Bạch Dương Tử, thế này thì quá mức rồi?

Nhìn về phía Tiêu Trần trong ánh mắt tràn ngập nồng đậm vô cùng kính sợ.

Nhưng mà Tiêu Huyền từ đầu đến cuối cũng là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất vừa mới giết hai cái Kim Đan, chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

Phong thái nổi bật.

Bất quá cũng chỉ như vậy!

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền trong lòng hai người thầm khen không thôi, trong suy nghĩ, đã đem Tiêu Huyền hình tượng cất cao đến cùng Hồng Mông Tông chưởng môn đều bằng nhau vị trí.

Tiêu Huyền vẫy tay, lớn bằng ngón cái Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm liền bay vụt mà quay về, hóa thành một vệt sáng chui vào bên hông hắn trong túi trữ vật.

Trĩ Nô, thu thập chiến lợi phẩm!

Được rồi, sư phụ!

Nhận được phân phó, Trĩ Nô giòn tan lên tiếng, trước lạ sau quen, rất nhanh liền từ Thanh Dương Tử cùng Bạch Dương Tử trên thi thể móc ra một cái túi trữ vật cùng một cái tử ngọc sắc giới chỉ, đưa tới Tiêu Trần trước mặt.

Sư phụ, Trĩ Nô lật tới đi tìm, chỉ từ hai người trên thân mò xuống cái này túi trữ vật cùng một cái dễ nhìn giới chỉ, ngài xem có ích lợi gì?

Tiêu Trần tiếp nhận giới chỉ, trong lòng âm thầm buồn cười, cô gái nhỏ này động tác thành thạo thật nhiều, giống như là lão thủ, quả nhiên, thực tiễn mới có thể kinh nghiệm phong phú a!

Đem tinh thần lực thăm dò vào trong giới chỉ, phát hiện bên trong không gian không lớn, không ngờ chứa mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch, mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch, cùng với hơn 10 bình đủ loại nhị giai, tam giai đan dược.

Mà trong túi đựng đồ đồ vật liền muốn kém không thiếu.

Bất quá, những vật này có một cái tính một cái, đều là đồ tốt, Tiêu Huyền đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Trực tiếp đem giới chỉ cùng túi trữ vật, còn có phía trước Trương Nghị cái kia túi trữ vật, toàn bộ đều một mạch lấy ra ném cho Trĩ Nô, cười nói: Nha đầu ngốc, đây là một cái trữ vật giới chỉ, so với túi trữ vật cao cấp hơn không thiếu, bên trong có chút linh thạch cùng đan dược mặc dù không nhiều, nhưng đối với ngươi mà nói lại đầy đủ sử dụng, ngươi đem lực chú ý tập trung đến trên mặt nhẫn, liền có thể tìm tòi hư thực.

Trĩ Nô sững sờ tiếp nhận giới chỉ, dựa theo Tiêu Huyền thuyết pháp đi làm, lập tức bị bên trong chồng chất như núi đủ loại tài nguyên dọa sợ.

Trữ vật loại pháp bảo, tại tu hành giới cũng không tính hiếm lạ.

Nhưng phí tổn cực cao, bình thường tu sĩ có thể dùng tới túi trữ vật đã tính toán không dễ.

Cái này trữ vật giới chỉ không gian mặc dù không lớn, chỉ có một cái phòng lớn nhỏ, lại là tại trong Kim Đan tu sĩ đều xem như khan hiếm bảo bối.

Chớ đừng nhắc tới bên trong chồng chất như núi tài nguyên tu luyện.

Nhưng mà chính là vật trân quý như vậy, Tiêu Huyền nói tiễn đưa sẽ đưa?

Cái này khiến một bên Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền hai người trợn to hai mắt, trái tim phanh phanh cuồng loạn.

Lửa nóng ánh mắt tại Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, nguyên bản hâm mộ đã hóa thành nồng nặc ghen ghét.

Cái này Lâm sư tỷ đời trước chẳng lẽ là cứu vớt thế giới sao?

Bằng không làm sao có thể có vận khí tốt như vậy gặp phải một cái phóng khoáng như vậy rộng lượng, cao thâm mạt trắc hảo sư phụ?

Thực sự là tiện sát người a!

Mà đối mặt kinh người như thế tài phú, Trĩ Nô lại có vẻ có chút chân tay luống cuống, trên mặt đã lộ ra vẻ sợ hãi biểu lộ, vội vàng cự tuyệt nói: Sư phụ, cái này sao có thể được? Trĩ Nô cái nào cần nhiều linh thạch như vậy cùng đan dược nha?

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn về phía Trĩ Nô: Như thế nào, ghét bỏ sư phụ cho không đủ nhiều?

Trĩ Nô lắc đầu liên tục, Không không không, sư phụ, Trĩ Nô không phải ý tứ này, chỉ là......

Chỉ là cái gì? Vi sư đưa ra ngoài đồ vật, liền không tồn tại thu hồi nói chuyện.

Tiêu Huyền khoát tay áo, ra hiệu Trĩ Nô không cần nói thêm nữa.

Tốt a!

Trĩ Nô cúi đầu, yên lặng đón nhận Tiêu Trần hảo ý.

Nàng cũng là rõ lí lẽ nữ hài tử, tất nhiên sư phụ an bài như vậy, tự nhiên là đại biểu cho trong lòng của hắn đã sớm làm quyết định.

Nếu là từ chối nữa không nhận mà nói, sợ rằng sẽ trêu đến sư phụ không cao hứng.

Nàng biết, sư phụ ân tình nàng cả một đời đều khó mà trả hết nợ, nàng có thể làm chỉ có không cô phụ sư phụ mong đợi, bằng không chẳng phải là có lỗi với sư phụ vì chính mình chỗ tiêu phí một phen khổ tâm?

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 68,000 bảy trăm hai mươi khối hạ phẩm linh thạch, bốn ngàn 600 khối trung phẩm linh thạch, phản hồi ban thưởng năm ngàn lần, thu được hai trăm khối cực phẩm linh thạch.】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ ba mươi sáu mai nhị giai ngưng nguyên đan, mười sáu mai tam giai châu chấu đan, phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được một cái tứ giai dưỡng thần đan!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ một gốc ngàn năm vô tâm thảo, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được một gốc năm ngàn năm vô tâm thảo.】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ một cái trữ vật giới chỉ , hai cái túi trữ vật , phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được một cái trữ vật giới chỉ !】

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên, nghe Tiêu Huyền kích động trong lòng.

Linh thạch là thế giới này lưu thông tiền tệ, chia làm phía dưới, bên trong, lên, cực bốn đẳng cấp.

Mỗi cái đẳng cấp hối đoái tỉ lệ là một trăm so một.

Hệ thống phản hồi hai trăm khối cực phẩm linh thạch, tương đương với 2 ức hạ phẩm linh thạch, hơn nữa cực phẩm linh thạch cực kỳ hi hữu, giá trị thực tế so với 2 ức chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Mà tứ giai dưỡng thần đan, là chuyên môn bồi dưỡng Linh thú, yêu sủng đan dược, không phải là chuyên môn Yêu thú môn phái cực kỳ hiếm thấy, đương nhiên, bản thân giá cả cũng rất là đắt đỏ, cho dù ở cỡ lớn môn phái bên trong cũng là mười phần trân quý tồn tại.

Đã như thế, Tiêu Huyền liền coi như là lắc mình biến hoá, trở thành một cái đáng mặt tu hành cự phú.

Sư phụ, ta bây giờ có cái này trữ vật giới chỉ, hai cái này túi trữ vật liền không có nhiều tác dụng lớn chỗ, ta muốn đem bọn chúng đưa cho Bạch sư đệ cùng Lý sư muội, ngài nhìn có thể chứ?

Trĩ Nô ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Huyền nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, Ngươi muốn đem hai cái này túi trữ vật đưa cho bọn họ hai người?

Trĩ Nô thấp thỏm gật đầu một cái.

Mà Bạch lạc ngày hai người cũng một mặt cảm kích nhìn về phía Trĩ Nô.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Đồng môn hai bên cùng ủng hộ cũng là đúng, ngươi phần này rộng lượng cùng lòng nhiệt tình cũng làm cho vi sư cảm thấy vui mừng, phía trước vi sư cũng đã nói, đưa cho ngươi đồ vật chính là của ngươi, là ném vẫn là tiễn đưa mặc cho chính ngươi xử trí.

Con đường tu luyện không phải đi cầu độc mộc, dọc theo đường đi phong quang vô hạn đồng thời, cũng nguy cơ tứ phía, có thể có một cái giúp đỡ coi như một cái giúp đỡ.

Bạch lạc ngày hai người là Đệ Nhị phong chân truyền đệ tử, có thể được tử thanh song kiếm truyền thừa, thiên phú tất nhiên không kém, sau này dầu gì cũng có thể trở thành Kim Đan cao thủ.

Hai cái có cũng được không có cũng được túi trữ vật, liền có thể trao đổi hai cái tương lai Kim Đan hảo cảm, sóng này không lỗ.

Tạ ơn sư phụ!

Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngọt ngào nở nụ cười.

Sau đó, Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền nhận lấy túi trữ vật, nhao nhao hướng Trĩ Nô cảm ân đái đức gửi tới lời cảm ơn, trong lòng đối với Tiêu Huyền kính ngưỡng càng là giống như nước sông cuồn cuộn rả rích không dứt.

Sư phụ như vậy, ngày khác nếu thật có thể vào tới môn hạ, đó thật đúng là tam sinh hữu hạnh nha!