Chương 651: Chủ động nịnh nọt? Tiêu mỗ liền miễn cưỡng thu cất đi!.

Thu Hồng Diệp một bộ áo tím, dáng người thướt tha, da thịt trắng hơn tuyết, trên thân còn tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, tăng thêm Bạch Hồng Lăng quay quanh, giống như tiên nữ đồng dạng.

Nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ đã sớm mê say trong đó.

Nhưng mà đối với Tiêu Huyền tới nói, Thu Hồng Diệp hết thảy đều chẳng qua là thằng hề thôi.

Mắt thấy Thu Hồng Diệp chân dài liền muốn đạp trúng chính mình, Tiêu Huyền lại là không tránh không né, tùy ý hắn đạp đến ngực, chỉ nghe bịch một tiếng vang trầm, thân hình của hắn lại không hề động một chút nào, Thu Hồng Diệp lại là rên lên một tiếng thê thảm, giống như diều đứt dây bay ra ngoài, đặt mông ngã ầm ầm trên mặt đất, đỏ bừng cả khuôn mặt.

A......

Thu Hồng Diệp che lấy cái mông, bị đau duyên dáng kêu to, nhìn qua vô cùng đáng thương, chọc người sinh liên.

Nàng tu vi đạt đến phân tâm thập trọng đỉnh phong, Tiêu Huyền cũng không có thật sự ra tay, nàng rơi xuống đất cũng không tính trầm trọng, căn bản vốn không đến nỗi để cho nàng cảm thấy đau đớn.

Lần này động tác cố tình làm, vì chính là bày ra bản thân nũng nịu một mặt, mị hoặc Tiêu Huyền.

Nhưng mà, biết được lai lịch của nàng tất cả mọi người, bao quát Tiêu Huyền ở bên trong, cơ hồ cũng không có bất kỳ cảm giác gì.

Bất quá, cũng không có ai vạch trần nàng, tất cả mọi người chỉ đem nàng xem như một cái thằng hề xem kịch thôi.

Tiêu Quốc Sư cỡ nào mãnh liệt, nô gia vượt lên trước động thủ, không nghĩ tới lại bị Tiêu Quốc Sư không cần tốn nhiều sức liền dễ dàng đánh tan, thật sự là hổ thẹn!

Thu Hồng Diệp một bên xoa cái mông, vừa nói, âm thanh mềm nhu khả ái, nghe Tiêu Huyền một hồi ác hàn, nghĩ thầm nữ nhân này diễn kỹ vẫn có chút kém a, hắn mới rõ ràng cái gì cũng không làm, vẻn vẹn chỉ là triển khai một chút hộ thể linh khí mà thôi, không đến mức đơn giản như vậy liền đem nó đánh bay.

Rõ ràng là Thu Hồng Diệp chính mình mượn lực phản chấn diễn một màn kịch.

Thu Hồng Diệp, ngươi có bao nhiêu cân lượng chính mình hẳn biết rất rõ, nếu là ngươi còn nghĩ tiếp tục như vậy trang phục mà nói, cái kia Tiêu mỗ cũng không khách khí.

Tiêu Huyền nhàn nhạt nói, trên thân cũng là lặng yên toát ra một tia khiếp người khí thế.

Hắn đối với Thu Hồng Diệp không có hứng thú chút nào, cùng khỏi phải nói tâm tư thương hương tiếc ngọc.

Nô gia biết sai rồi, nô gia này liền sửa lại, mong rằng Tiêu Quốc Sư không nên chê!

Thu Hồng Diệp lại tựa hồ như không có nghe được Tiêu Huyền ý cảnh cáo, ngược lại tiếp tục một mặt nụ cười lấy lòng, nhìn qua rất là nhu thuận, liền nói chuyện cũng là nguội nuốt, giống như là một vũng xuân thủy.

Nhưng Tiêu Huyền lại là đã nhìn ra, Thu Hồng Diệp nụ cười sau lưng, che giấu một tia giảo hoạt cùng gian trá.

Đã như vậy, cái kia nô gia liền cùng Tiêu Quốc Sư đánh nhau một trận tốt, nô gia lần này cũng không dám sơ suất, còn hy vọng Tiêu Quốc Sư không nên trách tội!

Nói xong, Thu Hồng Diệp hai mắt đột nhiên nổ bắn ra một vòng tinh mang, cả người thật giống như đột nhiên biến thành người khác, toàn thân đều tản ra một cỗ lăng lệ sát phạt chi khí, nhìn qua giống như là một cái lưỡi dao, đâm thủng hư không, làm người sợ hãi.

Ngay sau đó, nàng khẽ kêu một tiếng, cổ tay xoay chuyển, Bạch Hồng Lăng đột nhiên biến lớn dài ra, giống như một đầu cự mãng, giương nanh múa vuốt hướng về Tiêu Huyền quật mà đến.

Một chiêu này nhìn đơn giản thô bạo, nhưng cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, Bạch Hồng Lăng mặt ngoài những phù văn kia không ngừng di động, từng vòng từng vòng quang hoa vờn quanh, càng là ẩn chứa một chút xíu kỳ diệu vận luật, ẩn ẩn tạo thành một tầng màng mỏng tầm thường kết giới.

Bạch Hồng Lăng những nơi đi qua, mặc dù không có gây nên không gian sụp đổ, nhưng mà không khí lại là xuất hiện từng sợi nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng hướng vào phía trong cuộn lại, thật giống như không gian bị Bạch Hồng Lăng vét sạch.

Rõ ràng, Bạch Hồng Lăng phương thức công kích, đã chạm đến không gian pháp tắc cánh cửa.

Thiên giai pháp bảo đều có chỗ độc đáo của nó, cái này Bạch Hồng Lăng nhìn như không có bất kỳ cái gì uy hiếp, trong đó lại ẩn chứa vô tận sát cơ, nếu là bị hắn đụng tới, sợ rằng sẽ trực tiếp bị trên đó lực lượng pháp tắc xé nát!

Tiêu Huyền tâm niệm thay đổi thật nhanh, thầm nghĩ trong lòng.

Bạch Hồng Lăng tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền đã đến Tiêu Huyền phụ cận.

Tranh!

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đột nhiên dựng lên, Tiêu Huyền trước người lập tức hiện ra nghìn vạn đạo kiếm mang, giống như một tòa nguy nga hùng thành, chặn Bạch Hồng Lăng đường đi.

Âm vang! Âm vang! Âm vang!

Từng đạo sắt thép va chạm giòn vang âm thanh truyền đến, kiếm mang cùng Bạch Hồng Lăng không ngừng chạm vào nhau, khuấy động lên vô số loá mắt hoả tinh, giống như pháo hoa nở rộ.

Hai cái Thiên giai pháp bảo lẫn nhau tranh phong, sinh ra uy thế để cho người ta tê cả da đầu.

Bất quá, cả hai giao phong một hồi, Bạch Hồng Lăng càng là chiếm cứ thượng phong, từng tấc từng tấc đem bảo vệ Tiêu Huyền ngàn vạn kiếm mang xé rách.

Ha ha, Tiêu Quốc Sư, nô gia lần này thế nhưng là nghiêm túc a!

Thu Hồng Diệp cười duyên một tiếng, Bạch Hồng Lăng đột nhiên tăng thêm một phần sức mạnh, càng là đem bảo vệ Tiêu Huyền ngàn vạn kiếm mang đều đánh tan.

Tiêu Huyền thân ảnh, cũng bại lộ ở Bạch Hồng Lăng thế công phía dưới.

Tiêu Quốc Sư, tiếp nhận nô gia một chiêu này a, ta bảo đảm ngươi sẽ thích!

Thu Hồng Diệp một bên cười duyên, một bên vung vẩy Bạch Hồng Lăng hướng về Tiêu Huyền quét tới.

Theo xoay tròn, Bạch Hồng Lăng cái kia mềm mại vải vóc, trong lúc đó tạo thành một cái vòng tròn mũi khoan hình gai nhọn, trở nên cứng rắn vô cùng, tản mát ra rét lạnh sắc bén khí tức, kỳ phong lợi trình độ, chính là cùng giai thần binh lợi khí cũng không kém bao nhiêu.

Thu Hồng Diệp rõ ràng cũng biết Tiêu Huyền thực lực phi phàm, bởi vậy cái này một cái công kích dùng chính là toàn lực, không dám có lưu chỗ trống.

Ưa thích ngược lại là không thể nói là, bất quá đã ngươi như thế chủ động nịnh nọt, Tiêu mỗ liền miễn cưỡng thu cất đi!

Nhưng mà, đối mặt như thế cường tuyệt thế công, Tiêu Huyền nhưng như cũ một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, thậm chí còn mang theo vài phần trêu chọc.

Thu Hồng Diệp sững sờ, không nghĩ tới Tiêu Huyền thế mà còn dám phách lối như vậy?

Bất quá rất nhanh, nàng liền cười càng thêm quyến rũ động lòng người, nói: Hì hì, tất nhiên Tiêu Quốc Sư nguyện ý nhận lấy nô gia, cái kia nô gia nhưng là cung kính không bằng tuân mệnh!

Thu Hồng Diệp tiếu yếp như hoa, ánh mắt đung đưa như tơ, một bên yêu kiều cười một bên lè lưỡi, liếm môi một cái.

Thu Hồng Diệp vốn là một cái Yêu nghiệt cấp bậc vưu vật, lại thêm nàng người mang mị thuật, khiến nàng mỗi cái cử chỉ đều có thể câu hồn đoạt phách, nhìn qua mị hoặc cực điểm, làm cho người không khỏi nghĩ vào thà rằng không.

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hồng Lăng chính là hướng về Tiêu Huyền bao phủ xuống, giống như Ngân Hà rơi xuống, khí thế kinh thiên!

Đúng lúc này, Tiêu Huyền lần nữa động.

Chỉ thấy hắn vung vẩy Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm không ngừng vòng quanh, từng đạo kiếm mang từ mũi kiếm chỗ phụt lên mà ra, hóa thành ngàn vạn lưu quang, không ngừng lấp lóe, tại trước người hắn xoay quanh xoay tròn, trong chớp mắt chính là tạo thành một cái kiếm mang vòng xoáy.

Ầm ầm!

Kiếm mang vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, đem chung quanh không khí quấy đến vặn vẹo, không gian cũng không ngừng sụp đổ, một cái kinh khủng hắc động ngưng kết mà thành, trong đó tản ra cường tuyệt thôn phệ chi lực, nhìn qua cực kỳ dọa người.

Cùng lúc đó, một trắng một đen hai cái vòng xoáy gặp nhau, lập tức phát ra một hồi tiếng cọ xát chói tai, văng lửa khắp nơi.

Xùy kéo!

Một hồi chi tiết âm thanh truyền đến, thật giống như vải vóc xé rách.

Theo thời gian đưa đẩy, Bạch Hồng Lăng tốc độ xoay tròn dần dần chậm lại, cuối cùng triệt để mềm nhũn ra, một lần nữa đã biến thành đầu kia mảnh khảnh Bạch Hồng Lăng, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra nhẹ nhàng lộng lẫy.

Ngươi...... Cái này sao có thể?

Thu Hồng Diệp trợn to hai mắt, sắc mặt khó có thể tin, nàng vạn vạn không nghĩ tới Tiêu Huyền lại có thể chống cự nàng cái này đắc ý công kích!

Tiêu Huyền thản nhiên nói: Ta sớm nói rồi, đã ngươi muốn nịnh nọt, Tiêu mỗ thu.

Đang khi nói chuyện, kiếm mang kia vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh, trong đó thôn phệ chi lực cũng càng ngày càng cường đại, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt đều hấp xả tiến vào bên trong.

Mất đi uy thế Bạch Hồng Lăng đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt chính là không chịu nổi trong đó cường hoành thôn phệ chi lực, bắt đầu bị vòng xoáy lôi kéo mà đi.

Ngươi muốn đoạt pháp bảo của ta?!

Thu Hồng Diệp gương mặt xinh đẹp trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Bạch Hồng Lăng đang tại dần dần thoát ly nàng chưởng khống, hơn nữa bất luận nàng như thế nào thôi động thể nội linh khí, muốn đoạt lại Bạch Hồng Lăng, cũng không có ý nghĩa.

Thậm chí, liền nàng tự thân bởi vì không chịu buông tay duyên cớ, đều bị kiếm mang kia vòng xoáy từng bước từng bước lôi kéo qua đi, căn bản là không có cách giãy dụa.

Loại tình huống quỷ dị này làm cho nàng tim gan đều sợ hãi, một trái tim cũng không khỏi tim đập bịch bịch, trong lòng hơi sợ, dù sao, Bạch Hồng Lăng là nàng áp đáy hòm bảo bối, nếu là vứt bỏ, thực lực của nàng coi như lớn giảm bớt đi.

A? Ngươi vừa mới không phải còn cung kính không bằng tuân mệnh sao? Như thế nào bây giờ liền đổi lời nói đâu? Tiêu Huyền giễu giễu nói.

Thu Hồng Diệp sắc mặt biến đổi không chắc, cắn răng nói: Tiêu Quốc Sư, nô gia chịu thua, còn xin ngài không cần lấy đi nô gia pháp bảo!

Chịu thua?

Tiêu Huyền hơi hơi híp mắt lại, sắc mặt bình tĩnh, lãnh đạm nói: Ngươi chịu thua, Tiêu mỗ ngược lại là tiếp nhận, chỉ có điều, Tiêu mỗ chiêu này một khi thi triển, không nuốt chút vật gì căn bản không dừng được a!

Nói đến đây, Tiêu Huyền ánh mắt đột nhiên lăng lệ.

Bây giờ đã không có đường lui, ngươi chỉ có thể lựa chọn, là để cho pháp bảo bị thôn phệ, vẫn là để chính mình cùng pháp bảo cùng một chỗ bị thôn phệ?!

Ngươi......

Thu Hồng Diệp gương mặt xinh đẹp đỏ lên, cắn cắn răng ngà.

Mặc dù nàng rất không nỡ món pháp bảo này, nhưng nếu như chính mình cũng lâm vào cảnh hiểm nguy mà nói, nàng thà bị từ bỏ nó.

Nghĩ tới đây, Thu Hồng Diệp cắn răng một cái, làm ra quyết định.

Sau một khắc, Thu Hồng Diệp cưỡng ép cắt đứt cùng Bạch Hồng Lăng ở giữa liên hệ, mặc cho kiếm mang vòng xoáy đem hắn hút đi.