Chương 305: Càng khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế?.

Tiêu Huyền chắc chắn, Thiên Cơ lâu chủ nhận được diêu quang truyền thừa, tất nhiên là tu luyện 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, thậm chí còn tính toán đem 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 truyền thụ cho thủ hạ, từ trên thân Gia Cát Lâm tản mát ra tinh thần chi lực liền có thể đoán được.

Bởi vậy, Tiêu Huyền mới sinh ra đem Thiên Cơ lâu chủ nuốt, đột phá phân tâm ý nghĩ.

Dù sao, song phương chủ tu là cùng một bộ công pháp, tương tính mười phần phù hợp, cắn nuốt sẽ không sinh ra quá lớn bài xích tính chất, cũng càng dễ dàng đem hắn tu luyện một thân linh khí hấp thu bảy tám phần, thu được sử dụng lợi ích tốt nhất.

Thiên Cơ lâu chủ hành tung, tự nhiên có Tiêu Huyền giấu ở Gia Cát Lâm ngay trong thức hải thần thức phù ấn trở về tin tức.

Mà vì để phòng vạn nhất, Tiêu Huyền trồng xuống thần thức phù ấn, trải qua hắn trọng trọng chú tâm rèn luyện, so với chủng tại cơ lấy lam trong đầu thần thức phù ấn càng mạnh hơn, Gia Cát Lâm không có khả năng phát giác được dị thường.

Thậm chí tại lúc cần thiết, còn có thể dẫn động thần thức phù ấn, để cho Gia Cát Lâm trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Đến nỗi như thế nào đem Thiên Cơ lâu chủ chế phục, Tiêu Huyền sớm đã có an bài, không phải Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong có thể tưởng tượng được.

Bởi vì sự an bài này, so thôn phệ Thiên Cơ lâu chủ đột phá Phân Thần cảnh, còn lớn mật hơn!

......

Tốt, hôm nay trước tiên không trò chuyện những thứ này, không khí thân mật cùng vô song đi về nghỉ trước, vi sư cùng các ngươi sư nương còn có ít lời muốn nói.

Sau khi nói xong, Tiêu Huyền quay người nhìn về phía Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song.

Đệ tử cáo lui.

Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song liền vội vàng khom người đáp, lập tức không nói hai lời, lập tức xoay người đi gian phòng của mình.

Đợi đến Lý Thuần Phong cùng lý vô song rời đi, trong sân, lập tức chỉ còn lại Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên hai người.

Phu quân, ngươi có phải hay không muốn hỏi, Gia Cát Lâm phía trước nói cái kia không xác định thiệt giả tin tức?

Tiêu Huyền còn chưa kịp nói cái gì, Chúc Huyên chính là dẫn đầu hỏi, trực giác của nàng vô cùng nhạy cảm, đi qua một năm này sớm chiều ở chung, đã có thể tâm hữu linh tê, phát giác Tiêu Huyền một chút ý nghĩ.

Tiêu Huyền nghe vậy, khẽ gật đầu.

Hệ thống biểu hiện đệ tử mặt ngoài bên trong thiên phú một hạng, đã bao hàm Huyết Mạch, thể chất đặc thù, thiên phú đặc thù các loại.

Không kích hoạt, chính là trong giới tu hành nói tới ẩn tính.

Thí dụ như Trĩ Nô tiên thiên kiếm thể, còn có Doanh Tinh Nguyệt bá đạo Chí Tôn Thể, không có kích hoạt trước đó chính là ẩn tính.

Dựa theo đối ứng phương pháp kích hoạt về sau, liền có thể đem loại này ẩn tính Huyết Mạch hoặc là thể chất hiệu quả kích thích ra, từ đó thu hoạch được thực lực cường đại.

Điểm này, Tiêu Huyền lúc trước liền đã nghiệm chứng qua.

Ân, vi phu đích xác muốn nghiệm chứng một chút, thân thể của ngươi là có hay không như Gia Cát Lâm nói như vậy, chứa ẩn tính Huyết Mạch.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Chúc Huyên đạo.

Nghiệm chứng? Hồng Hoang đại lục thiên phú đặc thù, thể chất đặc thù, cùng với Huyết Mạch nhiều không kể xiết, mỗi một loại hiện ra hiệu quả đều có khác biệt, nếu là không xác định ẩn tính Huyết Mạch đại thể phương hướng, căn bản là không có cách tính nhắm vào nghiệm chứng...... Từng cái từng cái đi thử, không khác biển cả lấy châm......

Chúc Huyên trầm ngâm phút chốc, hiếu kỳ hỏi: Không biết phu quân muốn như thế nào nghiệm chứng?

Những người khác muốn nghiệm chứng là có phải có ẩn tính Huyết Mạch khó như lên trời, nhưng đối với vi phu, cái này cũng rất đơn giản!

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một vòng tự tin độ cong.

Ân?

Nhìn thấy Tiêu Huyền cái kia thần sắc tự tin, Chúc Huyên trên gương mặt xinh đẹp không khỏi hiện lên mấy phần nghi hoặc.

Chỉ có điều việc này, chỉ sợ sẽ làm cho Huyên Nhi có chút khó khăn!

Tiêu Huyền mỉm cười nói.

Phu quân, có lời gì, ngươi cứ việc nói thẳng đi!

Kỳ thực cũng không có gì, chính là muốn thỉnh Huyên Nhi ngươi phối hợp một chút......

Tiêu Huyền hơi hơi suy tư một phen, chợt chậm rãi mở miệng nói, thanh âm bên trong mang theo vài phần trêu tức.

Phối hợp?

Chúc Huyên sững sờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, gương mặt xinh đẹp không khỏi hiện lên hai đóa hồng vân, cúi đầu thấp xuống, đôi mắt đẹp nổi lên vẻ xấu hổ cùng hờn dỗi thần sắc, ôn nhu nói: Phu quân muốn thiếp thân...... Như thế nào phối hợp? Nếu là so với lần trước loại kia tư thế còn muốn cảm thấy khó xử, thiếp thân...... Cũng có thể.

Nhìn thấy Chúc Huyên bộ dạng này tùy vua ngắt lấy thẹn thùng bộ dáng, Tiêu Huyền lập tức mộng bức, có chút không dám tin nhìn xem Chúc Huyên.

Ách...... Huyên Nhi, ngươi hiểu lầm rồi, kỳ thực vi phu không phải ý tứ này.

Vi phu phía trước du lịch Đại Tần, đã từng thu được một cái bí pháp, cái bí pháp này có thể để vi phu dễ dàng nhìn ra người khác phải chăng người mang đặc thù Huyết Mạch, chỉ có điều, cái bí pháp này có chút kì lạ, chỉ có thể nhắm vào mình đồ đệ mà thôi. Bởi vậy ta muốn cho Huyên Nhi bái ta làm thầy, ta lại thông qua bí pháp tới kiểm tra, xem phải chăng có mang ẩn tính Huyết Mạch.

A? Lại có loại này kì lạ công pháp?

Nghe xong Tiêu Huyền tự thuật, Chúc Huyên không khỏi lên tiếng kinh hô, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Tiêu Huyền còn nắm giữ bực này kỳ hoa bí pháp.

Tiêu Huyền sờ lỗ mũi một cái, lúng túng gật đầu một cái.

Hệ thống sự tình, tuyệt đối không thể tiết lộ cho bất luận kẻ nào, cho dù là bây giờ người thân nhất Chúc Huyên cũng không được.

Hắn biết Chúc Huyên chắc chắn sẽ không đem cái này bí mật tiết lộ ra ngoài, thế nhưng là không dám hứa chắc có thể hay không bị những người khác trong lúc vô tình biết được.

Dù sao thế giới này, đủ loại huyền ảo thuật pháp thần thông tầng tầng lớp lớp, vạn nhất gặp những cái kia cao thâm mạt trắc, trong mắt không có bí mật đại năng giả.

Một khi tiết lộ ra ngoài, hậu quả khó mà lường được.

Thì ra là thế!

Chúc Huyên nhẹ thở ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Chợt chính là bởi vì chính mình hiểu lầm cảm thấy xấu hổ vô cùng, một tấm Động lòng người gương mặt xinh đẹp đỏ hơn, thẹn thùng không thôi.

Phu quân, ngươi, ngươi...... Như thế nào không nói sớm, làm hại ta đều hiểu lầm......

Xấu hổ không dứt Chúc Huyên một bên hờn dỗi không thôi trừng mắt nhìn Tiêu Huyền một mắt, một bên nghĩ muốn mở miệng cãi lại, nhưng mà còn chưa kịp mở miệng, liền lại bị Tiêu Huyền cho mỉa mai.

Huyên Nhi, ngươi nguyện ý bái ta làm thầy sao?

Tiêu Huyền trực tiếp đạo.

A! Ta cũng muốn biết ta rốt cuộc có phải là thật sự hay không có mang ẩn tính Huyết Mạch, nếu là loại phương pháp này thật sự nếu có thể, tự nhiên là có thể.

Chúc Huyên trầm ngâm chốc lát, liền gật đầu nói.

Cái kia Long Viêm hoàng đế Cơ Húc nếu như thật muốn Gia Cát Lâm nói như vậy, chỉ là bởi vì nàng người mang đặc thù Huyết Mạch, mới muốn cưới nàng mà nói, như vậy nếu như nàng không có cái gì Huyết Mạch, có phải hay không liền đại biểu Chúc gia cùng Cơ Húc, liền có thể buông tha nàng?

Đến lúc đó, Tiêu Huyền cũng không cần vì nàng, đi mạo hiểm lớn như vậy!

Nghĩ đến đây, Chúc Huyên không khỏi có chút mong đợi, chợt hướng liền trịnh trọng việc Tiêu Huyền bái nói: Đồ nhi Chúc Huyên, bái kiến sư phụ!

Sau đó, tựa hồ cảm giác còn chưa đủ chính thức, nàng đầu gối khẽ cong, liền chuẩn bị quỳ xuống tiếp.

Nhưng mà đúng lúc này, Tiêu Huyền đột ngột đưa tay ra cánh tay, nâng Chúc Huyên vai ngọc, đem hắn ngăn lại.

Cô nương ngốc, làm dáng một chút là được rồi.

Tốt sư phụ!

Chúc Huyên nở nụ cười xinh đẹp, một đôi như thu thủy mắt hạnh nhìn qua Tiêu Huyền, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy giảo hoạt.

Tất nhiên Huyên Nhi đã bái sư, cái kia hẳn là liền không có vấn đề gì, chỉ có điều...... Ngươi ta sư đồ duyên phận, nhất định là một đoạn nghiệt duyên a!

Tiêu Huyền trêu chọc lấy, liền hơi hơi dùng sức đem Chúc Huyên đỡ lên.

Chúc Huyên hờn dỗi liếc một cái Tiêu Huyền, Phu quân bây giờ có thể thi triển cái kia bí pháp sao?

【 Tính danh: Chúc Huyên 】

【 Thân phận: Chân truyền tứ đệ tử 】

【 Ngộ tính: 200】

【 Căn cốt: 400】

【 Thiên phú: Phượng tộc Huyết Mạch 】

Quả nhiên, Chúc Huyên thật sự người mang đặc thù Huyết Mạch, hơn nữa cực kỳ cao quý Phượng tộc Huyết Mạch.

Nhưng điều kiện kích hoạt lại cực kỳ hà khắc, thượng cổ Thần thú đã sớm diệt tuyệt mất tăm, muốn tìm tới máu tươi của bọn nó nói nghe thì dễ.

Huyên Nhi, lại như Gia Cát Lâm nói tới, ngươi người mang ẩn tính Huyết Mạch, vẫn còn rất cao đắt tiền Phượng tộc Huyết Mạch, Long Viêm hoàng đế Cơ Húc sở dĩ nhất định muốn cùng ngươi thông gia, hẳn là vì lợi dụng ngươi cái này Huyết Mạch, đến đề thăng tự thân tu vi và cảnh giới, từ đó đạt tới một ít mục đích.

Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, chậm rãi nói.

Phu quân, vậy ngươi định làm như thế nào đâu?

Chúc Huyên đại mi khóa chặt, một đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng nhìn xem Tiêu Huyền.

Cái này còn có thể làm sao bây giờ? Đương nhiên là dựa theo kế hoạch đã định tiến hành đi.

Tiêu Huyền nhếch miệng, ngữ khí kiên quyết nói.

Chúc Huyên nghe vậy, trong lòng thở dài, trong mắt đẹp không khỏi thoáng qua một vòng vẻ phức tạp.

Nghĩ đến thân mình nghi ngờ ẩn tính Huyết Mạch, để cho Tiêu Huyền lâm vào hiểm cảnh, làm nàng trong lòng có chút xoắn xuýt cùng mâu thuẫn.

Huyên Nhi, ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, vi phu phía trước cũng đã nói, vi phu muốn đối phó Cơ Húc cùng Chúc gia, không hoàn toàn là bởi vì ngươi nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là vì lớn Tần Vương hướng, vì Hồng Mông Tông, càng vì hơn chính mình, cho nên chuyện này cùng ngươi cũng không có quá nhiều quan hệ, ngươi hoàn toàn không cần thiết gánh vác bất luận cái gì áp lực.

Thấy thế, Tiêu Huyền vội vàng mở miệng an ủi Chúc Huyên.

Ân, Huyên Nhi biết, mặc kệ phu quân làm như thế nào, Huyên Nhi đều duy trì phu quân!

Chúc Huyên đem đầu tựa ở Tiêu Huyền lồng ngực, trên mặt hiện lên một vòng dịu dàng điềm tĩnh nụ cười.

Ngoan!

Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu một cái.

Huyên Nhi......

Nhìn xem Chúc Huyên xinh đẹp kia khuôn mặt, Tiêu Huyền nhịn không được đem Chúc Huyên bế lên.

Ân!

Chúc Huyên cũng là không có cự tuyệt, mặc cho Tiêu Huyền đem nàng ôm lấy.

Ngươi vừa mới nói cái kia càng khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế...... Bây giờ còn có làm hay không đếm?

Tiêu Huyền cười đểu nói.

Phu quân, thiếp thân...... Thiếp thân đương nhiên...... Không muốn a!

Chúc Huyên nghe vậy, trên gương mặt xinh đẹp ánh nắng chiều đỏ càng ngày càng hồng nhuận, phương tâm thẳng thắn nhảy lên không ngớt, cơ hồ liền muốn thốt ra nguyện ý, may mắn thời khắc mấu chốt, nàng vẫn là gắng gượng cắn chặt răng nhịn được.

Ha ha, cái kia không phụ thuộc vào ngươi rồi!

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, ôm Chúc Huyên, đi thẳng tới gian phòng.