Chương 160: Ngứa tay, muốn luận bàn kiếm đạo!.

Bên trong Bí cảnh, khu vực trung ương.

Chư vị sư đệ, xuyên qua cánh rừng cây này, chính là trong bí cảnh ương khu vực, nhìn chung quanh những thứ này dấu chân, ở đây khẳng định có rất nhiều tài liệu trân quý.

Khoảng cách thí luyện kết thúc còn có một ngày, chúng ta mới hảo hảo tìm tòi một phen, tranh thủ lại thu thập một chút thiên tài địa bảo, để tại hối đoái thời điểm thu được càng nhiều tích phân.

Vạn Phong môn thủ tịch đệ tử Nghê Tài Anh hướng về bên người đệ tử nói.

Nghê sư huynh, chúng ta còn có một cái tầm bảo ngọc phù có thể cảm ứng được thiên tài địa bảo chỗ, nếu không thì bây giờ liền dùng?

Sau lưng có một cái đệ tử đột nhiên mở miệng hỏi.

Nghê Tài Anh nhíu mày, trầm ngâm một chút sau đó mới chậm rãi lắc đầu nói: Tính toán, tầm bảo ngọc phù phí tổn đắt đỏ, không đến thời khắc mấu chốt cũng không cần sử dụng, hơn nữa trong tay chúng ta thiên tài địa bảo hối đoái tích phân tiến vào trước ba dư xài, không cần thiết tiếp tục lãng phí.

Lại nói, bây giờ chúng ta cũng không gấp tại nhất thời, đại gia lại đi lại sưu, không nên cưỡng cầu.

Là, Nghê sư huynh!

Nghe xong Nghê Tài Anh lời nói, Vạn Phong môn một đám đệ tử nhao nhao gật đầu.

Sau đó, Vạn Phong môn một đám đệ tử liền hướng phía trước đi đến.

Tiến vào rừng cây.

Nơi này cây cối dáng dấp hết sức xanh tươi, tươi tốt cành lá đem toàn bộ rừng rậm che giấu cực kỳ chặt chẽ, căn bản là để cho người ta thấy không rõ lắm tình huống chung quanh.

Vạn Phong môn chúng đệ tử trong lúc đi lại, đều là từng bước từng bước đi được hết sức cẩn thận.

Từ một điểm này xem ra, liền so Lâm gia tử đệ mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Cái này kỳ thực cũng coi như bình thường, Lâm gia mặc dù là lớn Tần Vương hướng đỉnh cấp thế gia, nội tình mạnh hơn Vạn Phong môn, nhưng sống an nhàn sung sướng đã lâu, mà Vạn Phong môn lại trà trộn tu hành giới nhiều năm, có thể từ không tới có đạt đến bây giờ cái địa vị này, có thể nào là hạng dễ nhằn đâu?

Bởi vậy, hai người kinh nghiệm giang hồ căn bản cũng không có thể đánh đồng.

Đi ở tuốt đằng trước Vạn Phong môn đệ tử, cách mỗi hai ba mươi mét sẽ dừng lại điều tra bốn phía một cái có không có nguy hiểm.

Đi mười mấy phút, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh rộng lớn đất trống.

Đất trống bên trong, cỏ dại nảy sinh, tựa hồ chưa bao giờ có người đặt chân nơi này.

Nhưng cỏ dại bên trong, lại là mọc ra đủ loại đủ kiểu thiên tài địa bảo, rực rỡ muôn màu, tản mát ra từng trận mùi thơm.

Oa a!

Mau nhìn, ở đây thật nhiều thật là nhiều trân quý dược thảo! Toàn bộ đều là luyện chế đan dược hoặc là phụ trợ đan dược tuyệt hảo tài liệu!

Chúng đệ tử nhìn thấy những thứ này trân quý dược thảo, trợn cả mắt lên, từng đôi tròng mắt hơi kém rơi ra.

Ở đây quả nhiên có bảo bối, nghĩ đến chúng ta hẳn là thứ nhất đến khu vực trung ương tông môn! Nhanh chóng thu thập một phen a!

Một đám đệ tử lập tức tinh thần đại chấn, cũng không có hoàn toàn mất đi tính cảnh giác, nhao nhao lấy ra binh khí, liền chuẩn bị tiến lên.

Chậm đã!

Đúng lúc này, Nghê Tài Anh đột nhiên rầy một câu.

Chúng đệ tử nghe vậy lập tức sững sờ, một mặt không hiểu nhìn qua Nghê Tài Anh, nghi hoặc hỏi: Nghê sư huynh, ở đây rõ ràng là không có nguy hiểm a! Vì cái gì không thể thu thập bảo vật?

Ngu xuẩn! Các ngươi nhìn cây thuốc kia thảo!

Nghê Tài Anh cười lạnh một tiếng, đưa tay chỉ một gốc dược thảo nói: Cây thuốc kia thảo, chính là ngàn năm tuyết sâm, loại dược thảo này vô cùng hiếm thấy cùng trân quý, cho tới bây giờ cũng là lớn lên tại cực bắc Băng Hàn chi địa, đây là khu vực trung ương, khí hậu ấm áp, làm sao có thể không duyên cớ lớn lên ở chỗ này?

Có đệ tử nghe vậy, rất tán thành gật đầu.

Mà có đệ tử cảm thấy bút lớn như vậy tích phân đặt tại trước mắt, không thể dễ dàng buông tha, lúc này nói: Nghê sư huynh, đây là bí cảnh, cùng ngoại giới nhưng khác biệt, chúng ta phía trước không phải cũng tại băng hàn khu vực hái tới một gốc trăm năm hỏa liên đi!

Nghê Tài Anh lông mày nhíu một cái, lại nói: Các ngươi nhìn kỹ ngàn năm tuyết sâm bên cạnh cỏ dại!

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại trong gốc kia ngàn năm tuyết sâm bên cạnh cỏ dại, bỗng nhiên cất dấu một gốc lớn chừng bàn tay cỏ xanh.

Mọi người thấy gốc kia lớn chừng bàn tay cỏ xanh sau, lập tức hơi biến sắc mặt.

Này...... Gốc cây này cỏ dại làm sao lại trưởng thành bộ dáng này? Mặc dù cùng bên cạnh cỏ dại dáng dấp không sai biệt lắm, lại có chút nhỏ xíu khác biệt!

Đám người kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Đây chính là các ngươi làm chuyện ngu ngốc địa phương!

Nghê Tài Anh lạnh rên một tiếng, nói: Bụi cỏ này tên, gọi là bích vân thảo, lại phát ra một loại gây ảo ảnh linh khí, một khi có sinh vật tại gốc này linh thảo phụ cận bồi hồi, liền sẽ sinh ra ảo giác, tiếp đó lâm vào trong ảo giác không cách nào tự kềm chế, tâm trí không kiên giả thậm chí sẽ bị lạc tâm trí của mình, lâm vào trạng thái điên cuồng!

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là âm thầm may mắn.

Còn tốt Nghê Tài Anh vừa rồi kịp thời tỉnh ngộ lại, bằng không mà nói, nếu là bọn họ thật sự không chút nghĩ ngợi tiến lên, nhất định sẽ bị bích vân thảo làm cho mê hoặc, tàn sát lẫn nhau!

Nghĩ thông suốt những thứ này, chúng đệ tử đối với Nghê Tài Anh càng thêm bội phục, đồng thời, đối với Nghê Tài Anh thực lực cũng là từ trong thâm tâm kính nể.

Dạng này một vị thiên tư vô cùng cao minh, lại tâm tư kín đáo sư huynh, làm sao có thể để cho người ta không thật lòng khâm phục đâu?

Nghê sư huynh, ở đây nhiều thiên tài địa bảo như vậy, chẳng lẽ là có người cố ý đặt ở ở đây chờ chúng ta phát hiện sao?

Hừ, ta xem nơi này đích xác là có người cố ý thiết trí cục này, chính là vì Chúng ta tới, tiếp đó hảo đem chúng ta một mẻ hốt gọn!

Thế nhưng là, nếu là dạng này, vì cái gì ở đây không có bất kỳ cái gì từng bị người giở trò động tĩnh, hơn nữa chúng ta trước khi tới đây đã tra xét rõ ràng qua, phương viên một dặm trong vòng căn bản không có hỗn tạp sóng linh khí tồn tại!

Đúng a! Theo lý thuyết nếu có những tông môn khác sớm bố trí xong cái bẫy này, bọn hắn tu vi cao thấp không đều, dù thế nào Phục ẩn tàng, cũng không khả năng một điểm sóng linh khí đều không tiết lộ!

Chúng đệ tử nhao nhao nổi lên nghi ngờ.

Các đệ tử nghi hoặc cũng là Nghê Tài Anh nghi hoặc, biểu tình trên mặt hắn càng ngưng trọng thêm, trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng nói: Cái này cũng không rõ lắm, nhưng có thể chắc chắn, suy đoán của chúng ta tám, chín phần mười, trước tiên cẩn thận một chút, đang cẩn thận dò xét bốn phía một cái có hay không mai phục, sau đó lại ngắt lấy dược thảo, không thể tùy tiện làm việc!

Ân, nghe Nghê sư huynh!

Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu đáp dạ, không còn dám buông lỏng chút nào, mà là càng thêm cẩn thận tại bốn phía quan sát.

Ba ba ba!

Lại tại lúc này, một đạo tiếng vỗ tay thanh thúy từ đằng xa truyền đến.

Không tệ không tệ, giang hồ tông môn quả nhiên không có tầm thường! So trước đó những thế gia kia tử đệ còn mạnh hơn nhiều, phần này cẩn thận cùng cảnh giác ngược lại để ta nhìn với con mắt khác a!

Nghe được tiếng vỗ tay, chúng đệ tử lập tức theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy tại một mảnh cỏ dại rậm rạp trong bụi cỏ dại, chậm rãi đi ra một cái người mặc đỏ thẫm trang phục thiếu nữ.

Thiếu nữ này niên linh ước chừng trên dưới mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo xinh xắn mỹ lệ, trong một đôi đen nhánh mắt hạnh giống như là biết nói chuyện, lập loè hào quang óng ánh, cho người ta một loại linh động mỹ cảm.

Ngươi là người nào?

Nhìn thấy thiếu nữ này xuất hiện, chúng đệ tử nhao nhao biến sắc, cảnh giác nhìn về phía thiếu nữ, trầm giọng quát hỏi.

Nghê Tài Anh sắc mặt cũng là trong nháy mắt âm trầm xuống, nhìn chằm chằm thiếu nữ trầm giọng chất vấn: Ngươi là người phương nào? Cái bẫy này là ngươi bày?

Nghê Tài Anh tu vi chừng trúc cơ bát trọng, tại tất cả dự thi đệ tử ở trong, cũng đã có thể xem là người nổi bật.

Hắn một tiếng quát khẽ, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ nồng nặc uy áp, khiến cho bốn phía cỏ cây đều đang run lẩy bẩy, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ khô héo.

Nhưng mà thiếu nữ đối với Nghê Tài Anh uy áp, lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại nhiều hứng thú đánh giá Nghê Tài Anh, cười tủm tỉm nói: Chậc chậc, không hổ là kiếm tu, chỉ bằng vào ngươi vừa rồi thi triển chiêu này khí thế, liền biết kiếm đạo của ngươi rất lợi hại.

Nghê mới anh trong mắt bắn ra lăng lệ tinh quang, trầm giọng hỏi: Các hạ đến tột cùng là người nào? Bố trí cạm bẫy vì cái gì còn dám chủ động hiện thân? Chẳng lẽ ngươi thật sự không sợ chết sao?

Ha ha, ngươi không cần kích động như vậy. Ta tất nhiên dám xuất hiện, liền chứng minh ta cũng không có đem tất cả mọi người các ngươi đều đặt ở trong mắt, ngươi cảm thấy, ta sẽ sợ các ngươi sao?

Thiếu nữ cười híp mắt nhìn qua nghê mới anh: Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta cũng là kiếm tu, sở dĩ hiện thân, chính là ngứa tay, muốn cùng các ngươi luận bàn một chút kiếm đạo thôi!