Chương 458: Thiếp thân lần tiếp theo ra tay, cũng chỉ có thể sưu hồn.

Lời này, Độc Tiên không dám nói ra,

Chỉ có thể giấu ở đáy lòng.

Bởi vì nàng biết, chuyện này một khi lan truyền ra ngoài, tất sẽ nhấc lên sóng biển ngập trời, đến lúc đó, đừng nói nàng một cái nho nhỏ phân tâm tu sĩ, liền xem như thanh tước thượng quốc đều phải gặp tai hoạ ngập đầu.

Tư Đồ Trận cũng không chú ý Độc Tiên trong lòng rung động cùng kinh khủng ý nghĩ, mà là lãnh đạm nhìn xem Độc Tiên.

Mặc kệ ngươi nghĩ ra cái gì, ngươi cũng không có cơ hội còn sống rời đi nơi này......

Nói xong, Tư Đồ Trận lần nữa thi triển pháp quyết, chỉ thấy trên bầu trời lại là một đạo thiểm điện hạ xuống tới, lần này, mục tiêu của nó vẫn vẫn là Độc Tiên.

Đáng chết hỗn đản!

Độc Tiên thầm mắng một câu, không dám dừng lại, vội vàng hướng nơi xa chạy trốn mà đi.

Thiên la địa võng, cho ta thu! Tư Đồ Trận quát khẽ một tiếng, gò núi bên trong trận pháp bắt đầu nhanh chóng chuyển động, một cái màn ánh sáng lớn lại một lần nữa xuất hiện ở Độc Tiên đỉnh đầu.

Phanh!

Độc Tiên vừa mới bay ra khoảng mấy trăm thước, lại bị phía trước cái kia cỗ tuyệt cường uy áp gò bó, nặng nề mà rơi đập trên mặt đất.

Độc Tiên hồn thân cốt cách đứt gãy, đau đớn phải toàn thân co rút, trong miệng phun mạnh ra máu tươi, một bộ hấp hối bộ dáng.

Cùng lúc đó, lần nữa buông xuống, thẳng đến Độc Tiên mà đến, dường như là muốn đem Độc Tiên chém thành hai khúc.

Độc Tiên trong ánh mắt lộ ra vô tận vẻ sợ hãi, nàng không muốn chết, nàng còn muốn mạng sống a.

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, bỗng nhiên, một cỗ sức mạnh mênh mông, đột ngột bắn mạnh mà ra, đem bổ tới sấm sét ngăn cản ở ngoài, khiến cho nàng tránh đi một kiếp.

Chuyện gì xảy ra?

Cảm nhận được cỗ này lực lượng kỳ dị, Tư Đồ Trận đầu lông mày nhướng một chút, ánh mắt nhìn về phía Độc Tiên, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Độc Tiên trong thân thể hiện ra một đoàn sương mù màu lục, sương mù màu lục cấp tốc ngưng kết ra một tôn lục y nữ tử.

Cái này lục y nữ tử dáng người uyển chuyển, dáng vẻ thướt tha mềm mại, mỹ lệ tuyệt luân.

Là ngươi?

Thấy rõ ràng cái này lục y nữ tử khuôn mặt, Tư Đồ Trận sắc mặt đại biến, lộ ra vô cùng kinh ngạc thần sắc.

Cái này lục y nữ tử không là người khác, chính là ức Mai tiên tử nhìn quanh!

Nhìn quanh?!

Độc Tiên thấy rõ ràng lục y nữ tử diện mạo sau đó, cũng là lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nhìn quanh lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Càng không có nghĩ tới chính là, nhìn quanh thế mà hiện thân cứu nàng?

Chẳng lẽ nói, Lục Du phía trước tại Long Đằng Giới bí cảnh thời điểm, cũng không có đem chân tướng cáo tri nhìn quanh?

Nhìn quanh bây giờ, còn tưởng rằng chính mình là nàng thụ nghiệp ân sư?

Nghĩ tới đây, Độc Tiên trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Mặc dù nhìn quanh thực lực, hoàn toàn không đủ để đánh bại Lục Du, đưa các nàng hai người đều cứu đi, nhưng lại có thể cùng Lục Du chào hỏi một hai.

Mà nàng, liền có thể nhân cơ hội này đào thoát.

Ngoan đồ nhi, vi sư vừa mới đã phát giác, Tư Đồ Trận bộ này trận pháp mặc dù cường đại, nhưng hắn mỗi lần chỉ có thể phát động một loại trong đó uy năng, ngươi đem hết toàn lực ra tay kìm chân nàng, vi sư liền có thể từ bên cạnh đánh chết!

Độc Tiên hướng về nhìn quanh vội vàng hô, hy vọng nhìn quanh có thể dựa theo nàng ý tứ tới hành động.

Bất quá nàng rất nhanh liền phát hiện, nhìn quanh tịnh không có để ý nàng, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm Tư Đồ Trận, trong ánh mắt toát ra vô tận lãnh mang.

Độc Tiên trong lòng căng thẳng, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là lại nói: Ngoan đồ nhi, Tư Đồ Trận tu vì so ngươi cao hơn, mặc dù hắn thủ đoạn công kích thiếu, nhưng cũng không phải ngươi có thể chống lại, nghe sư phụ......

Ồn ào!

Nhưng mà, Độc Tiên lời nói đều chưa nói xong, một cỗ cường đại sức mạnh lập tức truyền tới, lập tức đem nàng toàn bộ hất bay ra ngoài, trọng trọng đụng vào trên một tảng đá lớn.

Phốc phốc!

Độc Tiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người đều uể oải xuống, hơi thở mong manh, hiển nhiên là thụ thương vô cùng nghiêm trọng.

Ách......

Đây là cái tình huống gì?

Vì cái gì vừa mới xuất thủ cứu ta, bây giờ lại lại muốn ra tay với ta?

Độc Tiên cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng, nàng thật sự là không hiểu nhìn quanh rốt cuộc muốn làm những gì.

Nàng ở đây cảm giác không hiểu thấu, cái kia Tư Đồ Trận đồng dạng cũng là không rõ ràng cho lắm.

Nhìn quanh, ngươi bất quá chỉ là một cái tiểu vương triều Thánh nữ thôi, lẫn vào thượng quốc sự tình, chẳng lẽ là chán sống?

Tư Đồ Trận âm trắc trắc nhìn chằm chằm nhìn quanh.

Ta nhìn quanh muốn làm gì sự tình, còn luận không đến ngươi để ý tới, ngươi vẫn là lo lắng một chút chính ngươi a.

Nhìn quanh từ tốn nói.

Hừ, chỉ là phân tâm nhất trọng, dám đối với bản quốc sư lớn lối như thế, bản quốc sư bằng cảnh giới liền có thể đem ngươi nghiền ép!

Tư Đồ Trận gầm thét, lại là không tiếp tục đi thôi động trận pháp, ngược lại là đưa tay quan sát, một cái từ linh khí ngưng kết mà thành cự trảo, chính là hướng về nhìn quanh trảo nhiếp tới, mang theo một cỗ mãnh liệt kình phong.

Tư Đồ Trận chính là phân tâm tam trọng cường giả, dù cho không thiện chiến đấu thủ đoạn, nhưng nhìn quanh chỉ có phân tâm nhất trọng.

Chính như hắn lời nói, vẻn vẹn bằng cảnh giới liền có thể đem nhìn quanh nghiền ép.

Cái này cự trảo tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền xuất hiện tại nhìn quanh phía trên, chỉ lát nữa là phải bắt được nhìn quanh thân thể.

Bất quá, đối mặt Tư Đồ Trận công kích, nhìn quanh cũng không có lộ ra bất luận cái gì sợ chi sắc, ngược lại là khinh thường cười một tiếng, càng là trực tiếp không để ý tới cái kia ngập đầu uy năng, ngược lại hướng về cách đó không xa Độc Tiên đi đến.

Thực sự là tự tìm cái chết!

Thấy thế, Tư Đồ Trận không khỏi cười lạnh, nhìn quanh không phòng bị, một trảo này phía dưới, liền có thể đem hắn trực tiếp nghiền nát.

Nhưng mà, ngay tại hắn nhận định nhìn quanh chắc chắn phải chết thời điểm, một cỗ kỳ quái ba động lại đột nhiên xuất hiện, dễ như trở bàn tay liền đem Tư Đồ Trận thi triển linh khí cự trảo phá huỷ.

Cái này kì lạ ba động tản ra cường hãn khí tức, đương nhiên đó là vừa rồi thay Độc Tiên ngăn lại cái kia trí mạng Thiên Lôi sức mạnh.

Tư Đồ Trận sắc mặt không khỏi biến hóa, cỗ lực lượng này, so với hắn mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa, hắn từ đầu đến cuối cũng không có phát giác, cỗ lực lượng này đến từ đâu?

Nếu đều biết mình không thiện chiến đấu, đem người dẫn vào trong hũ sau đó cũng không lanh lẹ đem người trấn sát, ngược lại nói nhảm hết bài này đến bài khác, là nên nói ngươi ngốc đâu? Vẫn là nói các ngươi mấy người này đều có loại này kéo dài thời gian bệnh chung?

Ngay lúc này, một đạo réo rắt âm thanh bỗng nhiên vang dội triệt thiên địa gian, truyền lại đến Tư Đồ Trận trong lỗ tai, để cho hắn nhịn không được run lên, cảm giác có chút rùng mình.

Ân?

Tư Đồ Trận lập tức quay đầu nhìn về phía tiếng kia căn nguyên, chỉ thấy hai bóng người đang thoải mái nhàn nhã chậm rãi đi tới.

Trong đó nam tử kia người mặc thanh sam, eo treo bạch ngọc mang, khuôn mặt anh tuấn bất phàm, nhìn tuy còn trẻ tuổi, lại nắm giữ một cỗ siêu thoát phàm tục siêu thoát chi thái, khí chất xuất chúng, một đôi mắt giống như tinh thần giống như thâm thúy, cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác.

Rúc vào bên người hắn nữ tử, người mặc váy trắng, da thịt trắng hơn tuyết, mái tóc đen nhánh tùy ý xõa, một đôi mắt thanh tịnh trong suốt, cho người ta một loại như nước mùa xuân giống như ôn nhu cảm giác.

Giờ này khắc này, nữ tử kia đang mặt đầy ngọt ngào hạnh phúc kéo nam tử áo xanh kia cánh tay, giống như y như là chim non nép vào người đồng dạng.

Các ngươi là......

Tư Đồ Trận tâm bên trong rung động, lại cường tự bảo trì trấn định, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện này thanh niên.

Một giây sau, Tư Đồ Trận tựa hồ nghĩ tới điều gì, không chỉ có thốt ra, Ngươi là Tần quốc vậy quốc sư...... Tiêu Huyền?

Người tới chính là Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên.

Không tệ, chính là Tiêu mỗ!

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Tư Đồ Trận sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, đầu tiên là một cái thanh tước thượng quốc quy thuộc vương triều nhìn quanh, bây giờ lại là Long Viêm thượng quốc quy thuộc vương triều Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên, những nước nhỏ này người, một cái tiếp một cái nhảy ra, chẳng lẽ là đều cho là hắn Tư Đồ Trận dễ ức hiếp?

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Trận tâm bên trong lửa giận, cháy hừng hực, cơ hồ muốn phun ra.

Các ngươi tới đây, cũng là vì Độc Tiên?

Tư Đồ Trận cắn răng hỏi.

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Không phải......

Tư Đồ Trận lông mày nhíu một cái, Vậy các ngươi......

Là vì ngươi mà đến!

Tư Đồ Trận lời còn chưa nói hết, Tiêu Huyền liền đánh gãy hắn nói.

Nghe vậy, Tư Đồ Trận biểu tình trên mặt không khỏi cứng đờ, lập tức cười lạnh.

Ta Tư Đồ Trận mặc dù chỉ là phân tâm tam trọng cường giả, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tùy ý chọn hấn, hôm nay ba người các ngươi nhìn trộm đến bản quốc sư bí mật, cũng đừng nghĩ đi!

Đang khi nói chuyện, Tư Đồ Trận đưa tay vung lên, lập tức, sau lưng hắn trận pháp lại độ khởi động.

Chỉ một thoáng, bên cạnh hắn mấy trăm trượng trong vòng phạm vi tất cả linh khí cũng bắt đầu hội tụ, hóa thành từng mảnh từng mảnh lưỡi đao sắc bén, phô thiên cái địa hướng về Tiêu Huyền, Chúc Huyên hai người chém rụng tới.

Tiêu Huyền thấy thế, ánh mắt lóe lên một cái, lại là không có bất kỳ cái gì động tác.

Ngược lại là Chúc Huyên, mỉm cười, hời hợt một chỉ điểm ra

Phanh!

Cái kia đầy trời lưỡi đao sắc bén, lại bị Tiêu Huyền một ngón tay đánh nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh quang vũ tiêu tan ra, cuối cùng chỉ để lại một chút linh khí phiêu đãng ở không trung.

Ngươi......

Mắt thấy công kích của mình bị Chúc Huyên dễ như trở bàn tay phá giải, Tư Đồ Trận không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Nữ nhân này, vậy mà cũng là một cái cường giả, thực lực vậy mà so với hắn Tư Đồ Trận còn muốn lợi hại hơn.

Cái này sao có thể!

Tư Đồ Trận tâm bên trong khiếp sợ không thôi.

Bất quá, còn không đợi hắn nghĩ lại, Chúc Huyên liền mở miệng nói: Phu quân nói qua, hắn không thích lãng phí thời gian......

Tiếng nói vừa ra, Chúc Huyên bước ra một bước, thân ảnh nhất thời tiêu thất tại chỗ, thời điểm xuất hiện lần nữa, vậy mà đi tới Tư Đồ Trận trước mặt.

Cái này......

Tư Đồ Trận hoảng hốt, trong lòng biết không ổn, lập tức muốn phản kháng, nhưng vừa mới giơ tay lên, lại chỉ cảm giác thấy hoa mắt.

Lần nữa thấy rõ cảnh tượng trước mắt, đã thấy Chúc Huyên thân ảnh lại trở về vị trí cũ, phảng phất vừa mới phát sinh một chút cũng là Tư Đồ Trận ảo giác.

Cái này khiến Tư Đồ Trận không khỏi cảm giác có chút không thể tưởng tượng, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, vội vàng âm thầm bóp lấy pháp quyết vận sức chờ phát động.

Phu quân ngươi xem một chút, nếu là trong nhẫn chứa đồ này không có chúng ta muốn đồ vật, cái kia thiếp thân lần tiếp theo ra tay, cũng chỉ có thể sưu hồn!