Chương 250: Trảm Tiên Kiếm thần? Không gì hơn cái này!.

Hừ, Trảm Tiên Kiếm thần uy tên hiển hách, không phải ngươi chỉ là một tên tiểu bối có thể tưởng tượng, nếu như ngươi thức thời, liền ngoan ngoãn phóng lão phu rời đi!

Thôi bất lực con ngươi đảo một vòng, khinh thường nói: Bằng không, tông chủ đến thời điểm, liền để ngươi sống không bằng chết!

Tốt a!

Đối mặt thôi bất lực uy hiếp, Tiêu Huyền chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

Thấy thế, thôi bất lực lúc này sững sờ.

Liền cái này?

Hắn cho là Tiêu Huyền sẽ giống phía trước, cùng hắn dây dưa một phen.

Dù sao Trảm Tiên Kiếm thần uy danh, đối phương mặc dù không xa lạ gì, nhưng cũng không đến nỗi vẻn vẹn chỉ là nghe được danh hào, liền bị sợ lui a?

Ngay tại lúc thôi bất lực nghi hoặc không thôi thời điểm, Tiêu Huyền khóe miệng bỗng nhiên phác hoạ ra một vòng ngoạn vị cười lạnh, nói: Bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, trong miệng ngươi cái gọi là tông chủ lúc trở về, đến cùng là ai sống không bằng chết đâu?

?

Thôi bất lực nhíu mày, không rõ Tiêu Huyền lời này là có ý gì.

Bất quá đúng lúc này, Tiêu Huyền lại không có tại liếc hắn một cái, ngược lại là hướng về một phương hướng khác nhìn lại, chậm rãi nói: Không khí thân mật, ra đi!

Cái gì?

Nghe lời này, thôi bất lực cũng đi theo nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó hư không hơi hơi vặn vẹo, ngay sau đó, một đạo dáng người thân ảnh cao gầy chính là vô căn cứ hiện ra.

Cái này......

Thôi bất lực nhìn về phía đạo thân ảnh này, khuôn mặt trong nháy mắt cứng ở tại chỗ, tròng mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin nói: Tông...... Lý Thuần Phong?!

Trước mắt đạo thân ảnh này không là người khác, chính là Vạn Phong môn tông chủ, cũng là thôi bất lực trong miệng Trảm Tiên Kiếm thần, Lý Thuần Phong.

Thôi bất lực vạn vạn không nghĩ tới, Lý Thuần Phong thế mà lại xuất hiện ở đây

Bây giờ, nhìn xem Lý Thuần Phong, thôi bất lực trong lòng kinh sợ một hồi, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?

Thôi bất lực lắp bắp nói, ngữ khí lộ ra vô cùng bối rối.

Ngươi cho rằng bản tọa tại sao lại xuất hiện ở đây?

Lý Thuần Phong nhìn xem thôi bất lực, ngữ khí lạnh lẽo đạo.

Ta...... Ta......

Thôi bất lực nghẹn lời, ấp úng nửa ngày, cũng không có nói ra lời.

Nhìn về phía Lý Thuần Phong, thôi bất lực trong lòng tràn đầy khổ tâm cùng bất đắc dĩ.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, Lý Thuần Phong lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn là xuất hiện ở trước mắt cái này kinh khủng thanh niên trong thức hải.

Hắn tại Lý Thuần Phong ly tông một tháng này, vẫn luôn tại tu luyện 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, cùng với phá giải mười hai sao Tỏa Long bàn.

Tham dự vạn đạo thịnh hội những trưởng lão kia cùng đệ tử, vừa mới trở về liền phát hiện hắn tại đánh ý nghĩ xấu, tại chỗ liền cùng hắn trở mặt rồi.

Cho nên hắn liền Lý Thuần Phong không hề có một chút tin tức nào dò thăm.

Bởi vậy, hắn cũng không biết Lý Thuần Phong bái người khác vi sư.

Càng không biết, Lý Thuần Phong sư phụ, chính là trước mặt cái này tuổi còn trẻ Tiêu Huyền!

Như thế nào? Nói không ra lời sao?

Gặp thôi bất lực lắp bắp, Lý Thuần Phong lạnh giọng quát lên: Hừ! Thôi bất lực, uổng ta đối với ngươi có chút tín nhiệm, đem Vạn Phong môn giao phó ngươi, ngươi chính là như thế hồi báo bản tọa sao?

Ta...... Ta......

Nghe Lý Thuần Phong giọng trách cứ, thôi bất lực nhất thời không phản bác được, ấp úng nửa ngày, cũng không biết nên như thế nào giảng giải.

Ngươi cái gì ngươi?

Lý Thuần Phong quát lạnh một tiếng, ngữ khí càng ngày càng băng lãnh.

Tông chủ, là ta sai rồi! Ta không nên phản bội ngươi, không nên phản bội Vạn Phong môn, lại càng không nên làm loại này chuyện táng tận lương tâm, là ta không đúng, ta bị ma quỷ ám ảnh, ta tội đáng chết vạn lần, ta nguyện ý bị phạt!

Thôi bất lực vội vàng quỳ xuống, đối với Lý Thuần Phong dập đầu không ngừng, một bên dập đầu, một bên hướng về Lý Thuần Phong bò đi, thái độ thành khẩn đến cực điểm, nơi nào còn có ngay từ đầu ngạo mạn cùng cuồng ngạo, nghiễm nhiên trở thành một đầu chó xù.

Hừ! Bị phạt? Ngươi cảm thấy ngươi phạm phải tội nghiệt như thế, bản tọa sẽ bỏ qua cho ngươi?

Nhìn xem quỳ rạp xuống bên chân thôi bất lực, Lý Thuần Phong cười lạnh liên tục.

Nhưng mà lại tại lúc này, thôi bất lực bỗng nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu tới, hai mắt Huyết Hồng, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Trong tay của hắn, không biết lúc nào lại là nhiều một bộ Âm Dương Ngư tạo thành đồ án, một cỗ cường hãn khí tức tà ác, từ trên đồ án tràn ngập ra.

Vậy ngươi cho rằng bản tôn, liền sẽ bỏ qua cho ngươi sao?!

Tiếng nói rơi xuống đồng thời, thôi bất lực trong tay cái kia Âm Dương Ngư đồ án, đột nhiên bạo bắn tới.

Tản mát ra khí tức lệnh không gian bốn phía đều chấn động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, cực kỳ doạ người.

Nhìn xem một màn này, Lý Thuần Phong con ngươi đột nhiên co lại, khuôn mặt biến hóa.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại lúc này, thôi bất lực thế mà còn dám đánh lén hắn.

Lý Thuần Phong đồng thời cảm giác được rõ ràng cỗ khí tức này cường đại, thế nhưng là cũng không có quá mức bối rối e ngại.

Oanh!

Ngay tại cái kia Âm Dương Ngư xung kích đến chỗ gần lúc, Lý Thuần Phong một chưởng vỗ ra.

Phanh!

Chưởng ấn cùng Âm Dương Ngư va chạm, một cỗ cường đại ba động bao phủ ra, khiến cho cả vùng không gian đều lay động.

Lệnh Lý Thuần Phong không tưởng tượng được là, lần này va chạm kết quả, lại là hắn thế mà không địch lại.

Phốc phốc!

Không chỉ không có đánh nát cái kia Âm Dương Ngư, ngược lại năng lượng mạnh mẽ xung kích đến liên tục thổ huyết, bay ngược mà ra.

Ha ha ha ha!

Thấy thế, thôi bất lực ngửa mặt lên trời cười dài, mặt mũi tràn đầy đắc ý, Trảm Tiên Kiếm thần? Cũng bất quá đi như thế!

Nhìn xem Lý Thuần Phong cái kia khó có thể tin thần sắc, thôi bất lực tiếp tục cười lạnh nói: Không nghĩ tới a Lý Thuần Phong, ngày bình thường bị ngươi một tay cũng có thể đánh tan thôi bất lực, thế mà lại có thực lực như thế? Ngươi cho rằng bản tôn vẫn là trước đây cái kia duy mạng ngươi là từ thôi bất lực sao? Nói thật cho ngươi biết a, bản tôn thực lực bây giờ, sớm đã đạt đến Nguyên Anh ngũ trọng!

Nguyên Anh ngũ trọng?

Nghe được thôi bất lực lời nói, Lý Thuần Phong lập tức kinh ngạc không thôi, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem thôi bất lực.

Hắn mới một mực đang quan sát, cho rằng thôi bất lực tu vi tối đa mới là Nguyên Anh tam trọng.

Nhưng không nghĩ tới, thôi bất lực cũng đã đặt chân Nguyên Anh Ngũ Trọng cảnh, rõ ràng cùng mình một dạng, vẫn luôn tại ẩn giấu tu vi của mình.

Phải biết, ly tông phía trước thôi bất lực mới là Nguyên Anh nhất trọng tu vi.

Bực này tốc độ tiến bộ, tuyệt đối có thể xưng nghịch thiên.

Đây chính là 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 chỗ kinh khủng.

Chỉ cần tập trung tinh thần thôn phệ người khác linh khí và khí huyết, đề thăng cảnh giới, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Không tệ, Lý Thuần Phong, bản tôn tất nhiên dám ở Vạn Phong môn chờ ngươi trở về, tự nhiên cũng làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Nếu không phải tiểu tử này thiết kế lừa gạt bản tôn tiến vào thức hải của hắn, bản tôn chỉ cần lại thôn phệ hai tên phế vật kia thủ hạ, liền có thể đột phá 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 đệ lục trọng cảnh giới, thậm chí nhất cử đạt đến Nguyên Anh lục trọng, đến lúc đó giết ngươi, càng là như làm thịt gà chó!

Nói xong, thôi bất lực ánh mắt che lấp nhìn về phía Tiêu Huyền.

Hắn đích xác hận thấu Tiêu Huyền.

Nếu không phải là Tiêu Huyền đột nhiên xuất hiện, hắn há lại sẽ bỏ lỡ đột phá Nguyên Anh lục trọng cơ hội?

Bất quá, bây giờ cũng gần như, đợi đến đem Lý Thuần Phong cùng Tiêu Huyền cùng nhau nuốt, đột phá Nguyên Anh lục trọng, cũng chính là vài phút sự tình.

Nghĩ tới đây, thôi bất lực trong đôi mắt, vẻ hung ác không khỏi càng nồng nặc lên.

Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Hắn nơi nào không biết thôi bất lực suy nghĩ cái gì, nhưng mà đối với thôi bất lực loại tâm tính này, nhưng cũng có chút im lặng.

Hắn biểu hiện ban nãy đi ra ngoài thực lực, đã coi như là tuyệt đối nghiền ép, sở dĩ không có ra tay một chiêu đem thôi bất lực miểu sát, là bởi vì đáp ứng Lý Thuần Phong để cho chính hắn giải quyết.

Nếu không, nơi nào còn đến phiên thôi bất lực ở đây nói nhiều.

Chỉ là để cho ý hắn không nghĩ tới là, thôi bất lực tựa như mang tính lựa chọn dễ quên bị hắn một chiêu chế phục tình hình, lại vẫn suy nghĩ muốn giết hắn, thực sự là trí thông minh cảm động.

Nghĩ đến hẳn là 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 hấp thu rất nhiều người lực lượng thần thức, hơn nữa cũng không hoàn toàn luyện hóa, dẫn đến thôi bất lực thần chí đều có chút không rõ lắm!

Tiêu Huyền âm thầm do dự, lắc đầu bật cười.