Chương 859: Ta đến cùng làm chuyện sai lầm gì.

Xuy xuy xuy......

Ngay sau đó, chỉ thấy những cái kia bể tan tành phù văn màu vàng, nhao nhao phóng ra ánh sáng chói mắt, chiếu sáng cả không gian.

Mà đồng thời, những cái kia phù văn màu vàng bay múa lượn lờ, lẫn nhau rối rắm xen lẫn, dần dần ngưng kết thành từng viên xưa cũ phù văn.

Bọn chúng chậm rãi lưu chuyển, lẫn nhau phác hoạ, dung hợp, thời gian dần qua, vậy mà hội tụ thành một cái cổ kính tang thương, tràn ngập nồng đậm mênh mông khí tức phù văn.

Cái phù văn này, hiện lên nửa trong suốt hình dáng, toàn thân tản ra vàng óng ánh tia sáng, tựa như đúc bằng vàng ròng.

Phù văn hoa văn cực kỳ phức tạp, mỗi một chi tiết nhỏ đều ẩn chứa không hiểu huyền bí, làm cho người ta cảm thấy huyền diệu khó lường cảm giác, giống như là giữa thiên địa ban sơ đệ nhất bút, mang theo thần tính sức mạnh, để cho người ta rung động.

Ầm ầm......

Sau một khắc, chỉ thấy một quả này phù văn, đột nhiên nổ tung, phóng xuất ra một tia kim sắc gợn sóng.

Lập tức, tà ma lão tổ thân thể trực tiếp bị cái này kinh khủng sức nổ xé nát, tan thành mây khói.

Chỉ còn lại viên kia phù văn, trôi nổi ở trong hư không, chậm rãi xoay tròn, dần dần trở nên càng ngày càng ngưng luyện, thuần túy, cuối cùng hóa thành một cái óng ánh trong suốt, tản mát ra kim loại chất cảm ngọc châu, lơ lửng ở giữa không trung.

Cái này ngọc châu, nhuận trạch, nhìn bình thường.

Nhưng mà sự hiện hữu của nó, lại phảng phất đại biểu một loại nào đó quy tắc, một khi bạo phát đi ra, sẽ là kinh thiên động địa cảnh tượng.

Cái này ngọc châu, đương nhiên đó là tà ma lão tổ hao phí suốt đời tâm huyết ngưng tụ mà thành tà ác chi nguyên —— Ma Châu!

Hưu!

Tiêu Huyền vẫy tay, cái kia Ma Châu liền phiêu đãng tại lòng bàn tay của hắn, quay tròn loạn chuyển, tản ra ánh sáng yếu ớt mang.

Thứ này ẩn chứa sức mạnh chính xác kinh người, hẳn là đầy đủ để cho nhục thể của ta, Nguyên Anh, nguyên thần đều tiến thêm một bước, nếu như đem ban cho cái nào đó đồ đệ, chẳng phải là liền có thể phản hồi càng nhiều thứ càng tốt?

Tiêu Huyền sờ cằm một cái, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Bất quá hắn cũng không có làm dự tính tốt muốn đem cái này Ma Châu đưa cho cái nào đồ đệ, bởi vì hắn lo lắng các đồ đệ vạn nhất hấp thu thất bại, dẫn đến bị tà ma lão tổ tàn niệm thừa cơ đoạt xá, vậy liền được không bù mất.

Phải biết, tà ma lão tổ mặc dù bị trấn áp ở đây vô tận năm tháng, thực lực đã từ Chân Tiên rơi vào Đại Thừa Cảnh còn không bằng, nhưng nếu là thời kỳ Thượng Cổ đều chỉ năng phong ấn tồn tại, tất nhiên sẽ có rất nhiều thủ đoạn.

Loại nguy hiểm này đồ vật, Tiêu Huyền làm sao có thể không chuẩn bị cho tốt, sẽ đưa cho đồ đệ sử dụng?

Bá!

Tiêu Huyền cổ tay vung khẽ, liền đem cái này Ma Châu thu vào nhẫn trữ vật.

Vô luận là cho cái nào đồ đệ, đều phải bảo đảm không có sơ hở nào lại nói.

Mà đang khi hắn suy tư ở giữa, Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân hai người cũng là lách mình đi tới trước mặt hắn.

Tiêu Huyền, cái kia tà ma lão tổ......

Chu Tiểu Tiểu mở miệng hỏi thăm Tiêu Huyền, trong lời nói tràn đầy thấp thỏm, vừa rồi một màn kia nàng cũng là tự thể nghiệm, trong lòng rung động đơn giản không gì sánh kịp.

Đã vẫn lạc.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, một bộ dáng vẻ chuyện đương nhiên.

Tê!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Mạc Thanh Vân hít vào một ngụm khí lạnh, tâm tình trong nháy mắt vô cùng kích động.

Mạc Thanh Vân vốn là cho là, cho dù là hắn toàn lực bộc phát, cũng chưa chắc có thể chém giết tà ma lão tổ.

Nhưng mà, để cho hắn không có nghĩ tới, Tiêu Huyền càng là như thế dễ dàng chém giết đối phương.

Tuy nói tà ma lão tổ sớm đã dầu hết đèn tắt, chiến lực rơi vào đáy cốc, thế nhưng cũng là Đại Thừa Cảnh mạnh

Tiêu Huyền lại là có thể đem dễ dàng chém giết, chiến lực cường hãn, đã vượt qua dự tính của hắn.

Chủ nhân uy vũ!

Mạc Thanh Vân tâm tình sau khi kích động, hắn chính là lập tức cung kính hướng về Tiêu Huyền hành lễ, tựa hồ là đang vì chính mình có thể xem như Tiêu Huyền tôi tớ cảm thấy tự hào.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, trong con ngươi sinh sôi ra tâm tình phức tạp, thầm thở dài nói: Không nghĩ tới, tại tu luyện chi đồ thượng, ta cùng với Tiêu Huyền chênh lệch, lại có thể đã bị kéo to lớn như thế, xem ra cố gắng của ta còn chưa đủ.

Chu Tiểu Tiểu trong đầu bốc lên ý nghĩ như vậy, liền sinh ra một cỗ mãnh liệt động lực.

Đối với Tiêu Huyền thực lực cường hãn, nàng không chỉ không có mảy may ghen ghét, ngược lại dâng lên một cỗ mãnh liệt khâm phục.

Dạng này tuyệt thế yêu nghiệt nhất định là muốn bao trùm tại trên chín tầng trời.

Mà nàng, chỉ cần cố gắng đi về phía trước, đuổi theo Tiêu Huyền bước chân liền có thể.

Là nàng cùng kỳ cả một đời đều không đạt tới độ cao.

Vận khí của ta ngược lại là tốt.

Chu Tiểu Tiểu trầm ngâm phút chốc, chính là ngẩng đầu hướng Tiêu Huyền nhìn sang, trên mặt gạt ra nở nụ cười, nói: Dựa theo tình huống bình thường, nếu như chỉ có ta một thân một mình đi tới nơi này Thái Cổ giới vực ở trong, chỉ sợ ngay cả thủ vệ đều đánh không lại, chớ đừng nhắc tới cái này, như vậy xem ra, cũng tính là ta dính ngươi ánh sáng.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu cảm khái, Tiêu Huyền không nói gì cười cười, nói: Ngược lại cũng không cần nói ai dính ai quang, cái này cũng có thể chính là vận mệnh cho phép a, trong cõi u minh, hết thảy đều có an bài.

Bất kể nói thế nào, có thể quen biết ngươi vị này...... Đồng bạn hợp tác, là ta Chu Tiểu Tiểu phúc phận.

Tiêu Huyền lời nói dứt tiếng, Chu Tiểu Tiểu dí dỏm thè lưỡi, rõ ràng đem hắn lời nói xem như nói giỡn.

Gặp Chu Tiểu Tiểu như thế, Tiêu Huyền chính là dao động, cũng lười giảng giải cái gì, liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên Mạc Thanh Vân.

Cảm nhận được Tiêu Huyền quăng tới ánh mắt, Mạc Thanh Vân trong lòng cũng là run lên, không khỏi cảm thấy sợ mất mật đứng lên.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, hắn cảm giác, tại Tiêu Huyền ánh mắt bao phủ xuống, hắn tựa hồ không chỗ che thân.

Đây là một loại, không cách nào kháng cự cảm giác, phảng phất trời sinh liền thấp đối phương nhất đẳng.

Đây là một cái ảo giác sao?

Mạc Thanh Vân lắc đầu, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này, cho rằng đây là Tiêu Huyền cường giả khí tràng.

Tiêu Huyền khí tức mặc dù bình thản, nhưng cỗ khí tức này áp bách, lại lệnh Mạc Thanh Vân rất cảm thấy cực lớn.

Chủ...... Chủ nhân, có vấn đề gì không?

Nhìn thấy Tiêu Huyền không nói, Mạc Thanh Vân tính thăm dò hỏi một câu, tim đập hơi hơi tăng tốc mấy phần.

Nghe được Mạc Thanh Vân tra hỏi, Tiêu Huyền lãnh đạm liếc nhìn một mắt, như cũ không nói lời nào, yên lặng xem kĩ lấy hắn.

Theo Tiêu Huyền ánh mắt, một cổ vô hình tinh thần uy áp, liền từ trong cơ thể của hắn tán phát ra.

Phốc phốc!

Lọt vào cỗ này tinh thần uy áp xung kích, Mạc Thanh Vân lập tức không chịu nổi, không nhịn được kêu lên một tiếng.

Chợt, Mạc Thanh Vân cũng cảm giác đầu mê muội, hai mắt trở nên có chút bắt đầu mơ hồ.

Chủ...... Chủ nhân tha mạng!

Cảm ứng được linh hồn kịch liệt đau nhức truyền đến, Mạc Thanh Vân dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng cầu xin tha thứ.

Hắn bây giờ thế nhưng là nhớ rõ, lúc trước hắn bị Tiêu Huyền khống chế, loại kia linh hồn bị lôi xé cảm giác.

Bây giờ, loại kia xé rách linh hồn một dạng đau đớn lại đến.

Cái này khiến hắn không dám hoài nghi, nếu là tiếp tục chống cự Tiêu Huyền tinh thần uy áp, linh hồn của hắn nhất định sẽ tán loạn đi.

Thấy thế, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp căng cứng, một bộ khẩn trương thần thái, thay Mạc Thanh Vân lau một vệt mồ hôi.

Tiêu Huyền cho tới bây giờ đều không phải là một cái hỉ nộ vô thường người, mặc dù không biết Mạc Thanh Vân đến cùng làm chuyện gì không tốt, nhưng rất rõ ràng chọc giận tới Tiêu Huyền.

Gặp Mạc Thanh Vân một bộ bộ dáng hết sức sợ sệt, Tiêu Huyền ánh mắt lạnh lùng phát lạnh, quát lên: Quỳ xuống.

Tiêu Huyền âm thanh vang lên, một cổ vô hình tinh thần áp bách, liền đánh vào trên thân Mạc Thanh Vân.

Bành thùng thùng......

Lọt vào Tiêu Huyền tinh thần áp bách, Mạc Thanh Vân lập tức thân thể mềm nhũn, hai đầu gối uốn lượn quỳ trên mặt đất.

Mạc Thanh Vân một chút quỳ xuống, hắn liền dọa đến toàn thân run rẩy, trên trán đầy mồ hôi mịn, nói: Chủ nhân, ta đến cùng làm chuyện sai lầm gì, trêu đến ngươi thịnh nộ như thế?