Chương 525: Ngươi đến cùng là người hay là yêu thú?.

Đây là có chuyện gì? Tiêu Huyền khí tức, như thế nào đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy, cho ta một loại mì đối với Đế Hoàng cảm giác?

Trịnh bình trừng to mắt, bất khả tư nghị nhìn qua Tiêu Huyền, trên mặt viết đầy rung động.

Thiên Cơ lâu công pháp, lại người mang Đế Hoàng chi khí, cái này Tiêu Huyền bí mật trên người, thực sự là càng ngày càng nhiều a, xem ra, chúng ta là không thể lưu hắn, nhất định phải mau chóng trừ bỏ hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp.

Đúng vậy a, cái này Tiêu Huyền Lực quá lớn, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ siêu việt chúng ta Thiên Cơ lâu, trở thành chúa tể một phương, nhân vật như vậy, không nên tồn tại trên đời này, một khi để cho hắn trưởng thành, chúng ta liền nguy hiểm.

Thiên Cơ lâu người mỗi một cái đều là lòng nóng như lửa đốt, hận không thể bây giờ lập tức liền trừ bỏ Tiêu Huyền, triệt để bóp chết hắn.

Thiên Cơ lâu người toàn bộ đều chăm chú nhìn Tiêu Huyền, một bộ súc thế đãi phát tư thái.

Trịnh bình hít sâu vài khẩu khí, để cho chính mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt lấp lóe, tự hỏi giải quyết như thế nào trước mắt khốn cảnh.

Hắn trong lòng biết, hôm nay vô luận như thế nào, cũng không thể thả đi Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền, đã ngươi tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi, hôm nay ta liền để ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Trịnh bình gầm thét một tiếng, trong hai mắt bắn ra rét lạnh chi ý, trong tay trảm thiên trảm địa đao pháp thi triển đến cực hạn, một mảnh đao mang, đem Tiêu Huyền bốn phía toàn bộ đều bao phủ, hướng về Tiêu Huyền bổ xuống.

Lại là một chiêu này, chẳng lẽ ngươi chưa từng học qua, chiêu thức giống nhau sử dụng ba lần sao? Thực sự là nhàm chán.

Tiêu Huyền lắc đầu thở dài, khinh thường nói.

Trịnh bình nghe xong, lập tức giận dữ, Tiêu Huyền trong giọng nói, tràn đầy khinh thị cùng xem thường, quả thực là tại đánh mặt của hắn.

Ngươi tự tìm cái chết!

Trịnh bình tức giận rít gào lên.

Trong hai con ngươi của hắn, phóng ra doạ người ánh sáng, giống như là hai vòng mặt trời nhỏ.

Trịnh bình toàn thân khí huyết quay cuồng, mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng màu vàng xanh nhạt lân giáp, những thứ này lân giáp tại dương quang chiếu rọi phía dưới, lộ ra rực rỡ chói mắt, tựa như thần thiết đúc thành, tràn đầy cứng rắn, sắc bén khuynh hướng cảm xúc, nhìn qua vô cùng bất phàm.

Thanh Long phụ thể!

Trịnh bình gầm nhẹ một tiếng, toàn thân thanh đồng mảnh giáp nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn, một cỗ ánh sáng màu xanh, ở sau lưng của hắn hiện ra, một cái thanh sắc cự long, xuất hiện ở trong hư không, ngửa đầu gầm thét, nuốt một cái hướng Tiêu Huyền.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, từng bước đi ra, một cỗ mênh mông khí lãng, từ Tiêu Huyền dưới chân phóng lên trời, giống như là ngập trời sóng lớn.

Tiêu Huyền một chưởng vỗ ra, không khí bị chấn động đến mức nổ đùng, một đầu kim sắc giao long hư ảnh, từ trong hư không nổi lên, đón Thanh Long mà lên, cùng Thanh Long va chạm ở cùng một chỗ.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Liên tiếp kịch liệt nổ vang truyền ra, không gian đều bị lôi xé biến hình.

Lần này, hai đạo thân thể cao lớn, trên không trung giằng co xuống.

Răng rắc!

Đột nhiên, thanh long long trảo, thế mà đã nứt ra, phát ra tiếng tạch tạch vang dội.

Rồng màu xanh vảy, nhao nhao rớt xuống, hóa thành bột phấn.

Thanh Long phụ thể, ngươi long tộc Huyết Mạch, vậy mà so với chúng ta Thiên Cơ lâu còn muốn nồng đậm. Bất quá, cho dù ngươi Huyết Mạch lại nồng đậm, cũng không cải biến được ngươi là một cái hèn mọn tạp chủng sự thật. Thiên phú của ngươi cùng Lực đích xác không kém, đáng tiếc, chúng ta Thiên Cơ lâu cũng có nghịch thiên bí thuật, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta sẽ để cho ngươi biết rõ, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Thanh Long, tuyệt sát!

Trịnh bình gầm thét một tiếng, toàn thân cao thấp, hiện ra rậm rạp chằng chịt minh văn, giống như là vô số thật nhỏ nòng nọc, tại mặt ngoài thân thể của hắn du đãng, sau đó, từng cây màu đen phù văn, tại minh văn phía trên nổi lên, tạo thành một cái vô cùng phức tạp trận đồ, giống như là một cái cỡ lớn trận pháp, ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng về Tiêu Huyền bao phủ xuống.

Trịnh bình vung lên trảm thiên trảm địa đao, một dải lụa đao mang, mang theo thẳng tiến không lùi uy thế, chém về phía Tiêu Huyền, giống như là chân trời lao vùn vụt xe lửa, gào thét lên hướng Tiêu Huyền nghiền ép mà đi.

Thiên Cơ lâu người thấy tình cảnh này, tất cả đều là tinh thần phấn chấn, bọn hắn đều biết trịnh bình công kích, mặc dù chỉ có một lần, nhưng lại uy lực mười phần cường hãn, tầm thường Phân Thần kỳ tu sĩ, gặp gỡ công kích như vậy, căn bản ngăn cản không nổi, sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Trong lòng bọn họ, Tiêu Huyền chắc chắn ngăn không được trịnh bình công kích.

Tiêu Huyền đứng thẳng chỗ cũ, cũng chưa hề đụng tới.

Trịnh bình đao mang đã tới gần mặt của hắn, chỉ lát nữa là phải cắt vào trong mi tâm của hắn, thế nhưng là, đao mang kia khoảng cách Tiêu Huyền cái trán, còn có nửa tấc khoảng cách lúc, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Huyền trên trán khoảng không, xuất hiện một cái quyền ấn, đem trịnh bình công kích chặn.

Trịnh bình đao mang, bị quyền ấn chặn lại, không có tiến vào Tiêu Huyền trong đầu.

Cái gì?

Trịnh bình sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin.

Hắn vừa rồi đạo kia kinh khủng đao mang, mặc dù là hắn dốc hết toàn lực thi triển ra một chiêu, uy lực lại đạt đến Phân Thần hậu kỳ, thậm chí có thể so với hợp thể cảnh, cho dù là hợp thể cảnh nhân tiên, cũng sẽ bị một chiêu này trọng thương.

Nhưng mà, một chiêu này, tại trước mặt Tiêu Huyền, cũng là bị hoàn mỹ ngăn trở, một điểm tổn thương cũng không có, ngược lại là đem công kích của hắn bắn ngược trở về, để cho hắn hổ khẩu đánh rách tả tơi, máu tươi cuồng phún mà ra.

Một màn này, lệnh Thiên Cơ lâu người, đều choáng váng.

Cái này Tiêu Huyền, đến cùng là quái vật gì?

Bọn hắn Thiên Cơ lâu bí kỹ, thế mà không cách nào thương tổn tới hắn.

Trịnh bình không thể tin được, hắn lại lần nữa ra tay, một đao chém về phía Tiêu Huyền, muốn nhìn rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì Tiêu Huyền phòng ngự, sẽ trở nên cường đại như thế.

Thế nhưng là, hắn một đao này trảm tại trên thân Tiêu Huyền, cũng là bị lực lượng vô hình ngăn cản, không có đối với Tiêu Huyền tạo thành chút nào tổn thương.

Đây là cái gì phòng ngự? Tại sao có thể có lợi hại như thế thủ đoạn phòng ngự?

Trịnh bình trong lòng hoảng hốt.

Cái này Tiêu Huyền, quả nhiên không dễ chọc.

Lúc này, Tiêu Huyền nâng tay phải lên, năm ngón tay khép lại, giống như là ưng trảo, chụp vào bộ ngực của hắn.

Không tốt!

Trịnh bình trong lòng thầm hô không ổn, hắn muốn tránh né, đáng tiếc, Tiêu Huyền tốc độ thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt, liền đã đến trước mặt hắn.

Phốc phốc!

Trịnh bình ngực bị Tiêu Huyền cào nát, máu đỏ tươi, giống như là như hạt mưa, nhao nhao vẩy xuống, trên không trung, tạo thành một đạo huyết hoa.

A......

Trịnh bình thống khổ hét thảm lên, che ngực lùi lại mấy bước, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt giống như là quỷ.

Cái này sao có thể......

Ngươi...... Ngươi làm sao lại nắm giữ lực lượng như vậy?

Trịnh bình mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn xem Tiêu Huyền, trong con ngươi của hắn tràn ngập khó có thể tin thần sắc, giống như là không muốn tin tưởng hết thảy trước mắt.

Đây là có chuyện gì, chính mình tân tân khổ khổ tu luyện lâu như vậy tuyệt học, tại trước mặt Tiêu Huyền vậy mà không có đất dụng võ chút nào, ngược lại giống như là tiểu hài tử tại cùng đại nhân đánh nhau, cái này sao có thể?

Hắn không tin!

Hắn không thể tin được, chính mình thậm chí ngay cả Tiêu Huyền phòng ngự đều không phá được.

Tiêu Huyền đến tột cùng làm sao có thể làm được?

Như thế nào? Ngươi không phải là muốn để cho ta quỳ xuống cầu xin tha thứ sao? Như thế nào? Ngươi nhanh như vậy liền đổi ý?

Tiêu Huyền nhìn xem trịnh bình, nhếch miệng lên một vòng hài hước đường cong: Nếu như ngươi bây giờ cầu xin tha thứ, ta có lẽ còn có thể suy tính một chút, phóng ngươi đi, nếu không, ta sẽ đem ngươi lưu tại nơi này, nhường ngươi biết biết, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Tiêu Huyền trong ánh mắt, để lộ ra một cỗ lạnh lẽo hàn ý, hắn nói chuyện ở giữa, trên thân tuôn ra từng sợi kim quang, giống như là đại dương màu vàng óng, tại thân thể bốn phía lan tràn.

Giờ khắc này, trịnh bình sâu trong linh hồn, sinh ra một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, phảng phất tại cỗ này kim quang phía dưới, hắn ngay cả dũng khí tự sát đều đề lên không nổi, chỉ có thể mặc cho Tiêu Huyền bài bố.

Trong lòng của hắn tràn đầy khuất nhục, hắn đường đường Thiên Cơ lâu Giám sát sứ, lúc nào trở nên uất ức như thế? Bị người khác dồn đến loại trình độ này?

Không được, ta không thể thua!

Hắn cắn răng kiên trì, trong lòng đang điên cuồng giẫy giụa.

Hắn muốn đứng lên, thế nhưng là, hai chân của hắn giống như là quán duyên, bước không mở bước chân, chỉ có thể sững sờ nhìn xem Tiêu Huyền.

Ha ha...... Như thế nào? Ngươi không chuẩn bị tiếp tục?

Tiêu Huyền cười, trên người hắn tử viêm phun trào, chậm chạp xoay tròn lấy, tạo thành một cỗ cường hoành hấp lực, đem trịnh bình cơ thể hấp xả mà đến.

Hắn bộ dạng này cử động, xem ở những người còn lại trong mắt, giật nảy mình.

Tiêu Huyền, đừng muốn làm tổn thương ta đại ca!

Lúc này, vẫn đứng ở phía xa quan sát Tiêu Huyền cùng trịnh bình nam tử mặc áo hồng, cuối cùng là nhịn không được, rống giận một tiếng, mũi chân giẫm một cái hư không, cả người hóa thành lưu quang bắn qua.

Tốc độ nhanh đến của hắn kinh người, trong nháy mắt đã đến Tiêu Huyền trước mặt, đưa tay hướng về Tiêu Huyền cổ chộp tới.

Trong lòng bàn tay của hắn, lập loè sáng chói ngân quang, giống như là một cái sắc bén chủy thủ.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, hắn nâng lên cánh tay phải, một quyền đánh phía đối phương.

Phanh!

Cánh tay của hai người đụng vào nhau, bắn ra đầy trời hoả tinh.

Ân?

Nam tử mặc áo hồng lông máy nhíu một cái, lộ ra một tia kinh ngạc, Tiêu Huyền sức mạnh, so với hắn tới, muốn mạnh hơn một chút, một quyền đem cánh tay của hắn chấn động đến mức ẩn ẩn bị đau.

Đây là cái gì lực lượng? Nam tử mặc áo hồng thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không để ý đến, lại độ đưa tay hướng về Tiêu Huyền bắt tới, lần này, hắn đem công kích của mình, vận dụng đến lớn nhất, muốn đem Tiêu Huyền cho bắt.

Không biết tự lượng sức mình, tự tìm cái chết!

Tiêu Huyền trong đôi mắt thoáng qua một đạo lãnh mang, thân thể đột nhiên gia tốc, giống như là một tia chớp, từ đối phương bên cạnh sượt qua người, tiếp đó, hắn cầm một cái chế trụ bả vai của đối phương.

Trong bàn tay hắn kim quang cháy hừng hực, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực bộc phát, lập tức liền đem đối phương cánh tay phải cho hấp xả đến trước người, cầm thật chặt, giống như là vòng sắt.

A......

Nam tử mặc áo hồng kêu thảm một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt lấy, muốn vùng thoát khỏi Tiêu Huyền gò bó, thế nhưng là, Tiêu Huyền hai tay giống như kìm sắt, vững vàng bắt lại hắn cánh tay phải, để cho hắn như thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Hắn khuôn mặt đỏ bừng lên, muốn rút về cánh tay phải, thế nhưng là, Tiêu Huyền tay lại giống như là một cái cực lớn kìm sắt, hắn căn bản không có cách nào rung chuyển một chút.

Ngươi có phải hay không cho là, bằng vào sức mạnh cùng tốc độ của ngươi, ta liền không làm gì được ngươi?

Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh, cười lạnh một tiếng, một cái tay khác nhô ra, chộp vào đối phương trên cánh tay trái.

Răng rắc.

Một hồi xương cốt đứt gãy giòn vang truyền đến.

A...... Nam tử mặc áo hồng kêu đau một tiếng, trên cánh tay phải da thịt từng khúc vỡ nát, lộ ra máu thịt be bét bạch cốt, rõ ràng, cánh tay phải của hắn đã phế đi.

Lần này, hắn cũng không chịu nổi nữa, cơ thể mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất.

Tiêu Huyền buông lỏng ra bắt được đối phương cánh tay phải, lạnh giọng hỏi: Bây giờ, còn có ai nghĩ đến chịu chết?

Bây giờ, trên người hắn cái kia cỗ khí thế lăng nhân, để cho đám người không dám tùy tiện tới gần, trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện lâm vào trong yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, tròng mắt trợn thật lớn, nhìn xem Tiêu Huyền, đều giống như tại nhìn một đầu quái vật.

Vừa rồi, còn phách lối vô cùng, tràn đầy tự tin trịnh bình cùng nam tử mặc áo hồng, cứ như vậy bại?

Trong lòng của bọn hắn, nhấc lên thao thiên cự lãng, tròng mắt trợn tròn lên, giống như là từng tôn thạch điêu, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là người hay là yêu thú?