Chương 532: Cũng đã nói, ba chiêu đã qua!.

Tiêu Huyền, ta biết ngươi có một cái lợi hại kiếm khí, tên là Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, hôm nay, liền để ta tới lãnh giáo một chút uy lực của nó a! Lý Thiên đạm nhiên mở miệng, âm thanh không mang theo bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Phải không? Đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ cũng sẽ không giấu giếm, ngươi nếu là có thể đón lấy Tiêu mỗ ba chiêu, Tiêu mỗ liền để ngươi một con đường sống, như thế nào?

Tiêu Huyền khẽ cười nói, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Lý Thiên nghe vậy, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền cũng dám đối với hắn nói như thế.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì.

Lý Thiên nói xong, tay phải hư không vung vẩy, chuôi này trường đao màu xanh xuất hiện tại trong bàn tay hắn, lập loè hàn quang lạnh lẽo, tản ra một hồi lăng lệ phong duệ chi khí.

Hắn giương một tay lên, liền xẹt qua một đường vòng cung, hướng về Tiêu Huyền chém tới.

Một đao này nhanh như thiểm điện, giống như là có thể xé rách thương khung, uy lực kinh người, làm cho Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, cùng với trịnh bình bọn người là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn qua Lý Thiên.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Lý Thiên vậy mà lợi hại như thế.

Mới vừa cùng phe mình đánh không thiếu thời gian, lại là đụng phải mấy cái phân tâm cao thủ tự bạo xung kích, đằng sau lại bị Tiêu Huyền đột nhiên xuất hiện đánh một cái trọng thương.

Bây giờ lại vẫn như cũ giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, thi triển ra so trước đó còn mạnh hơn một đao, uy thế mạnh, đủ để cho bọn hắn kinh hãi vô cùng.

Thật mạnh, thực sự là không thể tưởng tượng nổi, nhục thể của hắn làm sao lại mạnh mẽ như vậy? Chẳng lẽ nói, hắn tu luyện chính là cái gì kỳ công bí pháp?

Đúng vậy a, thể phách của hắn cường đại như thế, sức khôi phục cũng là kinh người đáng sợ, hoàn toàn vượt qua Phân Thần cảnh giới tu sĩ, ta đoán chừng, chính là hợp thể nhân tiên, cũng không chắc chắn có thể có hắn đáng sợ như thế.

Tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Lý Thiên, càng không ngừng nghị luận, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nghe đến mấy lời nói này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm trong lòng cũng là run lên, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Lý Thiên vậy mà cao minh như thế, trong lúc nhất thời cũng là không khỏi có chút lo lắng.

Mà đối mặt Lý Thiên cái này tuyệt cường nhất đao, Tiêu Huyền lại là không sợ hãi chút nào, trên mặt mang ý cười, trên thân cũng phun trào lên một cổ khí tức cường đại, xông thẳng lên trời, làm cho chung quanh bầu trời cũng là biến sắc đứng lên.

Cánh tay hắn vừa nhấc, vừa nắm chặt Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thân hình cũng là hướng về phía trước bước một bước, đón một đao kia chính là nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!!!

Theo một tiếng vang thật lớn, nhất Đao nhất Kiếm đụng vào nhau, cuồng bạo sóng xung kích bốn phía ra, khiến cho mặt đất rạn nứt, đá vụn bắn tung toé, đem mặt đất cũng là cày ra một đạo rãnh sâu hoắm, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Cái này sao có thể?

Một đao này sau đó, Lý Thiên chỉ cảm thấy cổ tay của mình có chút tê dại, vội vàng vận chuyển thể nội linh khí, tản một phần lực lượng, tiếp đó mũi chân điểm mặt đất, bay về phía sau lui xa ba trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Vừa rồi hắn đã tận lực thi triển mười thành sức mạnh, mặc dù không có vận dụng Kim Long Huyết Mạch, nhưng mà uy lực cũng không thể khinh thường.

Nhưng mà, Tiêu Huyền vẻn vẹn vung ra một kiếm, liền đem công kích của hắn hóa giải, nhìn cũng không có hao tổn bao nhiêu linh khí, trái lại hắn nhưng là đã có chút thất bại dấu hiệu.

Không hổ là Tiêu Huyền, quả nhiên lợi hại, ta thừa nhận ta xem nhẹ ngươi. Lý Thiên sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền nói.

Tiêu Huyền lại là khẽ cười một tiếng, lơ đễnh nhún vai.

Mặc dù không phải Tiêu mỗ chủ động ra tay, nhưng lại xem như chiêu thứ nhất a!

Ha ha, Tiêu Huyền, ngươi cũng không cần phách lối, kế tiếp ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, thực lực chân chính của ta!

Nói xong, Lý Thiên mũi chân đạp lên mặt đất, thân thể lần nữa bay lượn hướng lên bầu trời, thân thể ở giữa không trung xoay tròn, tựa như con quay, trường đao trong tay cũng là tùy theo múa lên.

Đao ý ngang dọc bốn phía, phảng phất muốn cắt chém thiên địa đồng dạng, mang theo từng đạo đao quang, hướng về Tiêu Huyền bay đi.

Những thứ này trong ánh đao cất dấu từng vệt không dễ dàng phát giác kim quang, nhìn qua dị thường quỷ dị, dường như là một loại phù văn thần bí.

Tiêu Huyền cũng không có sơ suất, vung lên kiếm, đầy trời kiếm quang lập tức ngưng kết cùng một chỗ, tại chung quanh thân thể hắn tạo thành một cái hộ thể cương tráo.

Đinh đinh đinh......

Từng đạo thanh thúy dễ nghe tiếng kim loại va chạm vang lên, từng đạo hỏa hoa bắn tung toé đi ra.

Tiêu Huyền hộ thể cương tráo mặc dù kiên cố, nhưng mà vẫn có chút phá toái.

Nhưng mà hắn cũng không có bối rối, ngược lại là nhếch miệng lên một tia lạnh lùng ý cười, trong mắt tràn ngập chiến ý.

Sau một khắc, Lý Thiên trường đao đã tới trước người hắn.

Tiêu Huyền trường kiếm trong tay trong nháy mắt chém ra, hóa thành một mảnh kiếm ảnh bao phủ hướng thanh trường đao kia.

Keng!

Hai thanh kiếm tương giao, phát ra một tiếng vang giòn.

Tiêu Huyền thân thể bất động, đồng thời trường kiếm vừa thu lại, rơi xuống sau lưng của hắn.

Lý Thiên thì là bị phản chấn trở về, sắc mặt đỏ lên, thân thể trên không trung liên tục sôi trào vài vòng, vừa mới ổn định thân hình, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

Một màn này thấy trịnh bình bọn người, cùng với Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, cũng không khỏi trợn tròn tròng mắt, đáy mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi Lý Thiên thi triển một đao kia, uy lực quá mạnh mẽ, bọn hắn tự mình cảm nhận được, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Mà Lý Thiên còn như vậy, đem một đao này hời hợt phá giải Tiêu Huyền, càng là doạ người vô cùng.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt lắc đầu, nói: Đây là chiêu thứ hai, một chiêu cuối cùng, liền đến phiên Tiêu mỗ ra tay rồi!

Giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất đây chỉ là tiện tay chi lao, cũng không để ở trong lòng đồng dạng.

Lý Thiên lau sạch mép vết máu, ánh mắt băng lãnh, sát ý lộ ra, toàn thân khí tức càng thêm bành trướng mãnh liệt.

Hắn mới một đao kia, đã dung hợp Kim Long Huyết Mạch thi triển đi ra, bởi vậy mới có kim quang tại trong ánh đao ẩn hiện hắn.

Hắn tự tin, một đao này cho dù là đối mặt Hợp Thể kỳ sơ kỳ tu sĩ, hắn cũng có thể dễ dàng giành thắng lợi, thậm chí là chém giết Hợp Thể trung kỳ tu sĩ.

Nhưng mà Tiêu Huyền đối thủ này không giống nhau.

Lúc trước trong lúc giao thủ, hắn liền nếm thử đến Tiêu Huyền cường hãn nhục thân, hơn nữa kiếm thuật của hắn cũng cực kỳ bá đạo, thậm chí, còn có một số ẩn ẩn khắc chế Kim Long Huyết Mạch đồ vật tích chứa kiếm thuật bên trong.

Làm cho hắn Kim Long Huyết Mạch đều có chút không thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Lý Thiên không dám khinh thường.

Ngươi kiếm pháp ở trong cái kia ẩn tàng cổ quái hỏa diễm, đến tột cùng là đồ vật gì? Lại có thể hoàn mỹ khắc chế ta Kim Long Huyết Mạch?!

Lý Thiên hai con ngươi như ưng chim cắt giống như cẩn thận nhìn chăm chú lên Tiêu Huyền.

Hắn từ trên thân Tiêu Huyền cảm nhận được mùi nguy hiểm, trong bất tri bất giác liền tăng lên cảnh giác.

A?

Tiêu Huyền lông mày hơi nhíu, cười như không cười quét Lý Thiên một mắt, sau đó nói: Chuyện này ngươi liền không cần biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi sẽ chết tại dưới kiếm ta là được rồi.

Nói đùa?

Lúc đối địch, há có nói cho đối phương biết lá bài tẩy của mình đạo lý?

Hắn sở dĩ có thể dễ như trở bàn tay liền phá giải Lý Thiên một chiêu này, tự nhiên là bởi vì ngũ hành tương khắc nguyên lý.

Song phương đều người mang long tộc Huyết Mạch, mà Tiêu Huyền lại là thủy hỏa hai loại thuộc tính Huyết Mạch, Lý Thiên chỉ có một cái kim thuộc tính Huyết Mạch.

Hỏa khắc Kim, bởi vậy Tiêu Huyền chỉ cần vận dụng hỏa long Huyết Mạch, liền có thể khắc chế Lý Thiên hỏa long Huyết Mạch, hơn nữa kiếm thuật của hắn lại hết sức lợi hại, bởi vậy Lý Thiên ở trước mặt của hắn căn bản chiếm không được tiện nghi gì.

Hừ, khẩu khí không nhỏ, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là thực lực tuyệt đối!

Lý Thiên mắt bên trong hàn mang lóe lên, hắn không tiếp tục hỏi nhiều, trên thân kim sắc quang hoa đại thịnh, một đầu Kim Long từ bên trong thân thể của hắn bắn ra, quay quanh bên cạnh hắn, phát ra trận trận gầm nhẹ thanh âm, khí thế doạ người.

Kim Long ra, một đạo đạo kim sắc tia sáng tòng long vảy bên trong để lộ ra tới, tựa như kim châm đồng dạng, tản mát ra sắc bén bức người phong mang.

Lý Thiên phải keo kiệt nắm lấy lách thân lượn vòng Kim Long, tiếp đó đột nhiên vung ra, Kim Long gào thét lên gào thét mà ra, tốc độ nhanh vô cùng, mang theo một đạo đạo ánh sáng màu vàng, xé rách trường không.

Kim Long Trảo!

Màu vàng ánh sáng tại Lý Thiên dưới sự khống chế, ở trong hư không xẹt qua từng đạo quỹ tích ưu mỹ, tốc độ cực nhanh, giống như kim quang lấp lóe, làm cho không người nào có thể bắt giữ.

Tốc độ thật nhanh!

Sư phụ cẩn thận a!

Thấy cảnh này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều dọa đến la to.

Bọn hắn không nghĩ tới Lý Thiên Kim Long Trảo thế mà mạnh đến loại trình độ này, vậy mà trực tiếp đem trường không đều vặn vẹo, xé rách ra vô số vết rách, có thể thấy được cái này Kim Long Trảo uy lực thì cường đại dường nào.

Bất quá Tiêu Huyền lại là không chút hoang mang, trên mặt vẫn như cũ mang theo khinh miệt và khinh thường.

Cái này Kim Long Trảo đích xác lợi hại, bất quá tốc độ của ngươi lại nhanh cũng là phí công.

Hắn cười nhạt một tiếng, tiếp đó cổ tay hơi hơi lắc một cái, trên thân bộc phát ra từng trận đốt người sóng nhiệt, một cỗ hừng hực hỏa viêm từ hắn bên ngoài thân bốc lên, tựa như hỏa long đang thiêu đốt đồng dạng, để cho người ta không dám nhìn thẳng, tay phải hắn cầm kiếm, tại hư không vẽ ra một cái huyền diệu đường vòng cung, tiếp đó một kiếm đâm ra.

Một kiếm này nhìn qua không có chút lực uy hiếp nào, nhưng khi Lý Thiên nhìn thấy chỗ mũi kiếm tỏa ra Hỏa Liên Hoa lúc, nhưng trong lòng thì đột nhiên sinh ra một loại dự cảm không tốt, kiếm mang này, thế mà ẩn hàm một loại kinh khủng sức mạnh hủy diệt, làm cho người rùng mình.

Chỗ mũi kiếm Hỏa Liên Hoa càng biến càng lớn, dần dần biến thành một khỏa cực lớn hỏa liên, tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ cao.

Ầm ầm!

Một tiếng âm thanh lớn vang tận mây xanh, cái kia một đóa cực lớn hỏa liên Đụng vào Kim Long Trảo phía trên.

Lý Thiên chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng theo hắn Kim Long Trảo truyền vào thể nội, tiếp đó dọc theo gân cốt, da thịt, tiến vào trong máu của hắn, từng chút một cắn nuốt tinh nguyên cùng huyết nhục của hắn.

Đây là một loại vô cùng đáng sợ đau đớn, Lý Thiên không khỏi kêu thảm một tiếng, thân thể hướng phía sau bay ngược ra xa vài trăm thước.

Một kiếm này phía dưới, hắn Kim Long Trảo bị bẻ gãy nghiền nát phá vỡ, toàn bộ trên bàn tay hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết thương, máu me đầm đìa, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Tiêu Huyền một chiêu này, mặc dù không có chân chính sát chiêu, thế nhưng là cũng làm cho Lý Thiên chịu nhiều đau khổ.

Trên mặt của hắn hiện ra một vòng tái nhợt, rõ ràng thương thế không nhẹ.

Hừ, xem ra thực lực của ngươi cũng bất quá như thế, ta vẫn đánh giá thấp ngươi, nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu thôi!

Lý Thiên lạnh lạnh nở nụ cười, trên mặt của hắn lộ ra vẻ dữ tợn, tiếp đó cắn răng một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, dung nhập vào Kim Long Trảo bên trong.

Ông!

Trong nháy mắt, một hồi vù vù vang lên, ánh sáng màu vàng óng tăng vọt, kim quang xán lạn, phảng phất có một đầu chân chính Kim Long từ chùm tia sáng kim sắc bên trong giẫy giụa nhảy ra, phát ra gầm thét thanh âm, hướng về Tiêu Huyền phóng đi.

Kim Long cuồng vũ!

Kim sắc Long Ảnh trong hư không vặn vẹo, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, phảng phất một cái hắc động tại kịch liệt hấp xả lấy chung quanh thiên địa chi lực, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Cái này màu vàng Long Ảnh chỗ đến, hết thảy vật thể đều hóa thành tro bụi, ngay cả không khí đều đang vặn vẹo.

Cho ta nát a!

Lý Thiên lớn quát một tiếng, hắn thao túng Kim Long phóng tới Tiêu Huyền.

Cũng đã nói, ba chiêu đã qua!

Tiêu Huyền đứng tại chỗ, mặt không đổi sắc, ánh mắt trong mắt lạnh lùng, bảo kiếm trong tay hơi hơi nhất chuyển, tiếp đó hướng về vọt tới Kim Long chém tới, một đạo kiếm mang màu đỏ rực từ trên bảo kiếm bắn ra.

Kiếm mang màu đỏ rực xẹt qua, tựa như một thanh khổng lồ Hỏa diễm kiếm khí, xé rách trường không, trong nháy mắt cùng vọt tới kim sắc Long Ảnh đụng vào nhau.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Kim Long Trảo bên trên kim sắc quang mang không ngừng băng liệt, hóa thành đếm từng cái kim quang tiêu thất, cuối cùng bị hỏa viêm đốt cháy hầu như không còn, hóa thành hư ảo.

Cuối cùng, đầu kia hung hãn dị thường Kim Long hư ảnh cũng triệt để nát bấy, biến mất ở trong không khí......