Chương 637: Thanh Loan giữ gốc kế hoạch.

Đám người dậm chân sau khi đi vào, mới phát hiện lầu các này bên trong có động thiên khác, bên ngoài nhìn tinh xảo tiểu xảo, nhưng bên trong lại là một tòa cực lớn điện đường, vàng son lộng lẫy, rường cột chạm trổ, tựa như hoàng cung đồng dạng, tràn ngập một loại cổ phác trang nghiêm hương vị.

Tại điện đường phần cuối, treo một khối cực lớn tấm biển, phía trên khắc lấy ba chữ to, Thanh Loan điện!

Cái này ba chữ to, khí phái bàng bạc, xuyên suốt lấy nồng nặc tiên linh chi khí, tản mát ra một tầng vầng sáng mông lung, cho người ta một loại thần bí lại cường hãn cảm giác.

Thật mạnh tiên khí!

Diệp Phàm tâm đầu rung động, không tự chủ được bật thốt lên chấn kinh nói.

Chu Tiểu Tiểu ánh mắt lập loè, sâu trong mắt, cũng hiện ra vẻ khác thường thần thái.

Cổ tịch ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ, ngoại trừ hư Uyên Tiên Đế lãnh đạo toàn bộ tiên Thần giới, tại trong tiên giới nắm giữ lấy quyền phát biểu tuyệt đối bên ngoài, còn có tầm mười tôn Tiên Đế tọa trấn mỗi Tiên Vực, thống ngự mỗi tinh vực, trong đó liền bao quát thông tri thanh tước Thánh Vực thanh tước Tiên Đế...... Những thứ này Tiên Đế uy vọng, đều là vô cùng cao, bọn hắn thống trị Thánh Vực, càng là cường thịnh phồn hoa vô cùng!

Nói đến đây, Chu Tiểu Tiểu dừng một chút, nói tiếp: Mà thanh tước Tiên Đế thực lực, tại trong ghi chép thực lực mặc dù xếp hạng 10 tên có hơn, nhưng bởi vì người mang thượng cổ nói rõ, cũng chính là Cửu Tự Chân Ngôn, sở dĩ làm thiên đạo người phát ngôn hắn, mới có thể trước tiên đem thiên đạo sụp đổ tin tức truyền ra ngoài, cũng làm cho hư Uyên Tiên Đế sớm làm chuẩn bị, này mới khiến thiên đạo khởi động lại thế giới thời gian chậm trễ vạn năm, cũng coi như là biến tướng cứu vớt thượng cổ thế giới nguy nan......

Chu Tiểu Tiểu một bên tự thuật, vừa chăm chú nhìn lấy Thanh Loan, muốn từ đối phương trong thần sắc, phát giác một tia không thích hợp.

Nhưng mà kết cục lại làm nàng thất vọng!

Thanh Loan một mực là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, phảng phất không nghe thấy Chu Tiểu Tiểu lời nói giống như, nhìn không chớp mắt, khí độ lạ thường!

Hơn nữa, trên người hắn khí thế, cũng càng ngày càng cường đại, một loại bễ nghễ chư thiên vạn giới, nhìn xuống vạn giới chúng sinh khí thế, một cách tự nhiên bộc lộ mà ra, làm cho người nhìn mà phát khiếp, không dám nhìn thẳng.

Chu Tiểu Tiểu trong lòng thầm than, Thanh Loan thân là thanh tước Thánh Vực, thanh tước Tiên Đế dưới trướng đệ tử kiệt xuất nhất, nếu là không có thiên đạo sụp đổ sự kiện phát sinh, vậy hắn tất nhiên có thể trở thành đời tiếp theo thanh tước Tiên Đế, đáng tiếc.

Nhưng mà, Chu Tiểu Tiểu đang cảm thán ngoài, chợt phát hiện, Thanh Loan tựa hồ đối với Diệp Phàm mười phần chú ý, vẫn luôn là hơi hơi nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Phàm, trong đôi mắt mơ hồ còn thoáng qua một vòng thần sắc tán dương.

Cái này khiến Chu Tiểu Tiểu trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ Diệp Phàm cùng cái này Thanh Loan có giao tình gì hay sao?

Nhưng giữa hai người thân ở thời gian vượt qua vài vạn năm, rất không có khả năng a!

Diệp Phàm thực lực mặc dù không kém, nhưng chung quy là một phàm nhân, nơi nào có thể cùng Tiên Đế đánh đồng đâu?

Mặc kệ Chu Tiểu Tiểu như thế nào suy xét cũng không có nghĩ rõ ràng, Diệp Phàm cùng Thanh Loan ở giữa đến tột cùng là có cái gì liên quan.

Bất quá, Chu Tiểu Tiểu rất nhanh liền phao khước ý nghĩ này.

Dù sao, Thanh Loan cũng không là bình thường tu sĩ, bản thân liền có vô hạn khả năng, vạn nhất nhìn ra Diệp Phàm một ít chỗ bất phàm, lòng sinh tiếc tài cảm xúc cũng không đủ là lạ.

Tốt, mấy người các ngươi tất nhiên có thể đến chỗ này, đủ để chứng minh các ngươi đều cùng thanh tước Thánh Vực hữu duyên, bản tôn cũng sẽ không nói nhảm, trước hết để cho các ngươi quen biết một chút ta thanh tước Thánh Vực chỗ đứng căn bản, Cửu Tự Chân Ngôn a!

Nói xong, Thanh Loan tay giơ lên, trên đầu ngón tay đột nhiên xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu tím đen, hỏa diễm hiện lên hình dạng xoắn ốc, phi tốc chuyển động, phát ra ông minh chi thanh.

Diệp Phàm bọn người nhìn xem hỏa diễm, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, trên mặt hiện ra một vòng hãi nhiên.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng áp bách, loại cảm giác bị áp bách này, phảng phất như là gặp phải Thần Linh uy áp giống như, để cho bọn họ cảm thấy ngạt thở cùng kiềm chế.

Không hổ là thượng cổ tiên nhân a! Chiêu này thần thông, uy năng cực đoan cường đại!

Diệp Phàm ở trong lòng chấn kinh nói.

Mà liền tại Diệp Phàm cảm thán ngoài, ngọn lửa kia đột nhiên ở giữa nổ bể ra tới, biến thành chín đám to như nắm tay màu tím đen phù văn, tán lạc tại bốn phía, mỗi một khỏa phù văn đều ẩn chứa một tia huyền ảo sức mạnh, phảng phất có được vô tận uy năng.

Cái này chín cái màu tím đen phù văn, chính là Cửu Tự Chân Ngôn!

Thanh Loan thanh âm đạm mạc vang lên.

Cửu Tự Chân Ngôn, lâm binh đấu giả giai trận liệt tại tiền! Từng chữ thần thông hiệu dụng đều có chỗ độc đáo của nó, nhưng không rõ ràng đến xem, liền có thể chia làm bộ phận, trước ba cái chữ chủ công, có thể tự thành công kích thần thông, cũng có thể tăng phúc tự thân công kích, ở giữa ba chữ chủ phòng thủ, tự xưng phòng ngự thần thông, cũng có thể tác dụng với tự thân phòng ngự, cuối cùng ba chữ Chủ Thần, chính là đề thăng tốc độ tu luyện phụ trợ thần thông, lĩnh ngộ được cực hạn, tốc độ tu luyện một ngày ngàn vạn dặm không thành vấn đề.

Chín cái phù văn ngưng tụ làm một thể, liền có thể tạo thành Cửu Đạo Chân Ngôn, uy lực vô tận, có thể phá diệt hư không, nát bấy hết thảy, các ngươi có thể hay không lĩnh ngộ được chân chính Cửu Tự Chân Ngôn, liền muốn nhìn chính các ngươi tạo hóa.

Đương nhiên, bản tôn có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, cái này Cửu Tự Chân Ngôn, từ xưa đến nay, chân chính lĩnh ngộ hoàn toàn chỉ có năm người, theo lý thuyết, từ Thiên Địa Khai Tịch đến nay, chỉ có năm người trở thành thiên đạo người phát ngôn, có thể canh chừng thiên cơ, dự đoán tương lai.

Thanh Loan thản nhiên nói, nói xong, ánh mắt quét về phía Diệp Phàm bọn người, trong đôi mắt toát ra một tia dị sắc, có vẻ hơi phức tạp.

Diệp Phàm bọn người sau khi nghe xong, trong lòng lập tức rung động vạn phần.

Cái này Cửu Tự Chân Ngôn, vốn là rất thần bí, đạt được tin tức ít càng thêm ít, bây giờ nghe Thanh Loan kỹ càng giới thiệu, tất cả mọi người cảm giác quá nghịch thiên rồi!

Bất quá, nghĩ đến nhóm người mình tương lai cũng sẽ có bực này thần thông bàng thân, Diệp Phàm đám người nội tâm cũng dần dần bình tĩnh lại.

Ngoại trừ Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu, những người còn lại ngược lại cũng không phải đặc biệt lòng tham.

Bởi vì từ cổ chí kim chỉ có năm người lĩnh ngộ hoàn toàn, Thanh Loan không nói, bọn hắn cũng biết năm người này không có chỗ nào mà không phải là Thái Cổ, thời kỳ Thượng Cổ Chí cường giả, đối với mình thiên phú, bọn hắn điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có.

Bọn hắn không cầu có thể đem Cửu Tự Chân Ngôn hoàn chỉnh lĩnh ngộ, dù là chỉ học biết một chút da lông, cũng có thể ngang ngược Bát Hoang!

Xin hỏi Thanh Loan Tiên Quân, cái này Cửu Tự Chân Ngôn thần thông, chúng ta nên như thế nào lĩnh ngộ? Hắc bào nhân nhịn không được mở miệng dò hỏi, khắp khuôn mặt là hiếu kỳ.

Thanh Loan nhìn hắn một cái, nói: Ngươi tên là gì?

Tại hạ tên là hắc ưng! Hắc bào nhân cung kính nói.

Rất tốt, mỗi người lực lĩnh ngộ đều có khác biệt, hơn nữa Cửu Tự Chân Ngôn sẽ tự chủ lựa chọn lĩnh ngộ đối tượng, bản tôn chờ ở đây vài vạn năm, nếu như các ngươi bên trong không có ai lĩnh ngộ phương pháp này, cũng không biết lại sẽ phí thời gian bao nhiêu năm tuổi, bản tôn...... Không muốn lại đợi.

Nói đến đây, Thanh Loan trong giọng nói mơ hồ mang theo một cỗ bi thương ý vị, lộ ra mười phần phiền muộn.

Đám người nghe vậy, nhao nhao trầm mặc.

Thật lâu.

Thanh Loan Tiên Quân, ngài nói như thế, có phải hay không mang ý nghĩa, ngài có cái gì Phương Pháp, để chúng ta nhất định có thể lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn? Hắc ưng nghĩ tới điều gì, vội vàng nóng bỏng mở miệng hỏi.

Thanh Loan gật gật đầu, nói: Không tệ, vì Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa sẽ lại không vô kỳ hạn gác lại tiếp, bản tôn có một cái Phương Pháp, cam đoan trong các ngươi, chí ít có một người có thể hoàn toàn lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn!

Nghe được lời nói này, tất cả mọi người đều kích động.

Không biết cái này Phương Pháp là cái gì? Đã sớm không kềm chế được Thu Mộ Bạch, không dằn nổi hỏi.

Thanh Loan khẽ gật đầu, nói: Phương Pháp chính là...... Quyết đấu!

Quyết đấu?

Đám người nhao nhao nhíu mày, nghi hoặc không hiểu nhìn về phía Thanh Loan, hiển nhiên là không có hiểu rõ, Thanh Loan ý tứ đến cùng là cái gì.

Thanh Loan thản nhiên nói: Không tệ, quyết đấu!

Quét tất cả mọi người một mắt, Thanh Loan tiếp tục nói: Giữa các ngươi tỷ đấu với nhau, quyết ra một vị người thắng, bản tôn liền có thể để cho người này không nhận bất luận cái gì hạn chế, nhận được Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa, đến nỗi những người khác ngược lại cũng không cần lo lắng quá mức, dù cho là thua, bản tôn cũng biết cho kẻ bại một lần lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn cơ hội, đến nỗi có thể hay không lĩnh ngộ được trình độ gì, liền muốn xem bản thân hắn ngộ tính.

Thì ra là thế!

Nghe được Thanh Loan giảng giải, tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh.

Đa tạ Thanh Loan Tiên Quân!

Thu Hồng Diệp, Thu Mộ Bạch, hắc ưng, bao quát Tư Mã di ở bên trong, tất cả đều là một mặt hưng phấn.

Thanh Loan trước đây lời nói kia, để cho bọn hắn cho là, cái này Cửu Tự Chân Ngôn sắp cùng bọn hắn bỏ lỡ cơ hội.

Lại không nghĩ rằng, Thanh Loan thế mà đã sớm làm xong dự định, hơn nữa có biện pháp để cho một người không bị hạn chế lĩnh ngộ hoàn chỉnh Cửu Tự Chân Ngôn, cái này không thể nghi ngờ nhường bọn hắn, lại nhiều một phần hy vọng.