Chương 398: Nhìn quanh ra tay, thần thức kim quang!.

Cái này ức Mai tiên tử tại sao vậy? Vừa mới còn cùng Nhan Duyệt Sắc, như thế nào đột nhiên giống như là như chó điên nhào tới, chẳng lẽ là bởi vì tiểu tử kia vừa mới nói một câu nói liền chọc giận nàng? Cái này cũng có phần quá hỉ nộ vô thường đi?

Quảng trường, vô số tu sĩ thấy cảnh này, cũng là kinh ngạc nghị luận ầm ĩ, không thiếu tu sĩ nhìn về phía Diệp Phàm ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.

Hừ, hẳn là! Một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh tiểu bối, lại dám đang phân thần trước mặt cường giả phát ngôn bừa bãi, đơn giản tự tìm cái chết! Cái này là hoàn toàn không có nhận thức đến thân phận của mình a!

Đúng nha, ta xem tiểu tử này chính là muốn ăn đòn, không dạy dỗ một chút là không được.

Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Ức Mai tiên tử như thế nào hết lần này tới lần khác liền nhằm vào tiểu tử này đâu? Theo lý thuyết, tiểu tử này tư chất không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tư chất không tệ, thực lực đi, căn bản vốn không đáng nhắc tới, hơn nữa ta nghe nói tiểu tử này chỉ là Long Viêm thượng quốc quy thuộc Tần quốc một cái tán tu mà thôi, chỉ bằng mượn loại thân phận này, hắn có tư cách gì cùng ức Mai tiên tử so? Chẳng lẽ ức Mai tiên tử thật sự vừa ý tiểu tử này?!

Ha ha, lời này của ngươi nói đến có hơi quá, tiểu tử này mặc dù thực lực không tệ, nhưng mà còn không có tư cách vào ức Mai tiên tử ánh mắt! Hơn nữa, ta xem nàng tựa hồ rất chán ghét tiểu tử này, ta suy đoán chắc chắn là bởi vì tiểu tử này phía trước đối với nàng bất kính, mới khiến cho nàng đối với tiểu tử này ghi hận trong lòng!

Mặc kệ là như thế nào, tiểu tử này chết chắc, chọc giận ức Mai tiên tử, lần này nhất định sẽ bị diệt sát, liền cặn bã cũng sẽ không còn lại!

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem trong màn sáng hình ảnh, đều lộ ra biểu tình nhìn có chút hả hê.

Mà lúc này, Long Đằng Giới bên trong Diệp Phàm cũng là nhíu nhíu mày mao.

Hắn không phải đồ ngốc, tự nhiên nhìn ra được, ức Mai tiên tử đối với chính mình có chút địch ý.

Chẳng lẽ là bởi vì ta vừa rồi nói một câu bị nàng mê hoặc, liền để nàng lòng sinh hận ý? Này...... Cái này mẹ nó cũng quá nói chuyện vớ vẩn a?

Trong lòng của hắn phiền muộn vô cùng.

Hắn có thể vững tin, chính mình cho tới bây giờ cũng không có làm qua bất luận cái gì có lỗi với ức Mai tiên tử sự tình, cũng không trêu chọc nàng, như thế nào nàng xem ta ánh mắt cừu hận như vậy?!

Diệp Phàm bên này không nghĩ ra, Doanh Tinh Nguyệt 3 người cũng là nghĩ không rõ.

Bất quá, còn không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, nhìn quanh lại lần nữa hướng về Diệp Phàm lao đến, thủ trảo vung vẩy, lăng lệ chưởng đao mang theo cuồng bạo kình phong, thẳng đến Diệp Phàm cổ họng.

Ta thao, cô nàng này còn nghĩ giết ta không thành?!

Diệp Phàm giật mình kêu lên, cái này mẹ nó cũng quá hung hãn a?!

Doanh Tinh Nguyệt 3 người cũng là lấy làm kinh hãi, cái này ức Mai tiên tử cũng thực sự quá ác độc một chút a?!

Mắt nhìn thấy nhìn quanh liền muốn đánh tới Diệp Phàm gần phía trước, trùng linh đạo nhân, Lý Thuần Phong, Doanh Tinh Nguyệt 3 người cũng là vội vàng tiến lên, muốn ngăn cản ức Mai tiên tử.

Nhưng mà, nhìn quanh tựa hồ đã sớm liệu đến trùng linh đạo nhân bọn người sẽ ra tay, một chưởng vỗ ra, khắc ở trùng linh đạo nhân trên lồng ngực, khiến cho trùng linh đạo nhân bay ngược ra ngoài, trực tiếp đem một cây đại thụ đập gãy, ngã xuống đất, miệng phun máu tươi.

Mà Doanh Tinh Nguyệt cùng Lý Thuần Phong hai người, mặc dù không có trực tiếp bị đánh trúng, nhưng cũng không hảo đi đến nơi nào, bị một chưởng này dư ba đẩy lui đến mấy mét xa, sắc mặt tái nhợt, cơ thể như nhũn ra.

Lúc này, nhìn quanh xuất thủ lần nữa, ngón tay phá toái hư không, mang theo sắc bén tiếng xé gió, thẳng bức Diệp Phàm cổ mà đi.

Nhìn quanh thế công quá nhanh, Diệp Phàm căn bản là không có cách né tránh, chỉ có nhắm mắt cứng đối cứng!

Phanh!

Diệp Phàm một quyền đánh phía bàn tay của đối phương, tiếp đó cơ thể nhất chuyển, đấm ra một quyền, thẳng đến lồng ngực của đối phương.

Nhìn quanh trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, cổ tay khẽ đảo, bàn tay bỗng nhiên co rụt lại, linh khí khuấy động mà ra, biến ảo ra một cây ngân châm hình dáng lợi khí, thẳng đến Diệp Phàm đầu.

Cái này linh khí ngân châm tốc độ cực nhanh, nhanh để cho người ta khó mà phản ứng!

Thật ác độc cay nữ nhân!

Diệp Phàm mắng to một tiếng, thân thể uốn éo, tránh đi đối phương một quả này linh khí ngân châm.

Bất quá, cơ thể của Diệp Phàm vẫn là bị ngân châm đâm vào cánh tay, lưu lại một cái nho nhỏ điểm đỏ.

Linh khí ngân châm tiến vào Diệp Phàm cánh tay sau đó, chính là lập tức hóa thành một tia thanh vụ chui vào trong thân thể hắn.

Diệp Phàm cảm thấy trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức, sắc mặt lập tức biến đổi, cái này linh khí ngân châm lại là có kịch độc.

Bất quá, nhìn quanh cũng không phải đèn đã cạn dầu, nàng cũng không tính cứ như vậy dễ dàng buông tha Diệp Phàm, thừa dịp Diệp Phàm cánh tay trúng kịch độc tình huống phía dưới, bàn tay lần nữa một lần, trực tiếp một chưởng vỗ tại Diệp Phàm trên lưng.

Diệp Phàm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cảm thụ được trên lưng truyền đến uy áp kinh khủng, khuôn mặt của hắn trong nháy mắt đỏ lên, toàn thân run rẩy, thể nội linh khí điên cuồng vận chuyển, ngăn cản đối phương uy áp kinh khủng.

Bất quá, hắn y nguyên vẫn là thua trận.

Hắn cảm thấy trên thân buông lỏng, thể nội linh khí trôi mất rất nhiều, thể nội giống như là có ngàn vạn cây kim vào thể nội, đau đớn khó nhịn.

Nữ nhân này thực sự là ngoan độc, vậy mà muốn giết ta! Bất quá, ta là tuyệt đối sẽ không nhường ngươi được như ý!

Diệp Phàm cắn răng, trong lòng hét to một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt đấu chí.

Hắn biết, bây giờ không thể lại giấu nghề, bằng không mà nói, mình tuyệt đối bỏ mạng ở nơi này.

Hắn thật vất vả trùng sinh trở về, đều chưa kịp trọng trèo đỉnh phong, sao có thể tại cái này không hiểu thấu bị một cái nữ nhân điên xử lý?

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng kiên nghị.

Hai mắt nhắm lại, vừa mở......

Hai con ngươi đột nhiên bắn ra hai bó kim quang sáng chói, giống như hai thanh tài năng lộ rõ như lưỡi dao, hướng thẳng đến nhìn quanh mi tâm đánh tới.

Kim quang chỗ đến, không gian từng khúc băng liệt, một đầu khe rãnh trống rỗng xuất hiện.

Nhìn quanh nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy chính mình giống như là đặt mình vào cùng một mảnh mênh mông trong sa mạc, hô hấp khó khăn, toàn thân bất lực, thậm chí có một loại muốn thổ huyết xúc động, cả người cũng theo đó trở nên hoảng hốt.

Này...... Đây là thần thông gì?! Như thế nào khủng bố như vậy?

Nhìn quanh cực kỳ hoảng sợ, trong lòng tràn ngập rung động.

Nàng tự nghĩ lấy cảnh giới của mình tu vi, tại bây giờ trong cái này Long Đằng Giới, ngoại trừ sư phụ, là thuộc nàng tối cường.

Nhưng là bây giờ nàng lại phát hiện, tại Diệp Phàm này đôi trong mắt bỗng nhiên tán phát ra kim quang trước mặt, chính mình vậy mà giống như sâu kiến, hoàn toàn bất lực phản kháng!

Loại cảm giác này thật là đáng sợ, để cho người ta cảm thấy bất lực, cảm thấy bất lực, thậm chí còn có một loại sâu đậm tuyệt vọng.

Không đúng! Đây không phải thần thông, mà là thần thức công kích! Chẳng thể trách sư phụ an bài ta đến đây thăm dò hắn, thì ra tiểu tử này đúng như sư phụ lời nói, có giấu cường đại át chủ bài.

Nhìn quanh tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, cái kia hai vệt kim quang cuối cùng đạt tới mi tâm của nàng phía trước, trực tiếp đâm xuyên qua mi tâm của nàng, tại mi tâm của nàng vị trí tạo thành một cái lớn bằng ngón cái hắc động, trong lỗ đen ẩn chứa một cỗ cường đại thôn phệ lực lượng, không ngừng lôi kéo nàng thức hải, giống như là một cái đại thủ, muốn đem nàng trong thức hải nguyên thần lôi ra ngoài thôn phệ.

Nhìn quanh cảm thấy mình thức hải giống như là có một cỗ không thể chịu đựng sóng lớn đang hướng đụng phải, toàn bộ thức hải đều bị chấn động đến mức rung động, giống như là muốn tan thành từng mảnh.

Đây là một loại rất thống khổ cảm giác, để cho nhìn quanh cảm giác chính mình giống như là lâm vào một cơn ác mộng bên trong!

Hừ!

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, nhìn xem trước mặt bỗng nhiên ngừng động tác lại, con ngươi tan rã nhìn quanh, trong mắt lóe lên một đạo vẻ khinh bỉ, nói: Ngươi không phải muốn giết ta sao? Bây giờ ta cho ngươi cơ hội này, đến đây đi, đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng động thủ!

Diệp Phàm không chỉ không có cảm thấy sợ, ngược lại còn thúc giục, trên mặt lộ ra vẻ trêu tức, giống như là đối đãi như chó chết, chờ đợi nhìn quanh động thủ.