Chương 433: Gió qua lưu ngấn nhạn qua nhổ lông.

Cái này cơ lấy hiên, hắn đến cùng là nhìn thấy cái gì, thế mà quyết tuyệt đến loại này trình độ, không tiếc thiêu đốt nguyên thần chi hỏa?!

Một bên Chúc Huyên cha con 3 người nhìn thấy sợi hỏa diễm này xuất hiện, mí mắt đột nhiên nhảy một cái, có chút giật mình.

Phải biết, nguyên thần đồng đẳng với tu sĩ sinh mạng thứ hai, nắm giữ tuyên cổ trường tồn chi năng, thế nhưng là cái này cơ lấy hiên vậy mà cam lòng thiêu đốt nguyên thần, thiêu đốt loại này đồng đẳng với sinh mạng mình đồ vật.

Cách làm này, không thể so với trực tiếp tự bạo Nguyên Anh kém hơn bao nhiêu.

Cha con 3 người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng nặc vẻ kinh dị.

Hắn...... Thấy được Tiêu Huyền nguyên thần!

Cùng là hợp thể cảnh nhân tiên Nông Y Y, cũng nhìn thấy Tiêu Huyền kiếm tâm nguyên thần, tâm thần chấn động, hoàn toàn không giống như cơ lấy hiên thiếu.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Huyền nguyên thần thế mà có mang bản thân ý thức, hơn nữa khí tức trên thân quá mức siêu thoát cùng lạnh lẽo.

Liền xem như nàng, vẻn vẹn chỉ là một cái đối mặt, liền có một loại ngưỡng mộ núi cao, không lạnh mà túc cảm giác, có thể thấy được Tiêu Huyền nguyên thần rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Loại tình huống này, nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cơ lấy hiên tại đối mặt Tiêu Huyền nguyên thần thời điểm, lại là không chút do dự lựa chọn thiêu đốt nguyên thần, cùng với đối kháng.

Phu quân  nguyên thần?

Chúc Huyên cha con trong lòng ba người kinh nghi bất định, đồng thời trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Nhất là Chúc Hồng, hắn là Phân Thần cảnh, đã có thể nhìn thấy vô hình không thật nguyên thần, hiện tại liền chuẩn bị nguyên thần xuất khiếu, muốn quan sát Tiêu Huyền cùng cơ lấy Hiên Nguyên Thần chi chiến.

Bất quá, hắn còn chưa kịp động tác, một bên Nông Y Y liền ngăn cản nói: Chúc gia chủ, ta khuyên ngươi vẫn là không cần nguyên thần xuất khiếu hảo, Tiêu Huyền cùng cơ lấy Hiên Nguyên Thần đều cường đại vô song, nhất là Tiêu Huyền, vẻn vẹn chỉ là liếc ta một cái, ta liền cảm thấy có một loại khó mà ngăn cản uy nghiêm đập vào mặt, nếu để cho Tiêu Huyền nguyên thần nhìn thấy ngươi, chỉ sợ sẽ làm cho ngươi tổn thương căn cơ, cho nên vẫn là quên đi thôi.

Nông Y Y nói câu nói này, là thật tâm thực lòng, bởi vì tại Tiêu Huyền nguyên thần chi uy trước mặt, liền nàng cũng cảm nhận được một cỗ không hiểu uy hiếp, chớ đừng nhắc tới Chúc Hồng mới phân thần tam trọng nguyên thần.

Nghe được Nông Y Y lời nói, Chúc gia cha con 3 người cũng là trong lòng run lên.

Mặc dù Nông Y Y lời nói này là phát ra từ phế tạng, nhưng mà lời này nghe vào trong tai, vẫn làm cho bọn hắn cảm giác có một tí lạnh sưu sưu cảm giác.

Tiêu Huyền nguyên thần, thế mà đã đã cường đại đến tình trạng như thế?

Chúc Nhan nhịn không được hỏi: Thế nhưng là, tu vi của hắn cũng mới phân tâm tam trọng a!

Ân!

Nông Y Y gật đầu một cái, vẻ mặt nghiêm túc nói: Tiêu Huyền tu vi mặc dù chỉ có phân tâm tam trọng, nhưng mà hắn nguyên thần, lại là áp đảo phổ thông nguyên thần phía trên đặc thù nguyên thần, ta có khả năng nhìn thấy, liền có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chi lực hợp với mặt ngoài, nhưng hắn tích chứa ở bên trong, còn có vô cùng sắc bén khí tức, ngay cả ta cũng không dám nhìn gần, chớ đừng nhắc tới đi dò xét.

Tê......

Chúc Hồng hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt trở nên kính sợ vô cùng, thậm chí ẩn ẩn mang tới một tầng khủng hoảng.

Nói như vậy, có thể đem ngũ hành linh khí trong đó một cái dung nhập trong nguyên thần, liền có thể thành tựu đặc thù nguyên thần, nhưng Tiêu Huyền thế mà làm được ngũ hành kiêm dung, chẳng phải là so đặc thù nguyên thần còn đặc thù hơn gấp năm lần?

Lại thêm Nông Y Y nói hắn trong nguyên thần cất giấu đồ vật còn không vẻn vẹn nơi này, như vậy, hắn nguyên thần đến cùng là cái gì cấp bậc?

Vấn đề này, hắn căn bản nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Hắn có thể chắc chắn, liền xem như tại thượng cổ thời kì, Tiêu Huyền nguyên thần chắc cũng là có tên tuổi.

Vừa nghĩ tới Tiêu Huyền nguyên thần vậy mà cường đại như thế, Chúc Hồng trái tim cũng bắt đầu thình thịch đập loạn, hắn không khỏi may mắn trước đây bởi vì Chúc Nhan kiên trì không cùng Tiêu Huyền trở mặt, bằng không mà nói, hắn chỉ sợ sớm đã chết ở Tiêu Huyền thủ hạ, đâu còn sẽ đứng ở đây?

......

Nguyên thần chi hỏa a, xem ra ngươi thật là dốc toàn lực!

Cảm thụ được cơ lấy hiên trên người nguyên thần chi hỏa tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ, Tiêu Huyền khẽ thở dài một hơi, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Cơ lấy hiên a cơ lấy hiên, cái này cũng không giống như là phong cách của ngươi a, tại sao đột nhiên làm ra loại điên cuồng này cử động tới đâu? Chẳng lẽ nói, ngươi thật sự đã bỏ đi sao?

Từ bỏ? Nói đùa cái gì?!

Cảm nhận được nguyên thần chi hỏa cực nóng, cơ lấy hiên sắc mặt càng ngày càng dữ tợn, Hôm nay vô luận bỏ ra cái giá gì, ta đều nhất thiết phải đánh bại ngươi!

Đang khi nói chuyện, hắn chỗ mi tâm đoàn kia kim sắc ngọn lửa chính là cháy hừng hực đứng lên, đem cả người hắn đều chiếu rọi ánh vàng rực rỡ một mảnh.

Chỉ một thoáng, từng cỗ đốt người sóng nhiệt chính là lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Cỗ này sóng nhiệt, đủ để đốt diệt Phân Thần hậu kỳ tu sĩ nguyên thần.

Nếu không phải Tiêu Huyền cùng Nông Y Y đều phóng xuất ra một bộ phận lực lượng thần thức vì Chúc gia cha con 3 người ngăn cản, chỉ sợ cũng muốn bị tai bay vạ gió.

Nhưng dù cho như thế, Chúc Huyên 4 người cũng là bị cỗ này sóng nhiệt khiến cho không thể không lui lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nguyên thần chi hỏa bốc cháy lên, lại là loại uy thế này, thật là khiến nhân đại khai nhãn giới a!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền không khỏi nhẹ nhàng nở nụ cười.

Chỉ có điều, cái này cho dù ngươi may mắn trốn qua một kiếp này, tu vi cũng muốn rơi xuống trở về Phân Thần cảnh a......

Nghe được Tiêu Huyền cái này lời chế nhạo, cơ lấy hiên tức giận ngược lại cười nói: Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng chính ngươi a, nguyên thần chi hỏa, có thể đốt cháy hết thảy, nhục thể của ngươi có lẽ cường hãn, nhưng mà nguyên thần cũng không cường hãn, ta cũng không tin, ngươi nguyên thần lại mạnh, còn có thể ngăn cản được ta nguyên thần chi hỏa công kích?

Tiêu Huyền nhún vai, lại là lông mày nhíu một cái, Ngươi nguyên thần mặc dù không phải đặc thù nguyên thần, nhưng dù sao hợp thể cảnh tu vi còn tại đó, chính xác muốn so ta trước đây gặp được bất kỳ một cái nào nguyên thần đều cường đại hơn, mạnh mẽ như vậy nguyên thần thiêu đốt đi ra ngoài nguyên thần chi hỏa, cũng đích xác rất đáng sợ......

Hừ! Ngươi biết sợ liền tốt!

Cơ lấy hiên lạnh rên một tiếng, trên mặt cuối cùng khôi phục vẻ tự tin.

Tựa hồ sự cường đại của mình nhận được Tiêu Huyền thừa nhận, để cho hắn cảm giác trong lòng vô cùng thoải mái, thậm chí còn có một tia cảm giác ưu việt.

Đáng tiếc......

Tiêu Huyền lắc đầu, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Cơ lấy hiên hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu: Đáng tiếc cái gì?

Đáng tiếc ngươi gặp phải là ta, cũng đáng tiếc ngươi nguyên thần cùng ta cũng không phù hợp, nếu không, ngược lại là có thể đem ngươi nguyên thần xem như chất dinh dưỡng bổ dưỡng một chút.

Tiêu Huyền lắc lắc đầu nói.

Chất dinh dưỡng?

Còn bổ dưỡng?

Nghe nói như thế, mặc kệ là Chúc Huyên 4 người, vẫn là cơ lấy hiên, cũng là nhịn không được khóe miệng.

Tiêu Huyền lại còn nói đem cơ lấy hiên nguyên thần coi như một bàn tới đút no bụng chính mình nguyên thần, đây là quái vật gì lôgic a?

Cho dù là muốn nhục nhã cơ lấy hiên, cũng không đến nỗi nói ra loại này ma đạo ngữ điệu a?

Không đúng!

Nhìn Tiêu Huyền cái kia một mặt bộ dáng chuyện đương nhiên, không giống nói dối, hơn nữa từ hắn nói chuyện thần thái đến xem, tựa hồ cũng không giống như là bộ dáng đùa giỡn.

Chẳng lẽ, hắn thật sự có dự định qua đem cơ lấy hiên nguyên thần xem như chất dinh dưỡng ăn?

Vẫn là nói, lúc trước hắn liền đã làm qua bực này quỷ quyệt sự tình?

Nghĩ tới khả năng này tính chất, ngoại trừ Chúc Huyên, tại chỗ bốn người khác đều không hẹn mà cùng mà rùng mình một cái.

Ngươi......

Cơ lấy hiên giận quá thành cười: Tiêu Huyền, bớt nói nhảm, nhanh chóng chịu chết đi!

Cơ lấy hiên cũng không muốn tiếp tục cùng Tiêu Huyền cãi cọ, hắn sợ chính mình còn chưa kịp động thủ, liền bị Tiêu Huyền cho sống sờ sờ nghẹn chết.

Thế là lạnh lùng vung tay lên, lập tức, hắn nguyên thần chi hỏa chính là mãnh liệt bắn mạnh mà ra.

Hỏa diễm bay vút lên, trong chớp mắt chính là hóa thành một đạo cao trăm trượng cực lớn kim sắc hỏa trụ.

Kim quang rực rỡ chói mắt, nhiệt độ nóng bỏng khiến cho hư không đều đang thiêu đốt, phát ra đôm đốp âm thanh.

Tiểu kiếm, này liền giao cho ngươi......

Tiêu Huyền giương mắt nhìn nơi xa đạo kia cực lớn kim sắc hỏa trụ, từ tốn nói.

......

Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần nhàn nhạt quét Tiêu Huyền một mắt, lại là cái gì cũng không nói,

Ông!

Kèm theo một hồi kiếm ngân vang âm thanh, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần thân hình khẽ động, chính là hóa thành lưu quang bay lượn mà ra, thẳng đến kim sắc hỏa trụ mà đi.

Hô......

Nhưng mà, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần nhìn như khí thế hùng hổ, nhưng vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền bị cái kia kim sắc hỏa trụ nuốt vào.

Ân?

Thấy vậy một màn, cơ lấy hiên đột nhiên sững sờ, lại là cảm thấy có chút kinh ngạc.

Tiêu Huyền nguyên thần rõ ràng rất mạnh, làm sao lại chỉ vẻn vẹn có nhất kích, cứ như vậy dễ dàng bị tiêu diệt?

Chẳng lẽ có lừa dối?

Nghĩ đến đây, cơ lấy hiên không dám thất lễ, vội vàng tĩnh tâm dò xét kim sắc hỏa trụ bên trong tình huống, kết quả lại làm hắn cảm giác có chút như trong mộng.

Bởi vì hắn rõ ràng dò xét đến, tại cái kia kim sắc hỏa trụ nội bộ, Tiêu Huyền nguyên thần đã không biết tung tích, liền một điểm vết tích đều không lưu lại, tựa hồ chưa từng tồn tại trên thế giới này.

Có chút không thể tin lần nữa dò xét mấy lần, kết quả vẫn như cũ như thế, cơ lấy hiên cuối cùng thật dài nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, đã tràn đầy trào phúng.

Ha ha ha ha, Tiêu Huyền, ngươi nguyên thần đã tiêu thất, bây giờ đến phiên ngươi nhận lấy cái chết a?

Cơ lấy hiên dương dương đắc ý nói, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Tiêu Huyền nguyên thần bị chính mình phai mờ, như vậy hắn còn lấy cái gì cùng mình đấu, còn có cái gì tư cách ở trước mặt mình phách lối?

Nhưng mà, đối mặt cơ lấy hiên trào phúng, Tiêu Huyền lại là một mặt bình tĩnh, cũng không có nửa phần bối rối.

Tiểu kiếm, nói xong rồi nguyên thần không phù hợp, ăn không lớn như vậy bổ ích, ngươi thật đúng là...... Gió qua lưu ngấn nhạn qua nhổ lông a!