Chương 887: Muốn thử xem mà nói, ta liền thành toàn ngươi.

Ầm ầm!

Một tiếng sét vang dội.

Sau một khắc, viên kia ảm đạm kim sắc ấn ký đột nhiên bắn ra ánh sáng mãnh liệt buộc, đem hắc mang toàn bộ khu trừ.

Mà Chu Tiểu Tiểu chỗ mi tâm kim sắc ấn ký cũng lần nữa khôi phục ngày xưa lộng lẫy.

Làm sao có thể?!

Phát giác được một màn này, chu rõ ràng sắc mặt biến hóa, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Viên kia đen như mực lệnh bài chính là nàng bản mệnh pháp bảo, lẫn nhau dẫn dắt, nàng có thể nắm giữ viên kia lệnh bài mỗi một tấc khu vực.

Nhưng mới rồi, nàng rõ ràng đã đem hắc mang bức bách đến Chu Tiểu Tiểu chỗ mi tâm, chỉ cần hơi chút dùng sức, liền có thể phá huỷ nàng nguyên thần ấn ký, vì cái gì lại thất bại đâu!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, chu thanh xong toàn bộ không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá, rất nhanh, ánh mắt của nàng liền khóa chặt tại Chu Tiểu Tiểu chỗ mi tâm kim sắc trên ấn ký, ánh mắt băng hàn vô cùng.

Mặc dù không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng kết quả này, nàng tuyệt đối không cho phép!

Chu Thanh con mắt lấp lóe, sát ý lạnh thấu xương, cười lạnh nói: Mệnh của ngươi thật đúng là cứng rắn, ta nhìn ngươi có thể chịu tới lúc nào!

Tiếng nói rơi xuống, chu rõ ràng ngón tay bấm quyết, từng sợi hắc mang tại nàng thon dài trắng như tuyết đầu ngón tay lẻn lút, ngưng kết thành một thanh đen như mực chủy thủ, tản mát ra lạnh như băng phong mang.

Chu rõ ràng không chút do dự, trực tiếp huy động màu đen chủy thủ, vạch về phía Chu Tiểu Tiểu chỗ mi tâm khối kia kim sắc ấn ký!

Xoẹt ~

Chủy thủ rơi xuống, một tiếng vang giòn vang lên.

Kim sắc ấn ký biên giới bộ vị, xuất hiện một đầu thật nhỏ vết rạn.

Thành công!

Thấy thế, chu rõ ràng trong con ngươi tinh quang lóe lên, cổ tay giương lên, màu đen chủy thủ rời tay bay ra, lần nữa chém về phía viên kia kim sắc ấn ký!

Xoẹt!

Lần này, màu đen chủy thủ phá toái hư không, tốc độ càng nhanh, uy thế càng khủng bố hơn!

Nhưng mà, đây hết thảy vẫn như cũ tốn công vô ích.

Tại màu đen chủy thủ sắp chạm đến kim sắc ấn ký trong nháy mắt, viên kia kim sắc ấn ký đột nhiên tăng vọt, vậy mà đem chuôi này màu đen chủy thủ bao ở trong đó, mặc cho màu đen chủy thủ giãy giụa như thế nào, chính là đào thoát không ra.

Cái này sao có thể?!

Nhìn qua một màn này, chu rõ ràng sắc mặt đột biến, không dám tin trợn tròn đôi mắt đẹp.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, viên kia màu đen chủy thủ vậy mà chạy không thoát, ngược lại bị cái kia kim sắc ấn ký thôn phệ!

Ông ~

Màu đen chủy thủ vù vù vang dội, muốn thoát khỏi viên kia kim sắc ấn ký bao phủ, nhưng mà lại không có biện pháp nào, ngược lại tại cái kia kim sắc trong vết tích bị tan rã!

Giờ khắc này, bọn chúng phảng phất hóa thành từng viên thật nhỏ phù văn, ở miếng kia kim sắc ấn ký chung quanh chảy xuôi.

Cùng lúc đó, kim sắc ấn ký bắt đầu chậm rãi xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy, đem những cái kia chảy phù văn hết thảy đặt vào trong đó.

Không bao lâu, kim sắc ấn ký tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, toàn bộ thức hải đều bị chiếu lên kim quang rực rỡ, giống như Tiên gia động phủ một dạng.

Cùng lúc đó, thức hải bên trong truyền đến từng trận cảm giác tê dại, từng vòng từng vòng mắt thường không thể nhận ra gợn sóng từ viên kia kim sắc trên ấn ký lan tràn ra.

Ông ——

Chỉ một thoáng, viên kia kim sắc ấn ký phóng xuất ra vạn trượng quang hoa, giống như một vòng nóng bỏng kiêu dương, đem trọn tọa thức hải nổi bậc vàng son lộng lẫy, rực rỡ lạ thường.

Tại trong quang hoa này, Chu Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, tất cả thương thế tại dùng tốc độ cực nhanh khôi phục, khô kiệt trong đan điền tràn đầy đứng lên, thậm chí còn mơ hồ mang lên một cỗ ôn nhuận cảm giác.

Không chỉ có như thế, Chu Tiểu Tiểu cảm giác đầu trước nay chưa có thông thấu, nhạy cảm, suy nghĩ trở nên phá lệ rõ ràng.

Nhất là hai con mắt của nàng, bây giờ giống hai khỏa chói mắt tinh thần, xán lạn như đầy sao, lộ ra một cỗ thần bí khó lường hương vị.

Ta đây là......

Chu Tiểu Tiểu trong lòng khẽ giật mình, không hiểu cúi đầu xuống dò xét chính mình.

Sau một khắc, trên mặt nàng hiện đầy vẻ khó tin.

Bởi vì nàng phát hiện, chính mình trước kia ảm đạm không ánh sáng trong mi tâm ương lại có một đoàn kim sắc hỏa diễm ấn ký!

Cái này hỏa ấn ký sinh động như thật, rất sống động, tản ra nhu hòa kim quang, đem nàng cả người làm nổi bật đến cao quý trang nhã, ung dung hoa quý.

Đây là......

Chu Tiểu Tiểu ngu ngơ, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vật như vậy, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Đột nhiên, một hình ảnh hiện lên ở trong trong tầm mắt của nàng, nàng nhìn thấy một thiếu nữ khoanh chân ngồi ở trên đài sen, toàn thân đều có đại lượng phù văn màu vàng lượn lờ, rạng ngời rực rỡ, rực rỡ chói mắt.

Bức tranh này chỉ tồn tại ngắn ngủi mấy hơi, chờ Chu Tiểu Tiểu kịp phản ứng lúc, hình ảnh kia sớm đã tan thành mây khói.

Người kia...... Chẳng lẽ là......

Chu Tiểu Tiểu sắc mặt biến đổi không ngừng, trong đầu bỗng nhiên hiện ra phụ thân đã từng đã nói với nàng chuyện nào đó.

Đó chính là liên quan tới Chu Thị nhất tộc lịch sử.

Tại Chu Thị nhất tộc sinh ra mới bắt đầu, Chu gia tổ tiên chỉ là một người bình thường, lại có thể một đường vượt mọi chông gai, quật khởi làm một đời hùng chủ, ngang dọc tu hành giới!

Tại Chu Thị nhất tộc trong lịch sử, Chu gia tổ tiên lưu lại rất nhiều truyền thuyết, mà trong đó để cho người nói chuyện say sưa nhưng là cái kia đóa thần kỳ hoa sen.

Truyền ngôn, tại trong rất xa xưa niên đại, Chu Thị nhất tộc tổ tiên xông lầm hồ sen, bị bên trong nở rộ thần kỳ hoa sen cứu chữa.

Về sau, Chu gia tổ tiên tu luyện ra một loại nghịch thiên công pháp, đem tự thân Huyết Mạch cải tạo thành tinh khiết Phượng Hoàng Thần thể!

Mà cái kia đóa thần kỳ hoa sen thì hóa thành một cái kim sắc ấn ký, sáp nhập vào Huyết Mạch bên trong!

Nhớ rõ, tại cái kia trong truyền thuyết, cái kia đóa thần bí hoa sen là một tôn cổ lão thần minh!

Tôn kia thần minh đã từng cứu trợ bọn hắn Chu Thị nhất tộc, hơn nữa cho bọn hắn vô tận chỗ tốt, dẫn đến Chu gia tổ tiên thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Thì ra, cái này kim sắc ấn ký vậy mà đến từ cái chỗ kia sao?

Chu Tiểu Tiểu thì thào, cuối cùng hiểu rõ tới.

Sau đó, nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía chu rõ ràng.

Chu rõ ràng, dù cho ngươi là tiên tổ, nhưng ta cũng phải cấp ngươi một bài học!

Chu Tiểu Tiểu lạnh rên một tiếng, hai tay cấp tốc bóp ra từng đạo huyền diệu thủ ấn, một cái cực lớn trận đồ giữa không trung chậm rãi bày ra, tản mát ra đậm đà khí tức, tràn ngập toàn bộ thức hải.

Chu gia đại trận?!

Chu rõ ràng gương mặt xinh đẹp kịch biến, lộ ra vẻ chấn động!

Ầm ầm ——

Ngay sau đó, Chu Tiểu Tiểu hai tay chặp lại, trận đồ đột nhiên khuếch trương, giống như một vùng biển mênh mông hướng về chu rõ ràng nghiền ép mà đi!

Trận đồ bên trong, đủ loại ký hiệu xen lẫn, bộc phát ra ngập trời khí tức, tựa hồ muốn xé nát hết thảy!

Chu thị tổ huấn đầu thứ nhất: Chu Thị nhất tộc đệ tử, không thể giết hại tộc nhân tính mệnh!

Ngươi là tiên tổ không tệ, nhưng ngươi tất nhiên không niệm cùng Huyết Mạch chi ân, vậy hôm nay ta liền thay đời thứ nhất tiên tổ trừng phạt ngươi!

Chu Tiểu Tiểu khẽ kêu liên tục, ánh mắt kiên nghị vô cùng.

Ầm ầm!

Theo Chu Tiểu Tiểu ngón tay chỉ ra, toà kia khổng lồ trận đồ như một tòa núi cao, hướng về chu rõ ràng đập xuống giữa đầu!

Trận đồ bên trong, mỗi một cây trận kỳ đều ẩn chứa vô cùng vô tận sát cơ, giống như đao kiếm lưỡi dao một dạng sắc bén, khiến người ta run sợ!

Ha ha!

Đối mặt cái này kinh người công kích, chu rõ ràng sắc mặt biến hóa, lại không hề sợ hãi, ngược lại ngửa mặt lên trời thét dài, trong đôi mắt phóng ra vẻ châm chọc, Chẳng thể trách cảm giác quen thuộc như vậy, thì ra Phượng Hoàng Thần thể đời sau truyền tiếp giả là ngươi!

Tiếng nói vừa ra, chu rõ ràng chính là đưa tay phải ra, hướng về bầu trời ghìm xuống.

Oanh!

Lập tức, toàn bộ thức hải nhấc lên ngập trời sóng gió, cuồn cuộn khí lãng tuôn hướng cái kia phiến mênh mông trận đồ!

Ân? Đây là cái gì lực lượng?

Thấy cảnh này, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp khẽ biến, nàng cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm.

Một giây sau, nàng cắn răng, hai tay bóp ra từng đạo pháp quyết, trong miệng mặc niệm chú ngữ, cái kia khổng lồ trận đồ đột nhiên run lên, bộc phát ra vô tận sát phạt, vọt tới chu rõ ràng!

Rầm rầm rầm......

Trong chốc lát, hai cỗ sức mạnh lẫn nhau đấu đá, khuấy động bát phương.

Từng sợi khí tức khủng bố tiêu tán, toàn bộ thức hải run rẩy dữ dội!

Phốc phốc......

Sau một khắc, tại cả hai đụng nhau nháy mắt, Chu Tiểu Tiểu kêu lên một tiếng, khóe miệng chảy máu.

Nàng mặc dù thi triển Chu thị đại trận, uy năng tăng gấp bội, nhưng vẫn như cũ không phải Chu Thanh đối thủ, chênh lệch quá lớn!

Ta không cam tâm a!

Hàm răng nàng cắn chặt môi đỏ, tuyệt mỹ trên khuôn mặt đầy sương lạnh.

Vốn muốn mượn dùng viên kia kim sắc ấn ký sức mạnh diệt đi chu rõ ràng, nhưng kết quả lại làm nàng thất vọng.

Ầm ầm ——

Lúc này, Chu Thanh bàn tay đột nhiên nắm đấm, hư không chấn động, trận đồ kia đột nhiên trầm xuống, giống như là lâm vào trong đầm lầy.

Răng rắc một tiếng, trận đồ mặt ngoài rạn nứt, như như mạng nhện đông đúc, lập tức từng khúc sụp đổ!

Bá!

Phá trận sau đó, chu rõ ràng giương tay vồ một cái, trong nháy mắt đem Chu Tiểu Tiểu cầm cố lại!

Thả ta ra!

Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp trắng bệch, liều mạng giãy dụa.

Nhưng lần này lại không hề có tác dụng, Chu Thanh năm ngón tay giống kìm sắt kiên cố vô cùng, tùy ý Chu Tiểu Tiểu như thế nào giãy dụa đều không thoát khỏi được, chỉ có thể trừng lớn đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm chu rõ ràng, trong mắt tràn đầy tức giận.

Nghiệt chướng, dám đối với tiên tổ bất kính, tội đáng chết vạn lần!

Chu Thanh Lãnh cười một tiếng, cong ngón búng ra, một tia kim mang bay lượn mà ra, trong nháy mắt không có vào Chu Tiểu Tiểu mi tâm!

Ngô!

Chu Tiểu Tiểu kêu thảm, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, trên trán nổi lên gân xanh, vô cùng thống khổ.

Nàng chỉ cảm thấy linh hồn của mình giống như là tao ngộ trọng chùy gõ, đau đớn muốn nứt, cả người bốc mồ hôi, kém chút ngất.

Hơn nữa càng quỷ dị hơn chính là, cái kia sợi kim mang tiến vào mi tâm của nàng nháy mắt, càng là cùng nàng linh hồn hoàn toàn dung hợp!

Không!

Chu Tiểu Tiểu thét lên, muốn khu trục đạo kia kim mang.

Thế nhưng xóa kim mang giống như là keo dính thủy, dính bám vào Chu Tiểu Tiểu trên linh hồn, mặc cho nàng cố gắng như thế nào, đều không thể loại trừ!

Đây là thứ quỷ gì? Nhanh cho ta đi!

Chu Tiểu Tiểu dọa sợ, liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản không quản dùng.

Đây là Chu gia tổ huấn chi linh, lấy nó khống chế Chu Thị nhất tộc con cháu sinh tử, ngươi dám can đảm ngỗ nghịch tổ huấn, tự nhiên sẽ tiếp nhận nó chế tài!

Còn có một chút ngươi có thể không biết, ngươi vừa mới thi triển Chu thị đại trận, chính là ta đoạn thời gian trước sáng tạo đi ra ngoài, ngươi cầm ta đồ vật công kích ta, chẳng phải là làm chuyện ngu ngốc?

Chu rõ ràng cười khẩy, ánh mắt quét mắt Chu Tiểu Tiểu.

Chu Tiểu Tiểu sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, nàng làm sao đều nghĩ không ra, chu rõ ràng lại còn ẩn tàng có lá bài tẩy như vậy!

Lần này, nàng xem như cắm!

Bất quá, nàng như cũ ôm lấy tâm lý may mắn, cho rằng chu rõ ràng có lẽ sẽ không tổn thương tính mạng của nàng!

Dù sao, chu rõ ràng là Chu gia tiên tổ!

Ngươi thật muốn giết ta? Chu Tiểu Tiểu hỏi.

Chu kiểm kê đầu, lạnh lùng nói: Không tệ, ngươi mặc dù truyền thừa Phượng Hoàng Thần thể Huyết Mạch, nhưng bây giờ lại có có thể ngăn cản kế hoạch của ta. Cho nên, nhất thiết phải diệt trừ ngươi tai họa ngầm này!

Chu Tiểu Tiểu nghe vậy, con mắt lăn lông lốc loạn chuyển, dường như đang suy tư cái gì.

Bỗng nhiên, nàng trong đôi mắt to xinh đẹp hiện lên một vòng kiên quyết, lạnh lùng nói: Ngươi nếu là khăng khăng muốn giết ta, ta sẽ không khoanh tay chịu chết! Đến lúc đó ngọc thạch câu phần, ai cũng đừng nghĩ sống!

Nói xong, trong ánh mắt của nàng lóe ra một tia vẻ hung ác, làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị!

Thấy thế, chu rõ ràng lắc đầu, cười lạnh một tiếng nói: Ngươi hẳn là tinh tường thủ đoạn của ta, muốn cùng ta cá chết lưới rách, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Chu Tiểu Tiểu trì trệ, gương mặt xinh đẹp đỏ lên.

Chu rõ ràng nói không sai, lấy nàng tu vi hiện tại, căn bản ngăn cản không nổi Chu Thanh thủ đoạn!

Nhưng nàng không muốn cúi đầu, cắn cắn răng ngà, quật cường nói: Dù cho như thế, ta cũng sẽ không ngồi chờ chết!

Ha ha, ngươi ngược lại là có chí khí!

Chu Thanh Đạm nhạt lườm nàng một mắt, nói: Được chưa, ngươi muốn thử xem mà nói, ta liền thành toàn ngươi.