Chương 303: Đem quốc vận đại chiến quấy đến long trời lở đất!.

Nghe vậy, Gia Cát Lâm sắc mặt biến thành hơi lẫm, trầm ngâm chốc lát, gật đầu một cái, trầm giọng nói: Hảo, ta liền đáp ứng cùng Tiêu Quốc Sư giao dịch!

Gia Cát Lâm mặc dù nhìn không thấu Tiêu Huyền người này, nhưng ở Khai Dương truyền thừa tin tức trước mặt, nàng không thể không thỏa hiệp.

Hảo, tất nhiên các hạ sảng khoái như vậy, vậy thì lấy ra a!

Tiêu Huyền khóe miệng ngậm lấy một vòng đạm nhiên nụ cười, duỗi ra tay phải mở ra, đạm nhiên cười nói.

Thấy thế, Gia Cát Lâm cũng nghiêm túc, từ trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một khối ngọc giản đưa cho Tiêu Huyền.

Đây cũng là ta Thiên Cơ lâu tất cả trận pháp truyền thừa cùng tâm đắc, bao quát truyền tống trận cùng với trong tửu lâu giấu sát trận, Tiêu Quốc Sư xin cầm lấy!

Tiêu Huyền nhận lấy Gia Cát Lâm ngọc trong tay giản, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem hắn bỏ vào trong túi, tiếp đó đứng dậy, hướng về Gia Cát Lâm chắp tay, nói: Gia Cát Các Hạ, tất nhiên giao dịch thành công, như vậy, chúng ta liền cáo từ?

Cái này......

Gia Cát Lâm nhíu mày, nói: Tiêu Quốc Sư, ngươi tựa hồ quên Khai Dương tin tức!

Nhìn ta cái não này, hưng phấn quá độ đều có chút đầu óc mê muội!

Tiêu Huyền vỗ trán của mình một cái, một bộ ảo não bộ dáng, nói: Ta Tiêu mỗ người thành tín, nhất quán cũng là cực kỳ cao! Như là đã cùng Quý các đạt tới hợp tác, cái kia Tiêu mỗ tự nhiên sẽ tuân thủ ước định!

Nói xong, Tiêu Huyền cười cười, lại nói: Thỉnh các hạ khai phóng thức hải, để cho Tiêu mỗ đem tin tức truyền lại cho ngươi a.

Ân?

Gia Cát Lâm lông mày hơi nhíu, nhìn về phía Tiêu Thần, trong mắt lướt qua vẻ hồ nghi chi sắc.

Như thế nào, các hạ có cái gì nghi hoặc?

Tiêu Huyền gặp Gia Cát Lâm một mực nhìn mình chằm chằm, nghi hoặc hỏi.

Tiêu Quốc Sư, bất quá chỉ là Khai Dương di tích truyền thừa tin tức mà thôi, nói rõ liền có thể, vì sao muốn khai phóng thức hải?

Gia Cát Lâm trầm giọng nói: Nếu là khai phóng thức hải sau đó, quốc sư tại trong thức hải của ta thi triển thủ đoạn gì, ta chẳng phải là không có chút nào năng lực chống cự?

Ha ha, các hạ quá lo lắng.

Nghe vậy, Tiêu Huyền một mặt vô tội nói: Các hạ, Tiêu mỗ đã như vậy trắng trợn cùng ngươi đàm luận, tự nhiên là sẽ không đùa nghịch hoa chiêu gì! Làm ăn xem trọng tín nhiệm lẫn nhau, Tiêu mỗ không phải cũng không có hoài nghi các hạ cho trận pháp thật giả đi.

Tiêu Thần lời nói này, mặc dù rất có lý có căn cứ, nhưng Gia Cát Lâm nhưng vẫn là có chút không dám tin tưởng, dù sao, khai phóng thức hải loại chuyện này quá nguy hiểm.

Nhìn thấy Gia Cát Lâm một mặt chất vấn biểu lộ, Tiêu Thần cười khổ nói: Các hạ, truyền thừa này một chuyện ngươi hẳn là biết được, không phải là truyền thừa người, cho dù thu được truyền thụ cũng không biện pháp tu luyện, cái này Khai Dương truyền thừa di tích sự tình, cũng đồng dạng là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, bằng không mà nói, Tiêu mỗ rõ ràng một mực hăng hái thúc đẩy khoản giao dịch này, lại biết rõ cử động lần này đường đột nguy hiểm, còn muốn cầu các hạ khai phóng thức hải, để cho các hạ đối với cuộc giao dịch này sinh ra hoài nghi? Đây không phải xách tảng đá đập chân của mình sao?

Ách......

Nghe được Tiêu Thần sau khi giải thích, biết được các mấu chốt trong đó Gia Cát Lâm cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Bất quá chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác nơi nào có chút là lạ.

Nhưng Gia Cát Lâm lại là suy nghĩ nát óc đều nghĩ không thông, đến cùng là lạ ở chỗ nào.

Tiêu Huyền thấy thế, đầu lông mày nhướng một chút, sấn nhiệt đả thiết nói: Tiêu mỗ không phải Thiên Cơ lâu, không làm một chùy kia mua bán, chỉ nói cứu mua bán không xả thân nghĩa tại, nếu là các hạ không muốn, cái kia Tiêu mỗ cũng không miễn cưỡng, chúng ta xin từ biệt a!

Tiêu Huyền nói đi, từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra khối ngọc kia giản đặt ở trên bàn đá, dắt Chúc Huyên quay người liền muốn rời đi.

Thấy thế, Gia Cát Lâm cắn răng một cái, bắt lại Tiêu Thần cánh tay.

Chờ đã, Tiêu Quốc Sư chậm đã!

Tiêu Huyền dừng bước lại, hơi hơi nghiêng bài, ánh mắt nhìn về phía Gia Cát Lâm, bình tĩnh hỏi: Các hạ còn có gì phân phó?

Gia Cát Lâm thở dài, nói: Thôi, đã như vậy, vậy ta liền theo Tiêu Quốc Sư yêu cầu, khai phóng thức hải a.

Gia Cát Lâm ngữ khí có chút miễn cưỡng, nhưng vẫn là theo lời mở ra thức hải của mình.

Nàng tin tưởng, Tiêu Huyền tuyệt đối sẽ không dám ở thức hải của mình bên trong, đùa nghịch cái gì tiểu thông minh.

Tiêu Huyền bất quá chỉ là Nguyên Anh nhất trọng, mà nàng lại là Nguyên Anh thập trọng, nếu là Tiêu Huyền can đảm dám đối với nàng sử dụng âm mưu quỷ kế gì, nàng tuyệt đối có thể nhẹ nhõm trấn áp đối phương, để cho Tiêu Huyền triệt để thất bại!

Thấy thế, Tiêu Huyền cũng không nói nhảm, thần thức ngưng kết thành một vệt sáng, thăm dò vào Gia Cát Lâm trong thức hải.

Ông......

Ngắn ngủi vù vù sau, Gia Cát Lâm trong đầu liền nhiều một đoạn tin tức, chính là Khai Dương truyền thừa di tích vị trí.

Tiêu Quốc Sư, đây là vật ngươi muốn, mời ngươi nhất thiết phải kiểm tra một lần!

Gia Cát Lâm một lần nữa đem trên bàn ngọc giản đưa cho Tiêu Huyền, câu nói sau cùng ngữ khí càng trọng.

Đa tạ!

Tiếp nhận ngọc giản sau, Tiêu Huyền lần này như cũ không có đi kiểm tra, trực tiếp ném vào trữ vật giới chỉ.

Gia Cát Lâm khóe miệng Rồi một lần, phúc lễ thở dài nói: Tiêu Quốc Sư đại khí, thiếp thân bội phục, vi biểu kính ý, thiếp thân ngoài định mức lộ ra cho Tiêu Quốc Sư một cái tính chân thực không có cách nào xác nhận tin tức.

Tiêu Huyền nghe vậy, nhướng mày một cái, nhiều hứng thú hỏi: A? Tin tức gì?

Gia Cát Lâm ánh mắt liếc qua bên cạnh Chúc Huyên, tiếp tục nói: Căn cứ Thiên Cơ lâu biết, Long Viêm hoàng đế bệ hạ vô luận như thế nào muốn cùng quý phu nhân kết hợp, là vì mượn nhờ quý phu nhân ẩn tính Huyết Mạch, tiến hành đột phá.

Ẩn tính Huyết Mạch?

Chúc Huyên còn có ẩn tính Huyết Mạch?

Tiêu Huyền khẽ giật mình, không nghĩ tới Thiên Cơ lâu vậy mà lại liền cái này bí mật đều điều tra rõ ràng, cái này khiến hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc, nhưng trên mặt hắn lại là bất động thanh sắc, khẽ mỉm cười nói: Thì ra là thế a, đa tạ các hạ nhắc nhở.

Tiêu Quốc Sư khách khí!

Gia Cát Lâm trên mặt không khỏi hiện ra một vòng phiền muộn, rõ ràng đối với Tiêu Huyền bình tĩnh biểu hiện cảm nhận được một tia thất bại.

Bất quá, tin tức này tính chân thực không cách nào cam đoan, Tiêu Quốc Sư kỳ thực cũng không cần lưu tâm.

Ân!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, cũng không có lại nói cái gì.

Có phải thật vậy hay không, hắn sau khi trở về tự nhiên là có phương pháp nghiệm chứng.

Như vậy, các hạ, Tiêu mỗ cáo từ trước!

Tiêu Huyền hướng về phía Gia Cát Lâm chắp tay, chính là mang theo Chúc Huyên mấy người đi thẳng ra khỏi đình đài.

Gặp Tiêu Huyền 3 người rời đi đình đài sau đó, Gia Cát Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiêu Huyền người này, thật đúng là vững như lão cẩu! Bất quá...... Cái này dưới người thất tinh truyền thừa tin tức, hay là muốn mau chóng truyền lại cho lâu chủ, dù sao, tin tức là lấy được, có thể truyền thừa chi tranh, còn muốn đối mặt Tiêu Huyền cái này sâu không lường được hồ ly nha!

Gia Cát Lâm lắc đầu, ánh mắt chớp lên.

Tiêu Huyền người này thực lực mặc dù chỉ có Nguyên Anh nhất trọng, nhưng lòng dạ rất sâu, làm việc kín đáo, tuyệt đối là một khó dây dưa nhân vật.

Hơn nữa, Gia Cát Lâm ẩn ẩn cảm giác, Tiêu Huyền cũng không phải là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Bởi vậy, để tránh đêm dài lắm mộng, nàng vẫn là quyết định nhanh chóng tương lai Long Khứ Mạch bẩm báo cho lâu chủ thì tốt hơn.

......

Tiêu Huyền mấy người đi ra hậu viện, lại tại phía trước cái kia thị nữ xinh đẹp dẫn dắt phía dưới, vào ở Thiên Cơ lâu mặt khác một chỗ Thiên viện.

Thiên viện bên trong, ngoại trừ ba gian sương phòng, liền chỉ còn lại một cái đình viện cùng một mảnh rừng trúc, phong cảnh tươi đẹp, hoàn cảnh thanh u, cũng là phù hợp Tiêu Huyền 4 người nhu cầu.

Đem 4 người thu xếp tốt sau đó, tên kia thị nữ xinh đẹp liền cầm Tiêu Huyền khen thưởng, thật vui vẻ rời đi.

Ở đây hoàn cảnh quả nhiên không sai! Không nghĩ tới tại cái này tấc đất tấc vàng, trải rộng cao ốc quốc đô khu sầm uất, lại còn có thể thiết lập như thế thanh tân đạm nhã tiểu viện, ngược lại là rất thích hợp tu dưỡng.

Chờ tên kia thị nữ rời đi về sau, Chúc Huyên nhìn qua bốn phía cảnh sắc tán thưởng nói.

Huyên Nhi ưa thích liền tốt!

Tiêu Huyền cười nhạt một cái nói.

Chúc Huyên ngòn ngọt cười, chợt hỏi: Phu quân vì cái gì chắc chắn như thế, cái kia Gia Cát Lâm sẽ đáp ứng phu quân điều kiện trao đổi?

Tiêu Huyền cười nói: Vừa mới mới gặp Gia Cát Lâm thời điểm liền đã cảm giác quen thuộc, chi Vào hắn thức hải quan sát, lại là không có phát hiện có tu luyện 《 Thất Tinh Cổ Đế Quyết 》 vết tích, bởi vậy vi phu ngờ tới, phía trước diêu quang nói tới thu được diêu quang truyền thừa những người kia, một người trong đó khả năng cao là Thiên Cơ lâu lâu chủ.

Diêu quang từng nói qua, không có bắt được chân chính truyền thừa người, căn bản là không có cách được biết dưới người thất tinh hạ một đạo truyền thừa tin tức, Thiên Cơ lâu chủ chắc chắn cũng là biết điểm này, thiết lập Thiên Cơ lâu khổng lồ như vậy mạng lưới tình báo, tìm kiếm truyền thừa tất nhiên cũng là nguyên nhân một trong. Bởi vậy vi phu sắp mở dương truyền thừa tin tức phóng xuất, đổi lấy Thiên Cơ lâu thu thập mà đến trận pháp, tự nhiên cũng liền nước chảy thành sông.

Thì ra là thế!

Nghe Tiêu Huyền chi ngôn, Chúc Huyên mới chợt hiểu ra, sau đó lại hiếu kỳ hỏi: Tất nhiên cái này Khai Dương truyền thừa trọng yếu như vậy, phu quân lại vì cái gì cáo tri Thiên Cơ lâu đâu? Những cái kia trận pháp giá trị tuy cao, nhưng so với Khai Dương truyền thừa, nhưng vẫn là lộ ra không có ý nghĩa.

Tiêu Huyền cười híp mắt nói: Điểm ấy không cần lo nghĩ, vi phu tất nhiên dám thả ra tin tức, tự nhiên có chính mình suy tính. Đến nỗi cùng Thiên Cơ lâu nơi giao dịch lấy được trận pháp, chỉ là một trong số đó thôi, vi phu mục đích thực sự, là muốn đem những đại nhân vật này dẫn ra, đem quốc vận đại chiến ao nước này quấy đến long trời lở đất!