Chương 332: Ngươi quá lớn mật , ngay cả ta đều nghĩ nuốt?.

Hô......

Qua một hồi lâu, Tiêu Huyền mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trên người hắn tà dị, điên cuồng khí tức, cũng theo đó khôi phục bình thường.

Mở hai mắt ra, Tiêu Huyền trong mắt tinh quang trong vắt, trên mặt tràn đầy mỉm cười thản nhiên.

Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, hấp thu xong Gia Cát Thanh Vân khí huyết chi lực sau, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 quả thật đột phá đến đệ thất trọng, để cho cường độ thân thể của hắn lại độ tăng vọt một mảng lớn, có thể xưng thoát thai hoán cốt.

Bây giờ, Tiêu Huyền nhục thân cường độ, phối hợp hậu thiên Hỗn Độn Thể cùng với 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》, đã đạt đến một loại có thể xưng trình độ kinh khủng, dù cho đối mặt Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo, Tiêu Huyền đều có lòng tin, bằng vào nhục thân ngạnh hám.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a!

Tiêu Huyền cũng không nhịn được chấn kinh nói, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ, một năm này đến nay, Tiêu Huyền vẫn luôn đang tìm có thể giúp đề thăng 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 thiên tài địa bảo, đáng tiếc, một năm xuống, lại là tiến triển chậm chạp.

Mà bây giờ, nguyên bản chỉ tính toán mượn nhờ Gia Cát Thanh Vân đột phá phân tâm, lại ngoài ý muốn đem luyện thể quyết cũng đột phá.

Cái này khiến Tiêu Huyền làm sao không cao hứng?

Bất quá, bây giờ còn chưa phải là chân chính nên lúc cao hứng, ta còn cần đem Gia Cát Thanh Vân nguyên thần hấp thu, ngưng kết chính mình nguyên thần, đã như thế, mới xem như không uổng đi.

Tiêu Huyền lắc đầu, tạm thời dứt bỏ tạp niệm.

Gia Cát Thanh Vân nguyên thần sớm tại thân thể của hắn hoàn toàn sụp đổ sau đó, phiêu tán ở trong hư không.

Bởi vì Tiêu Huyền còn không có nguyên thần, chỉ có thể thông qua lực lượng thần thức nhìn thấy một cái mơ hồ hình người hình dáng.

Thấy thế, Tiêu Huyền nhíu mày, cảm giác có chút khó giải quyết.

Mặc dù Gia Cát Thanh Vân nguyên thần tại Khai Dương gò bó phía dưới, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, không có chút sức chống cự nào, nhưng trong nguyên thần bản thân ý thức lại là cũng không tiêu tan.

Tiêu Huyền dùng vừa rồi thôn phệ Nguyên Anh và khí huyết thô bạo thủ đoạn đi nguyên lành nuốt vào Gia Cát Thanh Vân nguyên thần, ắt sẽ tính cả Gia Cát Thanh Vân ý thức cùng một chỗ thôn phệ, đến lúc đó, liền sẽ để cho trong thức hải của chính mình, đồng thời tồn tại hai người ý thức, tạo thành tinh thần phân liệt!

Dù cho Tiêu Huyền có thể lợi dụng Kiếm Tâm Thông Minh đem Gia Cát Thanh Vân ý thức áp chế, nhưng lại không cách nào thật sự đem hắn xóa đi, cuối cùng vẫn là tồn tại tai hoạ ngầm.

Lấy mua xuống một khỏa bom hẹn giờ đánh đổi, đi đột phá Phân Thần cảnh giới, loại sự tình này, Tiêu Huyền cũng không nguyện làm, cũng không hi vọng nhìn thấy.

Nếu như muốn giải quyết chuyện này, chỉ có đem Gia Cát Thanh Vân ý thức triệt để phá huỷ, đem hắn triệt để diệt sát, tiêu trừ tai hoạ ngầm!

Nhưng mà bằng vào ta thực lực, nhưng căn bản không làm được đến mức này, như thế liền muốn mượn nhờ Khai Dương sức mạnh.

Tiêu Huyền thầm nghĩ trong lòng, con mắt đi lòng vòng, ánh mắt rơi vào Khai Dương trên thân.

Khai Dương, bây giờ ta muốn hấp thu Gia Cát Thanh Vân nguyên thần, ngươi nên ra tay rồi!

Khai Dương Tiên Quân nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, nói: Có phải hay không bởi vì Gia Cát Thanh Vân trong nguyên thần ý thức không trừ, ngươi lo lắng sẽ chịu ảnh hưởng của ý hắn thức, mới muốn mượn nhờ lực lượng của ta, tiêu trừ ý thức của hắn?

Không tệ!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Mượn nhờ một chút thủ đoạn, ta mặc dù cũng có thể dễ dàng đem Gia Cát Thanh Vân nguyên thần ý thức diệt sát, nhưng mà bởi như vậy, hắn nguyên thần cũng biết theo ý thức hoàn toàn biến mất, tương đương với làm không công.

Khai Dương hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: Tu sĩ nguyên thần, chính là tinh thần hắn ý thức cùng thần thức chi lực kết hợp thể, giữa hai bên chặt chẽ không thể tách rời, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, muốn đem ý thức của hắn cùng nguyên thần cắt rời đi, chính là bản thể của ta đích thân tới, cũng không chắc chắn có thể đủ thành công, chớ đừng nói chi là bây giờ tàn hồn chỉ có hợp thể cảnh thực lực, cho nên ta không giúp được ngươi.

Khai Dương bản thể là một tôn Tiên Quân, cảnh giới cao hơn phân tâm không biết bao nhiêu tầng, bằng vào tuyệt đối nghiền ép thực lực, có lẽ còn có thể thử xem.

Mà bây giờ, lại là bất lực.

Không cần tự coi nhẹ mình, chuyện này ngươi giúp được việc!

Khai Dương nói xong, Tiêu Huyền chính là bình tĩnh nói.

Ân?

Khai Dương hơi sững sờ.

Tiêu Huyền cười nói: Ta biết thực lực ngươi bây giờ không đủ để tại bảo đảm nguyên thần không sụp đổ tình huống phía dưới, đem ý thức của hắn xóa đi, nhưng mà......

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền đưa tay hướng về Khai Dương một điểm, lập tức một vệt sáng bắt đầu từ hắn trên ngón trỏ phụt lên mà ra, rơi vào Khai Dương trước người.

Khai Dương thấy thế, không khỏi khẽ giật mình, Đây là...... Đồ vật gì?

Tiêu Huyền nhàn nhạt nở nụ cười, nói: Đây là ta vừa rồi sử dụng thôn phệ chi pháp!

Gặp Khai Dương vẫn là một mặt mộng bức, Tiêu Huyền lắc đầu cười nói: Ta nhường ngươi giúp một tay cũng không phải cắt cách Gia Cát Thanh Vân ý thức, mà là muốn cho ngươi thay thế ta, trước tiên nuốt hắn nguyên thần!

Nghe Tiêu Huyền giảng giải, Khai Dương sắc mặt không khỏi cứng đờ, khổ sở nói: Tiêu Huyền, ta bây giờ chỉ có một tia tàn hồn, mượn nhờ ngươi môn này thôn phệ chi pháp, dù cho cũng có thể thôn phệ Gia Cát Thanh Vân nguyên thần, nhưng kết quả cùng ngươi tự động thôn phệ không có gì khác nhau......

Có khác nhau!

Khai Dương lời còn chưa nói hết, Tiêu Huyền liền ngắt lời nói: Ngươi cũng đã nói ngươi chỉ là một tia tàn hồn, truyền thừa kết thúc về sau, ngươi liền sẽ tan thành mây khói, cho nên, cho dù ngươi nuốt Gia Cát Thanh Vân nguyên thần cùng ý thức, biến thành bệnh tâm thần cũng không có cái gì trở ngại, không phải sao?

Nói một chút, Tiêu Huyền trong ánh mắt, giảo hoạt chi ý càng rõ ràng.

Ý của ngươi là nói, ta đem Gia Cát Thanh Vân nguyên thần cùng ý thức sau khi thôn phệ, lại dùng ta đem ý thức của mình cùng Gia Cát Thanh Vân ý thức áp chế hoàn toàn tại một chỗ, tiếp đó ngươi lại thôn phệ ta nguyên thần, đã như thế, ngươi thì tương đương với thôn phệ hai phần nguyên thần, đồng thời cũng có thể lẩn tránh hấp thu đến ý thức của chúng ta?

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Khai Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Không tệ!

Ngươi quá lớn mật, ngay cả ta đều nghĩ nuốt?

Chậc chậc chậc, nguyên bản ta cho là ngươi chỉ là nhìn thấy Gia Cát Thanh Vân cùng ngươi đồng tu 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, hai ngươi tương tính tương tự, mới muốn mượn thôn phệ hắn đột phá phân tâm mà thôi, lại không nghĩ rằng, ngươi mưu đồ lại là sớm liền đem ta cũng coi như tiến vào, giỏi tính toán, quả nhiên là giỏi tính toán! Ta mấy vạn năm lịch duyệt bên trong, ngoại trừ sư tôn lão nhân gia ông ta, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như thế có quyết đoán nhân vật!

Khai Dương trong thanh âm tràn đầy vẻ cảm khái, hắn thực sự không nghĩ tới Tiêu Huyền lại có thâm trầm như vậy tính toán, một chiêu này đơn giản chính là một hòn đá ném hai chim!

Cảm thán đi qua, Khai Dương lại là lời nói xoay chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: Thế nhưng là, ngươi phải biết lòng tham không đáy, Gia Cát Thanh Vân lực lượng nguyên thần ngươi muốn ăn chỉ sợ đều rất khó khăn, chớ nói chi là tăng thêm của ta, chớ cùng ta nói ngươi Bách Lôi Nguyên Anh có thể hải nạp bách xuyên, thần thức cùng linh khí thế nhưng là hoàn toàn khác biệt năng lượng, Bách Lôi Nguyên Anh không thể giúp ngươi.

Lại giả thuyết, cho dù ngươi thật có thể nuốt vào ta cùng với Gia Cát Thanh Vân nguyên thần, vậy ngươi lại như thế nào bảo đảm ta sẽ không tại ngươi thôn phệ mấu chốt ngay miệng cắn ngược ngươi một cái, đem ý thức của ta lưu lại thức hải của ngươi, tùy thời đoạt xá đâu?

Khai Dương nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói ít một chút băng lãnh, nhiều một chút trêu tức.

Nghe xong Khai Dương chất vấn, Tiêu Huyền trên mặt nhưng như cũ mang theo cười nhạt, phảng phất không có chút nào sắp mở dương lời nói để ở trong lòng.

Hắn một đôi mắt sáng ngời có thần, nhìn thẳng Khai Dương đôi tròng mắt kia, chậm rãi mở miệng.

Ngươi không dám......

Nghe vậy, Khai Dương tựa hồ bị Tiêu Huyền lời nói kích thích.

Khí tức quanh người đột nhiên biến đổi, một cỗ cực kỳ hung lệ bạo ngược khí thế tràn ngập ra, làm cho Tiêu Huyền cũng không khỏi khẽ nhíu mày, cảm thấy một tia kiềm chế cảm giác.

Một bên Gia Cát Lâm càng là sắc mặt một hồi tái nhợt, không nhịn được lùi về phía sau mấy bước, rõ ràng Khai Dương tản mát ra uy áp làm cho nàng tâm thần kịch chấn.

Không dám?!

Cái này Tiêu Huyền nói cái gì mê sảng?

Khai Dương Tiên Quân chính là đường đường Tiên Quân cấp bậc siêu cấp cường giả, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh, cũng dám mở miệng uy hiếp?

Thật dễ nói chuyện không được sao? Ngươi nói ngươi giả trang cái gì bức a?

Cái này tốt, việc này nguyên bản là qua như vậy, kết quả bây giờ ngược lại tốt, nhân gia Khai Dương Tiên Quân nộ khí trong nháy mắt chính là nổ tung, ngươi đây không phải tự tìm cái chết là cái gì?!

Xong xong, cái này Khai Dương Tiên Quân sẽ không phát cáu đem Tiêu Huyền giết đi còn chưa đủ, cũng đem ta giết chết nguôi giận a?

Trong mắt Gia Cát Lâm, toát ra nồng đậm sợ hãi chi sắc.

Ngươi không sợ ta giết ngươi?

Khai Dương thanh âm, giống như đến từ Địa Ngục giống như ma quỷ.

Ha ha!

Tiêu Huyền cười ha ha, nói: Ngươi không dám......

O hô!

Mai khai nhị độ!

Nhìn thấy một màn này, Gia Cát Lâm không khỏi trợn to hai mắt.

Gia hỏa này, quá trâu b!

Không hổ là Tiêu Huyền, như vậy cuồng ngạo thái độ, thật là khiến người ta bội phục đầu rạp xuống đất a!

Tiêu Huyền cứ như vậy vân đạm phong khinh cùng Khai Dương đối mặt, một bộ Thái Sơn áp đỉnh mà mặt không đổi sắc tư thế.

Bầu không khí lại một lần nữa lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong......