Chương 789: Lão giả thần bí, Trĩ Nô tổn thương.

Thật là lợi hại nữ oa, lại có thể cùng lão phu chống lại, xem ra, lão phu thật đúng là xem nhẹ ngươi!

Âm thanh vang lên, một cái tóc bạc hoa râm lão giả, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra.

Trĩ Nô thấy thế, lập tức nheo lại một đôi mắt, quan sát tỉ mỉ lên đối phương.

Bây giờ xuất hiện tại mi mắt, là một tên đầu đầy tóc bạc lão giả.

Nhìn qua, giống như là một cái bình thường lão giả, nhưng Trĩ Nô lại biết, đối phương tuyệt đối không đơn giản!

Bởi vì khí tức của hắn, thực sự quá hùng hậu, hùng hậu đến để cho Trĩ Nô đều cảm giác kiềm chế.

Lão bá hảo công phu, lại có thể tránh thoát ta công kích, xem ra, ta cũng nên lấy ra bản lãnh thật sự.

Trĩ Nô cười nhạt nói.

Ha ha ha! Lão giả ngửa đầu phá lên cười, Tiểu cô nương, ngươi rất không tệ, bất quá, nghĩ thắng qua lão phu, còn sớm điểm!

Lão giả vừa mới nói xong, lập tức khí thế đột ngột tăng, một cỗ hùng hồn uy áp lập tức tràn ngập bốn phía.

Trĩ Nô thần sắc, lập tức hơi đổi, nàng từ trên người lão giả cảm ứng được một cỗ mùi nguy hiểm.

Lão bá không ngại thử xem, nhìn là tốc độ nhanh của ngươi, vẫn là trường kiếm của ta càng nhanh! Trĩ Nô nhếch miệng lên một vòng bất cần đời độ cong, khinh miệt nói.

Hảo một cái miệng mồm lanh lợi nha đầu, hôm nay, lão phu liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thực lực!

Lão giả lạnh rên một tiếng, một chưởng vỗ ra, lập tức một cỗ cường hoành chưởng phong cuốn tới, hướng Trĩ Nô đánh tới.

Ầm ầm ~~

Một tiếng sét vang dội, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, trên không trung tạo thành một đầu vô cùng dữ tợn hư ảo đại xà.

Cự xà xoay quanh bay múa, từng đạo lăng lệ vết cào theo nó trong mồm phụt lên mà ra.

Trĩ Nô sắc mặt đột biến, lúc này thôi động toàn thân linh khí, hai chân đạp đất, mượn nhờ phản lực, phi tốc lui về phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Ầm ầm!

Cự xà rơi vào toà kia trên phế tích, lúc này lật tung một mảnh phòng ốc.

Cả tòa thành trì, lập tức run rẩy lên.

Một chút người nhát gan bách tính, trực tiếp bị một màn này dọa ngất tới.

Tên lão giả kia thấy thế, nhếch miệng lên một vòng nụ cười lạnh lùng, theo sát lấy liền hướng Trĩ Nô đuổi tới.

Thấy thế, Trĩ Nô sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Nàng vừa rồi chỉ là muốn thăm dò một chút lão giả này thực lực như thế nào, không nghĩ tới, lão giả này thực lực, vượt xa dự liệu của nàng.

Lão bá, ngươi không nên ép ta! Trĩ Nô cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói dằn từng chữ.

Nghe vậy, lão giả nở nụ cười lạnh, Buộc ngươi? Tiểu cô nương, ngươi còn non lắm!

Ông......

Trĩ Nô tiếng nói rơi xuống, cánh tay nhoáng một cái, trường kiếm trong tay, lập tức phóng ra chói mắt bạch mang.

Theo trường kiếm chấn động, từng đạo kiếm khí, giống như như thủy triều dũng xuất ra ngoài.

Thấy cảnh này, lão giả sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn không nghĩ tới, cái này nhìn như nũng nịu tiểu nha đầu, vậy mà nắm giữ sắc bén như thế kỹ xảo chiến đấu!

Lão giả sắc mặt âm tình bất định, trong đôi mắt toát ra một vẻ hung ác: Đã như vậy, liền đừng trách lão phu không khách khí!

Nói đi, lão giả thân thể chấn động, lập tức bộc phát ra một cỗ lực lượng hùng hồn, giống như một tôn viễn cổ ma vương, mang theo khí thế ngập trời, hướng Trĩ Nô nghiền ép mà đến.

Đối mặt với lão giả cái này hung hãn thế công, Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp lạnh xuống, hai chân giẫm một cái, khẽ kêu nói: Phá!

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, trong cơ thể nàng linh khí lập tức sôi trào lên.

Sưu......

Một giây sau, thân ảnh của nàng biến mất không thấy.

Ân?

Lão giả sắc mặt biến thành hơi sững sờ, trong đôi mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Lão phu không tin, ngươi có thể tránh thoát lão phu thần thức công kích!

Lão giả hét lớn một tiếng, lúc này thi triển thần thức, bao phủ phương viên hơn mười dặm phạm vi.

Nhưng kết quả, để cho hắn bất đắc dĩ đến cực điểm.

Trĩ Nô giống như hư không tiêu thất.

Cái này sao có thể? Lão phu lực lượng thần thức, thế nhưng là đã đạt đến phân tâm thập trọng đỉnh phong, theo lý thuyết, liền xem như Hợp Thể cảnh tu sĩ, cũng tuyệt đối chạy không thoát lão phu pháp nhãn a...... Tiểu cô nương này đến cùng là như thế nào làm được?

Lão giả trợn mắt hốc mồm nghĩ đến.

Mà giờ khắc này, phía sau hắn, bỗng nhiên vang lên một tiếng sắc bén tiếng xé gió.

Lão giả sắc mặt hoảng hốt, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, thanh trường kiếm kia, đang lấy một loại mắt thường khó phân biệt tốc độ, hướng về hắn tập sát mà đến.

Tốc độ thật nhanh! Lão giả trong lòng run lên, lúc này không tự chủ được nâng lên cánh tay phải, một chưởng vỗ hướng về phía đâm đầu vào trường kiếm.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng gãy xương vang lên.

Trường kiếm bị lão giả chưởng ấn cho làm vỡ nát!

Tại sao có thể như vậy? Lão phu rõ ràng đã sử xuất bảy phần lực đạo, vì cái gì còn bị nàng phá phòng ngự? Lão giả trên mặt đã lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng mà, đúng lúc này, trước mắt của hắn đột nhiên sáng lên một đạo hào quang sáng chói.

Cái quỷ gì?

Lão giả con ngươi co rụt lại, vội vàng lui về phía sau thối lui.

Nhưng hắn động tác đã chậm, Trĩ Nô thân hình trong nháy mắt lướt qua đỉnh đầu của hắn, hướng về đầu của hắn, đâm tới.

Thấy thế, lão giả không dám thất lễ, vội vàng nâng lên bàn tay trái, chặn Trĩ Nô công kích.

Phanh......

Hai cỗ lực lượng cường hãn gặp nhau cùng một chỗ, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, một hồi cuồng mãnh sóng xung kích bao phủ ra.

Lão giả sắc mặt cứng đờ, cơ thể bỗng nhiên bay ngược mà ra, đụng gảy hai căn tường cao, cuối cùng ngã vào trong một chỗ dân cư.

Phốc phốc......

Trên lồng ngực của ông lão, nhiều một cái lỗ máu, máu tươi theo vết thương phun ra ngoài, nhuộm đỏ bộ ngực của hắn.

Hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy trước ngực quần áo, đã sớm bị máu tươi cho thấm ướt.

Tại sao có thể như vậy? Lão giả sắc mặt kinh ngạc, Lão phu phân tâm thập trọng tu vi, liền xem như Hợp Thể cảnh nhân tiên, cũng không khả năng dễ dàng như thế đem lão phu đả thương a!

Lão giả nghĩ tới đây, sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm, trong mắt càng là thoáng qua một vòng kinh

Lão giả hít sâu một hơi, vội vàng vận chuyển linh khí, cầm máu dịch, tiếp đó đứng lên, lại độ hướng về Trĩ Nô hướng đem đi qua.

Lần này, lão giả đã không còn phía trước như vậy khinh thị.

Hưu!

Lão giả thân hình vừa mới xuất hiện, Trĩ Nô lại xuất hiện ở phía sau hắn, trường kiếm trong tay vung vẩy, mang theo tiếng thét, chém xuống.

Thấy cảnh này, lão giả biến sắc, vội vàng hướng về sau tránh đi.

Bá bá bá!

Trĩ Nô tốc độ nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt, liền đuổi theo, trường kiếm trong tay luân phiên huy động, mang theo từng đợt thanh âm xé gió, hướng lão giả bổ xuống.

Phanh! Phanh! Phanh!

Từng đợt trầm đục âm thanh truyền vang ra, lão giả bị Trĩ Nô ép từng bước triệt thoái phía sau.

Lão giả mặc dù cường đại, nhưng Trĩ Nô cũng không yếu.

Trĩ Nô bản thân liền nắm giữ Phân Thần kỳ tu vi, tăng thêm thiên phú của nàng, lại thêm kiếm trong tay của nàng ý, quả thực là cường đại rối tinh rối mù.

Đáng chết! Nha đầu này thực lực, làm sao có thể cường đại như vậy? Lão giả sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Hưu!

Lão giả bỗng nhiên dừng lại, ngón tay hắn bấm quyết, một cỗ lực lượng kỳ lạ tràn ngập ra.

Một giây sau, trước người hắn, hiện ra một tầng sương mù xám xịt.

Ông!

Trong sương mù, từng khỏa thật nhỏ tinh thần lơ lửng trong đó, tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Tinh thần chi lực?!

Trĩ Nô sắc mặt biến hóa.

Tinh thần chi lực chính là Tu chân giới tối cường một loại sức mạnh, nghe nói nắm giữ hủy diệt tính uy năng, có thể đem hết thảy bẻ gãy nghiền nát hóa thành bột phấn!

Hơn nữa, tinh thần chi lực cực kỳ hiếm thấy, bình thường đều là tồn tại ở thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, cho dù là hợp thể nhân tiên, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ tinh thần chi lực!

Trĩ Nô gặp qua tinh thần chi lực, là tại sư phụ nhà mình trên thân Tiêu Huyền, cho nên, nàng nhận được tinh thần chi lực.

Nhưng lão giả này, tại sao có thể có tinh thần chi lực?

Nghĩ tới đây, trong lòng Trĩ Nô lập tức sinh ra mấy phần cảnh giác, tay cầm trường kiếm, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, đồng thời, tâm niệm vừa động, chuẩn bị sử dụng thuấn di.

Nhưng mà, đúng lúc này, lão giả khóe miệng bỗng nhiên hiện ra một vòng nhe răng cười, tay phải bỗng nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một đạo lực lượng kinh khủng từ trong tay của hắn thả ra.

Cỗ lực lượng này, phảng phất một mảnh tinh không mênh mông, ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Oanh!

Cơ thể của Trĩ Nô run lên, thân hình bị một cỗ cự lực đánh bay ra ngoài, đập vào một tòa trên nhà cao tầng.

Toà này cao ốc, chính là trong khu nhà, cao nhất một cái, trực tiếp sụp đổ hơn phân nửa.

Khụ khụ khụ......

Trĩ Nô ho khan vài tiếng, chịu đựng thể nội lăn lộn khí huyết, chậm rãi bò lên.

Con mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm lão giả trước mắt, trong lòng tràn đầy hãi nhiên.

Lão giả này, thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Trong lòng Trĩ Nô tinh tường, nếu như đối phương ngay từ đầu liền vận dụng loại lực lượng này, chính mình căn bản không phải đối phương địch thủ.

Ha ha......

Lão giả cười lạnh một tiếng, chậm rãi đi tới Trĩ Nô trước mặt: Tiểu nha đầu, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, có thể đem lão phu bức thành dạng này, không hổ là quốc sư đại đệ tử, đáng tiếc, ngươi quá trẻ tuổi!

Phải không?

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại càng chiến càng hăng, trong đôi mắt tràn ngập vẻ điên cuồng.

Vậy chúng ta liền tiếp tục a.

Tiếng nói vừa ra, Trĩ Nô thân hình mãnh liệt bắn mà ra, trường kiếm trong tay bộc phát ra chói mắt kim hoàng sắc kiếm quang, một đạo kiếm ảnh phá toái hư không, mang theo một hồi chói tai tiếng xé gió, chém về phía lão giả.

Hừ!

Thấy cảnh này, lão giả cười lạnh một tiếng, duỗi ra chân phải bỗng nhiên đạp mạnh, một khí thế bàng bạc, từ hắn thể nội bắn ra.

Theo lão giả giẫm mạnh, bốn phía thổ nhưỡng đều đang kịch liệt run rẩy, từng đạo khe nứt to lớn từ mặt đất lan tràn ra, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn mà ra.

Bốn phía một mảng lớn phòng ốc sụp đổ làm tan biến, đã biến thành đầy trời đá vụn cùng bụi trần.

Phanh!

Sau một khắc, một đạo cực lớn quyền kình, từ những cái kia cực lớn trong hòn đá bộc phát ra.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng kinh khủng ba động, hướng về bốn phía lan tràn mà ra.

Cái kia to lớn nắm đấm, phảng phất muốn đem trọn tòa thành thị đều lật tung đồng dạng.

Không tốt!

Cảm nhận được cổ lực lượng này trình độ kinh khủng, Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp khẽ biến, trong lòng dâng lên nồng nặc kiêng kị.

Hai chân của nàng đạp một cái, cơ thể hướng về sau nhanh lùi lại.

Thế nhưng là, ngay tại nàng thân hình nhanh lùi lại lúc, quyền kình kia lại là lấy so với nàng tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần tốc độ, đuổi theo thân thể của nàng, đánh đi lên.

Ầm ầm!

Đạo này quyền kình đánh vào những cái kia tan nát vô cùng trên phòng ốc, lập tức, phòng ốc nổ bể ra tới, vô số mảnh vụn bay lả tả rơi xuống.

Phốc xích!

Trĩ Nô một tấm gương mặt xinh đẹp, lập tức trở nên trắng bệch, một ngụm nghịch huyết phun tới, thân hình chật vật không chịu nổi ngã xuống đất, toàn thân máu me đầm đìa.

Ha ha ha, tiểu nha đầu, lão phu cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi khăng khăng không nghe, đã như vậy, vậy lão phu hôm nay liền đem ngươi giết chết, nhường ngươi biết, đắc tội lão phu hạ tràng!

Tên lão giả kia cười ha ha một tiếng, biểu tình trên mặt lộ ra vô cùng âm trầm kinh khủng.

Hừ!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, cũng không trả lời.

Nàng từ dưới đất bò dậy, lau sạch sẽ máu tươi trên khóe miệng, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Lão giả thấy thế, tròng mắt đi lòng vòng, trên mặt lộ ra nụ cười nghiền ngẫm: Ngươi không phải rất ngông cuồng, cảm thấy bằng vào năng lực của mình, có thể đánh bại lão phu, thậm chí đánh giết lão phu?

Trĩ Nô gật đầu một cái, không có trả lời.

Đã như vậy, vậy lão phu trước hết dạy dỗ ngươi một chút, nhường ngươi biết, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng.

Lão giả hắc hắc cười quái dị một tiếng, chợt, trên người hắn tinh thần chi lực bộc phát ra, thân ảnh chợt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Trĩ Nô trước người, một đạo cực lớn quyền cương, đột nhiên xuất hiện.

Một quyền này, ẩn chứa tinh thần chi lực, tốc độ nhanh làm cho người tắc lưỡi, giống như một khỏa sao chổi, đụng vào Trĩ Nô trên ngực của.

Bành!

Trĩ Nô Kịch chấn, thân hình bay ngược ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Một quyền này, để cho Trĩ Nô ngũ tạng lục phủ toàn bộ lệch vị trí, bị thương nặng!