Chương 180: Thái hư trường sinh, lấy nhiều khi ít.

Từ Tiêu bị đào thải, một màn này, để cho trong Bí cảnh bên ngoài tất cả mọi người, sắc mặt đều là hơi đổi, có chút khó coi.

Bọn hắn vốn cho là, Từ Tiêu xem như Trường Sinh tông thủ tịch, có thể đem Trĩ Nô nhẹ nhõm đánh bại.

Lại không có nghĩ đến, Từ Tiêu không chỉ có không thể đánh bại Trĩ Nô, ngược lại còn bị Trĩ Nô tùy tiện liền đào thải.

Loại kết quả này, làm cho bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Nhất là những cái kia cùng Tiêu Huyền quyết định đánh cược thế gia, tông môn cao tầng, từng cái càng là sắc mặt tái xanh, từng gương mặt một đều âm trầm phảng phất khoái tích ra nước như vậy.

Nha đầu kia đến cùng là thế nào tu luyện? Mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ tu vi đạt đến trúc cơ ngũ trọng, kiếm pháp cũng viễn siêu cùng thế hệ, bây giờ, thậm chí ngay cả nhục thân chi lực cũng mạnh hơn phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, đơn giản một điểm nhược điểm cũng không có, đây cũng quá nghịch thiên a?!

Chính là bản chưởng môn tại nàng cái tuổi này, cùng nàng so sánh cũng khác rất xa a! Thiên phú như vậy, chỉ sợ chỉ có Long Viêm thượng quốc những cái kia đại tông đại phái thiên tài mới có thể so sánh được!

Đáng giận! Vốn là suy nghĩ hố một cái Hồng Mông Tông người thanh niên kia trưởng lão, ai nghĩ được nha đầu này nhanh như vậy thì cho một cái cảnh tỉnh, cái này đánh cược kết quả cuối cùng, chỉ sợ là treo!

Mỗi thế lực cao tầng, bây giờ nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt, đều là tràn đầy kinh ngạc, mà đối với Tiêu Huyền, nhưng là tràn đầy ước ao ghen tị.

Coi như bọn hắn không cam lòng thế nào đi nữa, như thế nào kinh ngạc, cũng không thể không thừa nhận, Trĩ Nô thiên phú thực sự quá yêu nghiệt.

Nếu là đem hắn bồi dưỡng lên, về sau nói không chừng thật đúng là có thể cùng Long Viêm thượng quốc những cái kia đại tông đại phái thiên kiêu tranh phong.

Chỉ là, như thế một cái kinh tài tuyệt diễm đệ tử, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền đầu nhập vào cái kia nhìn bình thường không có gì lạ Tiêu Huyền môn hạ?

Tiêu Huyền vận khí này cũng quá tốt hơn chút nào, quả thực làm bọn hắn cảm thấy hâm mộ!

Nếu để cho Hồng Mông Tông đệ tử biết bọn hắn bây giờ ý nghĩ, sợ rằng phải dở khóc dở cười.

Bởi vì, Trĩ Nô sở dĩ có thể có như thế biểu hiện kinh người, không hề chỉ là chính nàng cố gắng duyên cớ của tu luyện, nguyên nhân lớn hơn là lấy được Tiêu Huyền trợ giúp.

Cho nên, người nào nên hâm mộ không nên là Tiêu Huyền, mà nên Trĩ Nô mới đúng!

......

Mặc dù đối với Trĩ Nô thực lực cùng biểu hiện có chút bất ngờ, nhưng Trường Sinh tông đệ tử lại cũng không định lúc này từ bỏ.

Từ Tiêu sư huynh đã bị đào thải, đơn đả độc đấu chúng ta chắc chắn không phải nha đầu kia đối thủ, chúng ta nhất định phải liên hợp lại, cùng một chỗ đem nha đầu này đánh bại, bằng không mà nói, chúng ta Trường Sinh tông mặt mũi nhưng là ném đi được rồi!

Đúng lúc này, một cái Trường Sinh tông đệ tử, sắc mặt nghiêm túc mà mở miệng nói.

Hắn lời nói này vừa vặn ra khỏi miệng, liền lập tức đến rất nhiều đệ tử phụ hoạ.

Lúc này, bọn hắn cũng không lo được cái gọi là lấy nhiều khi ít có thể hay không bị người lên án.

Dù sao, đây là liên quan đến Trường Sinh tông mặt mũi sự tình, nếu như giống Từ Tiêu như vậy đơn đấu, kết quả cũng chỉ là liên tiếp bị một cái trúc cơ ngũ trọng tiểu nha đầu cho ngược.

Nói như vậy, bọn hắn Trường Sinh tông chẳng phải là sẽ biến thành toàn bộ Đại Tần tu hành giới trò cười?

Chúng ta không thể tiếp tục tùy ý tiểu nha đầu này khoa trương, nếu là tiếp tục mặc cho nàng càn rỡ tiếp, chúng ta Trường Sinh tông khuôn mặt nhưng là mất hết!

Đúng! Chúng ta Trường Sinh tông chính là Đại Tần thứ hai tông môn, làm sao có thể bại bởi một cái chưa dứt sữa nha đầu trong tay?

......

Đông đảo Trường Sinh tông đệ tử, ngươi một lời, ta một lời, nhao nhao nghị luận lên, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt, tràn đầy lửa giận cùng sát ý.

Trĩ Nô thấy thế, trên mặt lại không có nửa điểm sợ hãi, lạnh rên một tiếng, nói: Vừa rồi vị kia, chắc hẳn chính là các ngươi Trường Sinh tông thủ tịch a? Liền hắn đều không phải là đối thủ của ta, chỉ bằng các ngươi cũng vọng tưởng muốn đào thải ta? Đơn giản người si nói mộng!

Ngươi......

Gặp Trĩ Nô phách lối như vậy, Trường Sinh tông đệ tử trên mặt đều là nổi lên một vòng tức giận thần sắc, hận không thể lập tức tiến lên cùng Trĩ Nô liều mạng.

Thu Thiên Nguyệt sư huynh, các ngươi Thái Hư phái làm thế nào cảm tưởng?

Một cái Trường Sinh tông đệ tử trầm giọng hỏi.

Lúc này, Thái Hư phái thủ tịch thu Thiên Nguyệt đã từ Từ Tiêu bị thua trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại.

Nghe được tên kia Trường Sinh tông đệ tử, hắn khẽ nhíu mày một cái, trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng nói ra: Vừa mới các ngươi đều thấy được, Hồng Mông Tông đệ tử dũng mãnh vô song, nghĩ đến trường bối của bọn hắn cũng không phải người tầm thường, nếu là tiến vào để cho Hồng Mông Tông tiến vào vòng thứ hai cao tầng quyết đấu, sợ rằng sẽ đối với mười đại tông môn bài vị sinh ra khó mà đoán chừng ảnh hưởng......

Ta Thái Hư phái chưởng môn tu vi cao thâm, tự nhiên là không sợ, nhưng lần này các ngươi Trường Sinh tông chưởng môn cũng không có mặt, chỉ sợ......

Thu Thiên Nguyệt nói đến đây, cố ý ngừng lại.

Hắn lại nói đến một nửa thời điểm, rõ ràng có thể cảm thấy, đứng tại hắn phía trước đông đảo Trường Sinh tông đệ tử, sắc mặt cũng là hơi đổi.

Không tệ, ta đồng ý đu dây Nguyệt sư huynh cách nhìn.

Đu dây Nguyệt sư huynh nói cực phải! Nếu để cho nha đầu này thoát thân mà đi, Hồng Mông Tông tiến vào vòng thứ hai, vậy đối với chúng ta Trường Sinh tông xếp hạng, tuyệt đối sẽ sinh ra lớn lao uy hiếp, đến lúc đó, cho dù phó tông chủ tu vi tinh thâm, đối mặt Hồng Mông Tông cao tầng chỉ sợ cũng phải có chút khó giải quyết!

Nói đến đây, Trường Sinh tông đệ tử sắc mặt cũng là càng khó nhìn lên.

Thu Thiên Nguyệt sư huynh, ta Trường Sinh tông cùng quý phái từ trước đến nay giao hảo, hôm nay, nếu là đu dây Nguyệt sư huynh nguyện ý ra tay giúp đỡ, cùng chúng ta liên hợp đem nha đầu này đào thải, ta Trường Sinh tông nhất định khắc trong tâm khảm, về sau tất nhiên sẽ không quên đu dây Nguyệt sư huynh ân đức!

Lúc này, một cái Trường Sinh tông đệ tử đột nhiên hướng về thu Thiên Nguyệt ôm quyền chắp tay, giọng thành khẩn nói.

Nghe được Trường Sinh tông đệ tử, một bên Trường Sinh tông đông đảo đệ tử, ánh mắt không khỏi chuyển tới thu Thiên Nguyệt trên thân, trên mặt đều là lộ ra thần sắc mong đợi.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu là thu Thiên Nguyệt đáp ứng mà nói, liên hợp một trăm mấy chục người sức mạnh, tất nhiên có thể đem cái kia Hồng Mông Tông nha đầu đào thải.

Nghe vậy, thu Thiên Nguyệt trên mặt lộ ra lướt qua một cái vẻ do dự, nhưng trong lòng lại sớm đã trong bụng nở hoa.

Đối với Trĩ Nô thực lực, hắn cũng không có chắc chắn nhất định có thể đem hắn đánh bại.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn đã sớm có cùng Trường Sinh tông đệ tử liên thủ chi ý, nhưng hắn chưa từng dự định từ trong miệng mình nói ra.

Dù sao loại này lấy nhiều khi ít sự tình, một khi hắn nói ra, hình tượng của hắn sẽ phải chịu tổn hại cực lớn.

Bởi vậy hắn mới cố ý dẫn đạo bọn này Trường Sinh tông đệ tử chủ động nhắc đến, lúc này vừa vặn thuận nước đẩy thuyền.

Vừa đã đạt thành mục đích của mình, lại thu hoạch Trường Sinh tông đệ tử cảm kích, cớ sao mà không làm đâu?

Thế là, thu Thiên Nguyệt làm bộ suy tư phút chốc, nói: Chúng ta Thái Hư phái luôn luôn là lấy nhân nghĩa Trị tông, lại cùng quý tông giao hảo, lúc này quý tông có chỗ khó, chúng ta tự nhiên muốn hết sức giúp đỡ!

Đa tạ đu dây Nguyệt sư huynh bênh vực lẽ phải, sau này, chỉ cần là có dùng đến lấy chúng ta, chỉ quản nói chuyện, xông pha khói lửa, không chối từ!

Trường Sinh tông đệ tử nghe vậy, vội vàng hướng về thu Thiên Nguyệt ôm quyền chắp tay, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói.

Nhìn thấy bọn hắn cái kia tràn đầy cung duy tư thái, đu dây Nguyệt Tâm trúng được ý chi sắc lập tức nồng nặc hơn.

Các ngươi thương lượng cũng không xê xích gì nhiều a? Đến cùng là muốn từng cái lên, vẫn là cùng tiến lên? Nhanh cho một cái thuyết pháp, ta chỗ này kéo thời gian lâu như vậy, sư phụ ở bên ngoài đoán chừng đều hơi không kiên nhẫn!

Trĩ Nô nhìn xem trước mắt vây quanh chính mình các đệ tử, trên mặt mang vẻ châm chọc nói.

Xú nha đầu, đừng muốn trương cuồng, đối đãi chúng ta liên thủ đem ngươi bắt, nhìn ngươi như thế nào kêu gào!

Ở trong một cái đệ tử gặp Trĩ Nô cũng dám như thế khinh thị bọn hắn, trong lòng lập tức dâng lên lửa giận hừng hực, lạnh giọng quát.

A? Xem ra các ngươi đã thương lượng xong, vậy thì cùng lên đi, miễn cho lãng phí thời gian của ta!

Trĩ Nô lãnh đạm lườm tên kia nói chuyện đệ tử một mắt, khinh thường nói.

Vốn đang cho là Trĩ Nô sẽ dọa đến không đánh mà chạy, lại không nghĩ rằng, Trĩ Nô không những không sợ, ngược lại là một bộ vân đạm phong khinh thái độ, cái này khiến tại chỗ các đệ tử cảm thấy có chút xấu hổ.

Đã như vậy, chúng ta liền để ngươi xem một chút, Đại Tần hai đại tông môn liên hiệp uy thế, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Vừa mới nói xong, tại chỗ các đệ tử, đồng loạt hướng về Trĩ Nô nhào tới, trên người linh khí, điên cuồng từ thể nội bạo dũng mà ra, hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.