Chương 670: Phóng thích thanh tước Tiên Đế tàn hồn.

Tiêu Huyền câu nói này vừa ra, lập tức liền đưa tới Diệp Phàm tâm bên trong lửa giận cùng sát ý.

Ta đương nhiên dám!

Diệp Phàm sắc mặt vô cùng dữ tợn, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi không phải nói ta không có đảm lượng đem thanh tước Tiên Đế phóng xuất sao? Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút!

Thấy thế, Tiêu Huyền khinh bỉ khoát tay áo, nói: Diệp Phàm, đừng giả bộ, ngươi căn bản không dám đem thanh tước Tiên Đế phóng xuất, không phải sao?

Ngươi nói bậy!

Diệp Phàm sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ quát: Tiêu Huyền, ngươi câm miệng cho ta! Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất cầu nguyện, thanh tước Tiên Đế mãi mãi cũng đừng đi ra, nếu không, hắn nhất định tự tay chém giết ngươi!

Tiêu Huyền nhếch miệng: Phải không? Vậy ngươi liền thử xem a. Nếu như ngươi thật sự dám đem thanh tước Tiên Đế phóng xuất, cũng sớm đã thả, làm sao khổ đợi đến bị ta nghiền ép cho tới bây giờ tình trạng này?

Ngươi......

Diệp Phàm tâm bên trong biệt khuất muốn thổ huyết, bắp thịt trên mặt kịch liệt Đứng lên, một mặt vẻ oán độc.

Ngươi hẳn là cũng minh bạch đi? Cái kia Thanh Loan nói ngươi là thanh tước Tiên Đế chuyển thế chi thân, nhưng trên thực tế, chỉ là thanh tước Tiên Đế một tia tàn hồn phụ thân đến ngươi trên thân mà thôi, hai người các ngươi cũng không phải cùng là một người, hoặc có lẽ là, không phải cùng một cái ý thức, mà thanh tước Tiên Đế ý thức, một mực bởi vì Cửu Tự Chân Ngôn phong ấn không cách nào hoàn chỉnh hiển lộ ra, bởi vậy mới khiến cho ý thức của ngươi một mực áp chế, giải khai Cửu Tự Chân Ngôn phong ấn, liền sẽ để cho thanh tước Tiên Đế ý thức hoàn toàn thức tỉnh, đến lúc đó, ngươi liền sẽ bị hắn đoạt xá, cho nên...... Ngươi vừa mới cũng là nghĩ rõ ràng vấn đề này, mới tại mở ra cái thứ tám chữ phong ấn thời điểm, thu tay lại!

Tiêu Huyền ánh mắt sáng quắc nhìn qua Diệp Phàm, híp mắt lại tới, một bộ hiểu rõ hết thảy dáng vẻ.

Thấy thế, Diệp Phàm con ngươi hơi hơi co rút, trong lòng hiện ra một tia kinh hãi, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ: Ngươi...... Ngươi làm sao lại đoán được những thứ này?

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: Loại này rõ ràng dễ hiểu tình tiết, không phải một mắt liền có thể xem thấu sao? Làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn xoắn xuýt rất lâu mới đưa loại chuyện này làm rõ?

Diệp Phàm sắc mặt biến đổi khó lường, trầm mặc không nói.

Thanh tước Tiên Đế ý thức bị phong ấn ở thể nội, bây giờ mặc dù đã thức tỉnh khoảng bảy phần mười, thế nhưng vẫn còn hư nhược giai đoạn, nếu là cưỡng ép xông phá phong ấn mà nói, vô cùng có khả năng dẫn đến thần hồn của hắn sụp đổ, đoạt xá việc nhỏ, hồn phi phách tán mới là kinh khủng nhất, đến lúc đó hắn không chỉ có đã mất đi thân thể của mình, thậm chí ngay cả Luân Hồi đầu thai cơ hội cũng không có!

Cái này khiến Diệp Phàm làm sao không hoảng hốt?

Hắn vốn cho là mình bày ra thanh tước Tiên Đế, Tiêu Huyền tuyệt đối sẽ có chỗ cố kỵ, nhưng người nào biết, Tiêu Huyền xem thấu đồ vật, so với hắn còn nhiều hơn nhiều lắm.

Diệp Phàm tâm bên trong có chút run rẩy, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, cũng biến thành càng thêm sợ hãi.

Như thế nào? Không có ý định phóng thanh tước Tiên Đế đi ra?

Tiêu Huyền nhìn ra Diệp Phàm do dự, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười châm chọc: Ta khuyên ngươi, vẫn là phóng xuất nhìn một chút a, tại sinh cuối cùng một đoạn thời gian, thật tốt cảm thụ một chút loại lực lượng này, bằng không mà nói, chờ ta tự mình động thủ đem hắn dẫn đạo đi ra, ngươi nhưng là cũng không có cơ hội nữa.

Cái gì? Ngươi muốn chủ động đem thanh tước Tiên Đế tàn hồn dẫn đạo đi ra? Ngươi là điên rồi sao?

Diệp Phàm con ngươi đột nhiên co vào, trong mắt lóe lên một vòng rung động cùng kinh hãi, một mặt vẻ không thể tin nhìn xem Tiêu Huyền.

Đây chính là một vị Tiên Đế a, hơn nữa...... Hơn nữa thực lực của hắn viễn siêu ngươi ta, chỉ bằng mượn ngươi một tên tiểu bối, làm sao có thể đấu qua được hắn? Ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm bỏ ý niệm này đi a.

Diệp Phàm sắc mặt tái nhợt, trên trán hiện đầy mồ hôi.

Tiêu Huyền gia hỏa này đến cùng là từ địa phương nào có được dũng khí, cũng dám chủ động trêu chọc vị này Tiên Đế cấp bậc tồn tại, đây không phải muốn chết sao?

Hắn thật lo lắng, Tiêu Huyền đem thanh tước Tiên Đế phóng xuất sau đó, không nói đến Tiêu Huyền tất nhiên sẽ gặp được điên cuồng trả thù, mà chính hắn càng là sẽ rơi vào bị đoạt xá biến mất hạ tràng.

Trên thế giới này, lúc nào cũng có nhiều người như vậy, là không đụng bức tường không quay đầu, ta chính là một người như vậy, quyết định của ta, cho tới bây giờ cũng không có thay đổi.

Tiêu Huyền thản nhiên nói, biểu tình trên mặt, không có chút gợn sóng nào, giống như là sớm đã liệu đến, một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Thấy thế, Diệp Phàm sắc mặt biến hóa không ngừng, trên mặt lộ ra mấy phần giãy dụa, dường như đang làm kịch liệt suy xét.

Ngươi thời gian suy tính càng dài, ta lưu lại trên ngươi ý thức băng tinh, hiệu quả lại càng mạnh, cứ kéo dài tình huống như thế, thanh tước Tiên Đế tàn hồn liền sẽ dần dần thức tỉnh, đến lúc đó...... Ngươi liền thật sự vĩnh viễn không có cơ hội thể nghiệm loại này lực lượng cường đại, ngươi nhưng phải suy nghĩ kỹ càng a.

Tiêu Huyền trên mặt mang ngoạn vị nhi nụ cười, chậm rãi nói.

Diệp Phàm ngửi lập tức sắc mặt âm trầm xuống, trong lòng tràn ngập vẻ phẫn nộ, song quyền nắm chặt, móng tay lâm vào lòng bàn tay ở trong.

Ngươi...... Ngươi quả thực là phát rồ, ngay cả Tiên Đế tàn hồn cũng dám trêu chọc!

Diệp Phàm gầm thét, toàn thân đằng đằng sát khí, hận không thể đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh.

Đáng tiếc, hắn giờ phút này căn bản là không có cách nào đối với Tiêu Huyền tạo thành tổn thương, trừ phi giống Tiêu Huyền nói như vậy, phóng xuất ra thanh tước Tiên Đế ý thức, thừa dịp ý thức của mình còn không có hoàn toàn bị Tiêu Huyền băng tinh cho đóng băng, thể nghiệm một chút thanh tước Tiên Đế ý thức mang tới Cửu Tự Chân Ngôn bản đầy đủ uy lực!

Nhưng mà......

Thanh tước Tiên Đế tàn hồn mặc dù không phải lên thời kỳ cổ mạnh như vậy, nhưng hắn chỉ là một cái nho nhỏ phân tâm lục trọng, như thế nào có thể chưởng khống lấy loại này cường hoành đến sức mạnh nghịch thiên, một khi cưỡng ép đem hắn tỉnh lại, sử dụng lực lượng của hắn, chính hắn ý thức cũng biết đi theo tan thành mây khói, thậm chí hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất trên thế giới này!

Diệp Phàm rất sợ tử vong, lại không cam lòng Tiêu Huyền uy hiếp.

Loại mâu thuẫn này tâm lý, để cho Diệp Phàm rất thống khổ, cũng rất giày vò.

Tiêu Huyền cũng lười tiếp tục cùng Diệp Phàm nói nhảm, tay phải huy động, một cỗ kinh khủng vô song sức mạnh đánh vào Diệp Phàm chỗ sâu trong óc.

Diệp Phàm sắc mặt chợt biến đổi, thân thể nhịn không được lùi lại ba, bốn bước, trong đôi mắt đều là thống khổ và sợ hãi.

Ta mặc kệ ngươi trong lòng đang tính toán cái gì, hiện tại vận mệnh, liền từ ta nắm trong tay, ta bây giờ liền đem ý thức của ngươi hoàn toàn phai mờ, tái dẫn đạo thanh tước Tiên Đế đi ra!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, một chưởng hướng Diệp Phàm vỗ tới.

Diệp Phàm sợ hết hồn, lập tức hướng bên cạnh tránh né, nhưng mà, tốc độ của hắn nơi nào so ra mà vượt Tiêu Huyền, trong chớp mắt liền bị Tiêu Huyền chưởng phong quét đến, phù phù một tiếng ngồi sập xuống đất.

Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là không thành thành thật thật phối hợp ta mà nói, sẽ chết thảm hại hơn a.

Tiêu Huyền lạnh lùng liếc nhìn Diệp Phàm một mắt, trong giọng nói mang theo một hơi khí lạnh.

Diệp Phàm mí mắt cuồng loạn, trên trán chảy xuôi phía dưới mồ hôi lớn như hạt đậu.

Tiêu Huyền nói không sai, cục diện bây giờ, đã không cho phép hắn tự do phóng khoáng đi nữa, chỉ cần hắn hơi không nghe lời, liền sẽ bị Tiêu Huyền đánh hôi phi yên diệt!

Nhưng nếu là thả ra thanh tước Tiên Đế ý thức, còn có nhất định cơ hội có thể trốn qua đoạt xác vận mệnh!

Diệp Phàm cắn răng, hít một hơi thật sâu, trong lòng làm một cái chật vật quyết định, chậm rãi gật đầu một cái.

Tiêu Huyền, đã ngươi như thế ưa thích tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi đi!

Diệp Phàm hừ lạnh nói, sau đó ý thức khẽ động, quanh thân bắt đầu phóng ra rực rỡ vô cùng tinh huy.

Tinh huy ngưng kết, tạo thành một tôn bức tranh các vì sao, bao phủ tại trên thân Diệp Phàm.

Sau một khắc, Diệp Phàm đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt bắn ra hai đạo doạ người tinh mang.

Ầm ầm!!!

Một đạo kinh lôi vang dội, giữa thiên địa một hồi oanh minh, mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội, tựa như ngày tận thế tới!

Diệp Phàm quanh thân khí thế tăng vọt, tựa như Hồng Hoang hung thú thức tỉnh, làm thiên địa cũng vì đó rung động!

Thân thể của hắn lơ lửng bay lên, đứng giữa không trung, nhìn xuống dưới chân Tiêu Huyền, trước sớm cái kia thấp thỏm lo âu thần sắc đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một cỗ bễ nghễ thiên hạ uy thế từ trên người hắn tràn ngập ra, chấn nhiếp thiên địa, làm cho tâm thần người run rẩy!

Tiêu Huyền ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung Diệp Phàm, khẽ cau mày.

Diệp Phàm nhếch miệng nở nụ cười, sắc mặt dữ tợn, trong đôi mắt tràn ngập đậm đà cừu hận: Tiêu Huyền, trên loại toàn thân trên dưới này tràn ngập sức mạnh cảm giác, thực sự là làm cho người mê muội trầm luân a, ta sớm liền nên nghe theo đề nghị của ngươi, đem thanh tước Tiên Đế phóng xuất ra, thế nhưng là...... Thế nhưng là ta lại từ bỏ cơ hội như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút, ta thực sự là ngu xuẩn muốn chết a, ha ha ha ha ha!

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh đinh tai nhức óc, truyền khắp khắp nơi Bát Hoang, làm cho người trong lòng run sợ.