Chương 255: Hư uyên Tiên Đế, dưới người thất tinh.

Tiêu Huyền nhắm hai mắt, tĩnh tâm ngưng thần, không ngừng thôi động kim sắc viên đan dược năng lượng, hướng về chung quanh cái kia mười hai toà Linh Thạch Tháp lan tràn đi qua.

Từng cỗ tinh thuần vô song tinh thuần năng lượng từ viên đan dược ở trong tràn ngập ra, trong nháy mắt bị mười hai toà Linh Thạch Tháp cho hấp thu sạch sẽ.

Mà Linh Thạch Tháp trên đỉnh dạ minh châu, cũng là đang hấp thu thật nhiều năng lượng sau đó, chợt sáng lên chói mắt kim quang.

Ngay sau đó, Tiêu Huyền dưới thân toà này bệ đá, giống như phía trước thôi bất lực lúc tình hình, nổi lên từng cái rườm rà đường vân đồ án, mỗi một cái đều lập loè tinh quang chói mắt, tản mát ra cực đoan lực lượng hùng hồn ba động.

Ầm ầm......

Theo từng trận sấm rền tiếng vang không ngừng tại trong sơn động vang lên, cả cái sơn động rung động càng ngày càng kịch liệt, phảng phất tùy thời đều có sụp đổ dấu hiệu.

Nguyên bản lộ ra hình vòng tròn sắp xếp mười hai toà Linh Thạch Tháp, thế mà bắt đầu hoạt động, hướng về chính giữa bệ đá chậm chạp tụ lại, tựa hồ là đang tham lam tranh đoạt thu nạp năng lượng màu vàng óng.

Mười hai sao bắt đầu di động, có phải là đại biểu hay không sư phụ liền muốn thành công?

Cảm thấy mười hai toà Linh Thạch Tháp hoạt động, Lý Thuần Phong tim đập không khỏi bỗng nhiên tăng tốc, trên khuôn mặt hiện đầy kích động vẻ khẩn trương.

Lý Thuần Phong khẩn trương.

Đang tại phá trận Tiêu Huyền tự nhiên càng thêm kích động.

Vì một lần liền có thể thành công phá giải mười hai sao Tỏa Long bàn, lần này dung hợp năng lượng, hắn chỉ để lại một phần nhỏ khí huyết cùng thần thức chi lực, dùng làm ứng đối đột phát tình huống.

Nhưng mà làm hắn không tưởng tượng được là, cái này mười hai sao Tỏa Long bàn một khi bắt đầu hấp thu dung hợp năng lượng, giống như là quỷ chết đói đầu thai, trong nháy mắt là hấp thu gần như chừng năm thành dung hợp năng lượng.

Nếu là tiếp tục như vậy tiếp, sợ là bị hút khô cũng không biện pháp đưa chúng nó cho cho ăn no.

Bất quá, ngay tại Tiêu Huyền dự định huỷ bỏ dung hợp năng lượng, chuẩn bị thoát thân thời điểm.

Đột ngột ở giữa, kèm theo một hồi cực lớn tiếng oanh minh, mười hai toà Linh Thạch Tháp cuối cùng dừng lại.

Không chỉ có là đỉnh tháp dạ minh châu, liền ngay cả những thứ kia cấu tạo thân tháp mấy ngàn khối cực phẩm linh thạch, toàn bộ đều đồng loạt phóng ra kim quang óng ánh.

Ngay sau đó, một đạo chói mắt chùm tia sáng kim sắc từ đỉnh tháp dạ minh châu bên trong phóng lên trời, ở giữa không trung xen lẫn dung hội, tại cái này phong bế trần sơn động, tạo thành một bộ tinh không sáng chói bức tranh.

Trên đó vô số tinh điểm, đang lấy một loại nào đó huyền ảo khó dò quỹ tích, vòng quanh trong đó sáng nhất, lớn nhất bảy ngôi sao không ngừng xoay tròn.

Mà cái kia bảy ngôi sao, lại là tản ra rực rỡ quang huy, phảng phất có thể đem thế gian này mỗi một chỗ âm u đều chiếu sáng thông minh đồng dạng.

Trời ạ, cái này...... Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, thiên quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, diêu quang......

Nhìn xem rung động này một màn, Lý Thuần Phong trừng lớn hai con ngươi, kinh hãi muốn chết lẩm bẩm nói: Cái này bảy viên tinh, là người trong truyền thuyết phía dưới thất tinh!

Dưới người thất tinh? Xưng hô tại sao quái dị như vậy? Không phải là Bắc Đẩu Thất Tinh sao?

Tiêu Huyền nghe vậy, nghi hoặc cau mày nói.

Sư phụ, ngài có chỗ không biết, dưới người thất tinh, đại biểu cũng không phải thế tục giới thiên văn bên trong Bắc Đẩu Thất Tinh, mà là thời kỳ Thượng Cổ liền tồn tại một đoạn truyền thuyết thần thoại.

Tại Thái Cổ thời kì, tiên thần cùng tồn tại, trong đó có một tôn chí cao Vô Thượng Chúa Tể cường giả, tên là'Hư uyên', hắn thống lĩnh Hồng Hoang đại lục, thống trị chư thiên vạn tộc, chính là chân chính pháp tắc cấp Tiên Đế.

Lý Thuần Phong hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói: Bởi vì một hồi kiếp số, thiên đạo trật tự nghiêm trọng sụp đổ, diệt thế thiên kiếp buông xuống, khiến cho chư thiên vạn giới sinh linh đồ thán, máu chảy phiêu xử.

Hư Uyên Tiên Đế không đành lòng Lê Minh thương sinh chịu kiện nạn này, liền suất lĩnh dưới trướng chúng tiên tiến hành chống lại.

Nhưng mà, bởi vì thiên đạo quá mức cường hãn, hạ xuống quy tắc không cho phép hư Uyên Tiên Đế tham dự chiến đấu, thế là hư Uyên Tiên Đế lấy thiên địa làm trận, bố trí bảy tòa đại trận, bắt lấy bảy viên ẩn chứa đại đạo vĩ lực tinh thần, mượn nhờ tinh thần chi lực trấn áp thương khung, chống cự thiên đạo trật tự sụp đổ, cam đoan chư thiên vạn tộc bình an.

Lý Thuần Phong giọng kích động nói.

Tiêu Huyền nghe vậy, cũng là khuôn mặt có chút động.

Hắn không nghĩ tới, thế giới này lại còn có bực này cố sự.

Tuy là truyền thuyết thần thoại, vốn lấy thế giới này thế giới quan tới nói, tám chín phần mười hẳn là thật sự.

Cái kia hư Uyên Tiên Đế đâu? Cuối cùng vẫn lạc sao?

Tiêu Huyền hiếu kỳ hỏi.

Ân, hư Uyên Tiên Đế tại bắt lấy tinh thần sau đó cực độ suy yếu, bị thiên đạo thừa cơ mà vào, trực tiếp hủy diệt nhục thân, thần hồn chỉ có thể giấu vào bảy ngôi sao bên trong, từ đây không rõ sống chết.

Tiêu Huyền lập tức kinh ngạc nói: Nhục thân bị hủy?

Không tệ.

Lý Thuần Phong khổ tâm nở nụ cười, nói: Hư Uyên Tiên Đế mặc dù có được pháp tắc thực lực cấp bậc, nhưng cuối cùng quy về thiên đạo chế định quy tắc bên trong, khó thoát thiên đạo chế tài.

Tuy nói thiên đạo là chưởng khống thế giới vận chuyển quy luật chúa tể, cũng là chư thiên sinh linh sinh tồn căn cơ, nhưng thiên đạo nhưng xưa nay cũng chỉ là cân nhắc chính mình, không cân nhắc qua những sinh linh khác chết sống. Vì duy trì quy tắc, thiên đạo thậm chí có thể hi sinh hết thảy sinh mệnh, chỉ vì đổi lấy chữa trị quy tắc chỗ sơ hở cơ hội.

Tiêu Huyền cảm thán nói: Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, lấy bách tính vì chó rơm. Nhưng cái này hư Uyên Tiên Đế, lại là nhân nghĩa vô song, xem chúng sinh vì bản thân ra, không để ý thiên đạo quy tắc, lấy bản thân tính mệnh tới cứu vãn chúng sinh, đây mới thật sự là chí cao vô thượng Thánh Nhân xem như!

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, lấy bách tính vì chó rơm? Sư phụ câu nói này thật sự nói ra thiên địa chân lý, mà cái này hư Uyên Tiên Đế, cũng đích xác là một vị đáng giá tất cả mọi người kính nể Thánh Nhân.

Lý Thuần Phong gật đầu một cái, đồng ý nói.

Bất quá, cái này dưới người thất tinh, lại là đến từ đâu?

Tiêu Huyền lại nghi hoặc hỏi.

Lý Thuần Phong hơi hơi do dự, tiếp tục nói: Dưới người thất tinh, chính là thời kỳ Thượng Cổ, lấy hư Uyên Tiên Đế đoạn này truyền thuyết thần thoại là tín ngưỡng, thất tinh làm tên, sáng tạo một cái siêu cấp thế lực, bọn hắn cung phụng hư Uyên Tiên Đế, truyền bá hư Uyên Tiên Đế vô thượng sự nghiệp to lớn, bởi vì cái gọi là, thiên đạo bất nhân, hư uyên không phù hợp quy tắc, dưới một người, thất tinh chí thượng! Đây cũng là dưới người thất tinh từ đâu tới.

Nhưng mà tại Thượng Cổ thời đại thời kì cuối, dưới người thất tinh liền không hiểu thấu thối lui ra khỏi võ đài lịch sử, không có ai biết vì cái gì nó lại đột nhiên tiêu thất, chỉ là nghe nói dưới người thất tinh truyền thừa, lại vẫn luôn tồn tại ở Hồng Hoang đại lục các ngõ ngách, chỉ là nhiều năm trước tới nay, chưa bao giờ có người tìm đến mà thôi.

Nghe xong Lý Thuần Phong tự thuật, Tiêu Huyền bừng tỉnh đại ngộ: Đây chẳng phải là nói, chỗ này thượng cổ di tích, chính là dưới người thất tinh còn thừa một chỗ truyền thừa chi địa?

Ân, có khả năng này!

Lý Thuần Phong gật đầu nói.

Thiên đạo bất nhân, hư uyên không phù hợp quy tắc, dưới một người, thất tinh chí thượng? Ngay cả thiên đạo đều không để vào mắt, khẩu khí thật lớn a!

Bắt đầu so sánh...... Ta cái này sáng tạo con đường tu luyện tổng cương ý nghĩ, vẫn là lộ ra quá không phóng khoáng.

Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe, nhìn qua đỉnh đầu tinh không, trong miệng tự lẩm bẩm.

Nghe được Tiêu Huyền lời này, Lý Thuần Phong nhịn không được xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh.

Nhà mình người sư phụ này, tuổi không lớn lắm, nhưng đó là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Sáng tạo con đường tu luyện tổng cương, ý tưởng này đã rất ngưu rất ngưu được không?

Nếu để cho ngoại nhân biết được, chỉ sợ đều phải dọa đến đầu đi, đầy đất tiền thối lại!

Tại sư phụ ở đây, lại còn cảm thấy không phóng khoáng?

Ngươi còn nghĩ làm cái gì?

Chẳng lẽ muốn nghịch thiên cải mệnh, đi hư Uyên Tiên Đế chưa hết sự tình?