Chương 304: Phu quân quả nhiên mưu tính sâu xa.

Long Viêm hoàng thất, Chúc gia cầm đầu thế gia, khác đất nước cường giả, bây giờ lại đem thần bí khó lường Thiên Cơ lâu liên luỵ vào, phu quân, ngươi...... Ngươi là dự định nhờ vào đó quốc vận đại chiến cơ hội, đem những thế lực này một mạch đều giẫm ở dưới chân sao?

Chúc Huyên trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt rung động nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Hậu quả của việc làm như vậy quá lớn, nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, Tiêu Huyền sao có thể nghĩ ra điên cuồng như vậy kế hoạch.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên nói: Tất nhiên đáp ứng tinh nguyệt muốn đem lớn Tần Vương hướng đẩy lên Đại Tần thượng quốc địa vị, như thế nhất lao vĩnh dật phương pháp tự nhiên là tối đỡ tốn thời gian công sức lựa chọn.

Nghe vậy, Chúc Huyên há to miệng, lại không biết nên như thế nào phản bác, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn tìm được cái gì dấu vết để lại.

Sư phụ thế nhưng là thật có quyết đoán, thế mà dự định mượn quốc vận đại chiến chi thế, đem lớn Tần Vương hướng đẩy lên một trong ngũ đại thượng quốc vị trí. Nếu là bị những cường giả kia biết được sư phụ cái này gan to bằng trời hành động vĩ đại, chỉ sợ bọn họ sắc mặt, nhất định sẽ rất đặc sắc!

Lý Thuần Phong cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không khỏi từ đáy lòng tán dương.

Thích Vô Song không hiểu Tiêu Huyền cái này hành động vĩ đại kinh thế hãi tục, nhưng nghe đến sư phụ nhà mình liền Long Viêm hoàng thất đều phải giẫm ở dưới chân, cùng Lý Thuần Phong một dạng, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, tràn ngập nồng nặc sùng bái và kích động.

Phu quân, những cường giả kia, thế nhưng là có Phân Thần kỳ tồn tại a, một mình ngươi có thể ứng phó được không?

Chúc Huyên cũng mặc kệ cái gì hành động vĩ đại hay không hành động vĩ đại, nàng chỉ lo lắng Tiêu Huyền an nguy.

Tuy nói Tiêu Huyền thực lực cũng đã đạt đến Nguyên Anh lục trọng đỉnh phong, nhưng mà tại Phân Thần kỳ trước mặt cường giả, vẫn như cũ lộ ra rất là yếu ớt.

Chớ đừng nhắc tới Tiêu Huyền sắp đối mặt, rất có thể là mấy cái phân tâm cường giả.

Tiêu Huyền nghe vậy, cười nhạt một tiếng, tự tin nói: Huyên Nhi không cần lo lắng quá mức, tại Hồng Mông Tông trong lúc đó, vi phu lại là chưa bao giờ có loại ý nghĩ này, nhưng mà bây giờ, vi phu muốn thử xem!

Thử xem? Có ý tứ gì?

Nghe lời nói này, Chúc Huyên sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Huyền, một mặt mê mang.

Vi phu muốn thử xem, quốc vận đại chiến trước khi bắt đầu, đột phá phân tâm!

Tiêu Huyền nói từng chữ.

Lời vừa nói ra, Chúc Huyên 3 người đều là ngẩn ngơ, trên mặt nhao nhao toát ra vẻ kinh ngạc.

Quốc vận đại chiến trước khi bắt đầu?

Vậy chẳng phải là muốn trong hai tháng, đột phá phân tâm?

Nói đùa cái gì?

Phu quân, ngươi...... Ngươi đang nói đùa với chúng ta a?

Chúc Huyên có chút bất khả tư nghị nói.

Nàng không tin Tiêu Huyền sẽ như thế nói ngoa, lại không dám tin tưởng Tiêu Huyền tốc độ đột phá sẽ như thế nhanh.

Dù sao, Tiêu Huyền vừa mới đột phá Nguyên Anh, khoảng cách bây giờ cũng bất quá thời gian một năm, này liền muốn đi đột phá phân thần?

Đơn giản quá điên cuồng!

Tiêu Huyền ngửi nhẹ nhàng lắc đầu nói: Huyên Nhi, đây không phải đang mở trò đùa, mà là sự thật!

Hắn hiện tại, chỉ có Nguyên Anh Lục Trọng cảnh, tuy nói Nguyên Anh kỳ bên trong hắn tự tin không người có thể địch, nhưng đối đầu với Phân Thần cảnh, vẫn là có vẻ hơi không đủ.

Chỉ có đột phá Phân Thần cảnh giới, hắn mới có thể chân chân chính chính làm đến Chúc Huyên nói tới, đem lần này quốc vận đại chiến tất cả thế lực đều giẫm ở dưới chân.

Nhưng...... Nhưng trong hai tháng đột phá phân tâm...... Đây cũng quá điên cuồng, cái này căn bản liền chuyển không thể nào a!

Chúc Huyên vẫn như cũ có chút không thể tin được, nàng không thể nào tiếp thu được Tiêu Huyền điên cuồng kế hoạch.

Một bên Lý Thuần Phong lại là nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Tiêu Huyền nói: Sư phụ, chẳng lẽ ngươi muốn mượn cái kia Khai Dương truyền thừa?

Tiêu Huyền cười nói: Vi sư thật có quyết định này, nhưng cũng không có đem đột phá phân tâm hy vọng hoàn toàn ký thác vào phía trên này......

Nói đến đây, Tiêu Huyền lời nói hơi ngừng lại, lập tức lại tiếp tục nói: Kế hoạch này, không chỉ cần có Khai Dương truyền thừa, còn cần một người trợ giúp!

Một người?

Chúc Huyên lông mày nhướn lên, nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Huyền.

Lý Thuần Phong nhưng là sững sờ, chợt bật thốt lên: Thiên Cơ lâu chủ?

Chính là!

Tiêu Huyền gật đầu nói.

Nghe lời này, Chúc Huyên lại độ sững sờ, gương mặt kinh ngạc, tựa hồ không biết rõ vì cái gì lại sẽ cùng Thiên Cơ lâu chủ dính líu quan hệ.

Bất quá Lý Thuần Phong lại là con ngươi đảo một vòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: Đệ tử hiểu rồi, cái kia Thiên Cơ lâu chủ lấy được diêu quang truyền thừa, cùng sư phụ tu luyện chính là cùng một cái công pháp, sư phụ đột nhiên dùng Khai Dương truyền thừa trao đổi Thiên Cơ lâu trận pháp, chính là cố ý muốn đem Thiên Cơ lâu chủ dẫn ra......

Lý Thuần Phong rất thông minh, hơn nữa cũng cùng Tiêu Huyền trải qua dưới người thất tinh truyền thừa một chuyện, hiểu rõ tin tức tương đối toàn diện, bởi vậy hắn suy tư phút chốc, chính là hiểu rồi đầu đuôi sự tình.

Nhưng càng là đoán được Tiêu Huyền ý nghĩ, hắn càng là cảm thấy kinh hãi cùng sợ hãi.

Sư phụ là muốn học thôi bất lực, đem Thiên Cơ lâu chủ nuốt?!

Nói ra câu nói này thời điểm, Lý Thuần Phong đã cảm giác tê cả da đầu, lạnh cả người tràn trề.

Mà nghe được Lý Thuần Phong lời này, Chúc Huyên cũng là gương mặt xinh đẹp đột nhiên biến đổi, một đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ mặt khó thể tin.

Thiên Cơ lâu chủ thế nhưng là Phân Thần kỳ cường giả, mà Tiêu Huyền mới Nguyên Anh lục trọng đỉnh phong, hắn lại muốn dùng từ thôi bất lực nơi đó học được 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, thôn phệ Thiên Cơ lâu chủ?

Trong hai tháng, đột phá phân tâm, đã đầy đủ điên cuồng!

Thôn phệ một cái phân tâm cường giả đột phá phân tâm, càng là điên cuồng đến làm cho người giận sôi trình độ!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, cũng không phủ nhận, hỏi ngược lại: Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta làm không được sao?

Đệ tử không dám, sư phụ làm bất kỳ quyết định gì, đệ tử đều duy trì!

Lý Thuần Phong trên mặt đều là khổ tâm cùng bất đắc dĩ.

Mặc kệ là từ cái nào góc độ cân nhắc, hắn đều vô điều kiện lựa chọn tín nhiệm, đối với Tiêu Huyền quyết định, hắn duy nhất có thể làm chỉ có ủng hộ mà thôi.

Phu quân, đã ngươi đã làm ra quyết định, ta cũng sẽ không lại ngăn cản, hết thảy toàn bằng ngươi làm chủ!

Chúc Huyên cũng không có phản bác, mà là một mặt nghiêm túc nhìn xem Tiêu Huyền, Vô luận như thế nào, ta đều sẽ vẫn đứng tại ngươi bên này.

Lúc này, Lý Thuần Phong đột nhiên hỏi: Sư phụ, ngươi tính lúc nào hành động, cần đệ tử bên này làm những gì?

Không vội! Vật tận kỳ dụng, nhân tẫn kỳ năng, cái kia Thiên Cơ lâu chủ không chỉ có riêng chỉ là vi sư đột phá phân tâm bàn đạp, vẫn là giải khai Khai Dương di tích công cụ người......

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Cái kia Thiên Cơ lâu chủ có thể có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn loại này cao cao tại thượng, một tay che trời siêu cấp cự phách, thế mà cũng có bị người xem như con mồi ngày đó a?

Thế nhưng là phu quân, cái kia Thiên Cơ lâu chủ lúc nào đi mở dương di tích, có gì lúc giải khai Khai Dương di tích, cái này đều là ẩn số a...... Hơn nữa, cái kia Thiên Cơ lâu chủ cũng không phải một cái nhân vật đơn giản, cho dù chúng ta nắm giữ hành tung của hắn, ba người chúng ta liên thủ, lại có bao nhiêu lớn phần thắng đâu?

Chúc Huyên nhíu mày nói, trong lúc nhất thời có chút vì Tiêu Huyền hành động lo nghĩ, bởi vì bọn hắn ai cũng không rõ ràng, cái kia Thiên Cơ lâu chủ sẽ ở lúc nào động thủ.

Cũng không rõ ràng, cái kia Thiên Cơ lâu chủ thực lực cụ thể đến cùng như thế nào!

Huyên Nhi, ngươi yên tâm đi, vi phu đã chuẩn bị xong hết thảy, đến nỗi thời gian đi, vậy phải xem Thiên Cơ lâu chủ nhịn không kiên nhẫn được tính tình......

Tiêu Huyền nhàn nhạt trả lời, đối với mình đã bày ra cục có lòng tin tuyệt đối.

Nhìn thấy Tiêu Huyền đã tính trước, Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong đều là nhịn không được một hồi kinh ngạc, sau đó sững sờ liếc nhau, từ đối phương trong mắt thấy được một vòng khó mà kèm theo chấn kinh.

Vừa rồi câu kia ‘Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời ’, là lừa gạt Gia Cát Lâm tự giác mở ra thức hải mượn cớ?!

Nhớ tới phía trước Tiêu Huyền nói tới những lời kia, Chúc Huyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, cuối cùng là bừng tỉnh đại ngộ đi qua.

Thì ra, những cái được gọi là Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời Toàn bộ đều là Tiêu Huyền hồ liệt liệt đi ra ngoài lời vớ vẫn, Tiêu Huyền chân chính mục đích, chính là vì lừa gạt Gia Cát Lâm chủ động mở ra thức hải.

Lấy bọn hắn đối với Tiêu Huyền lực lượng thần thức hiểu rõ, chỉ cần là không có ngưng kết nguyên thần, chủ động khai phóng thức hải để cho Tiêu Huyền đi vào, Tiêu Huyền có 1 vạn loại phương pháp có thể lặng yên không một tiếng động giở trò, căn bản sẽ không để cho Gia Cát Lâm phát giác.

Phu quân quả nhiên mưu tính sâu xa a!

Sau khi tĩnh hồn lại, Chúc Huyên một đôi mắt đẹp dị sắc gợn gợn mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền, trong mắt đẹp tràn đầy sùng bái.