Chương 519: Mượn điện hạ mệnh dùng một chút.

Mà liền tại Trang Hiền thầm suy nghĩ muốn đối phó Tiêu Huyền đồng thời, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đã không kịp chờ đợi chạy ra ngoài.

Gần hai tháng không thấy Tiêu Huyền, tâm tình của các nàng đều rất kích động, bây giờ càng thêm khẩn cấp muốn gặp Tiêu Huyền.

Thấy thế, Trang Hiền trong lòng có chút phẫn uất, nhưng lại không tiện nói gì, dù sao cũng là Trĩ Nô hai nữ cũng không phải hắn người nào, hắn còn chưa có tư cách mệnh lệnh các nàng làm cái gì.

Sư phụ! Sư phụ, ngươi rốt cuộc đã đến!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm một đường chạy vội, vừa hướng lấy Tiêu Huyền hô, còn vừa nhìn chung quanh.

Trang Hiền ở phía sau đuổi theo, nhưng hắn cũng không có đuổi tới, chỉ là yên lặng theo ở phía sau, muốn nhìn một chút Tiêu Huyền đến tột cùng là người thế nào, lại có lớn như thế mị lực, để cho Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều không để ý sự tồn tại của mình, một lòng một dạ muốn tìm hắn.

Không bao lâu, 3 người đi tới tiền thính, thấy được một cái quen thuộc bóng lưng.

Ký hiệu thanh sam, thẳng thân hình, một đầu đen như mực tóc đen áo choàng, toàn thân tản mát ra một cỗ phiêu dật xuất trần khí chất, để cho người ta liếc mắt nhìn liền sẽ khó mà quên.

Tiêu Huyền quay đầu, mỉm cười.

Nụ cười này, giống như dương quang đồng dạng rực rỡ, chiếu sáng Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm ánh mắt, để các nàng cảm giác một mảnh ấm áp.

Sư phụ, ngươi rốt cuộc đã đến!

Tô Mộc Hàm liền kích động nói, hốc mắt phiếm hồng, nước mắt đều nhanh rơi ra.

Tô Mộc Hàm trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang lo lắng Tiêu Huyền, sợ Tiêu Huyền xảy ra chuyện, nhưng lại không tiện nói gì, trong lòng vẫn luôn mười phần lo lắng.

Lần này Tiêu Huyền trở về, trong lòng Tô Mộc Hàm cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc không cần lo lắng đề phòng.

Sư phụ!

Trĩ Nô nhìn thấy Tiêu Huyền sau đó, cũng rất kích động.

Tiêu Huyền mỉm cười, ôn nhu hỏi: Trĩ Nô gần nhất tu luyện được thế nào?

Không phụ sư phụ trọng vọng, ta đã tu luyện đến Kim Đan tam trọng, 《 Kiếm Lai 》 cũng đã đem tam thức luyện đến cảnh giới tiểu thành! Mộc Hàm sư muội tu vi cũng tăng lên tới Kim Đan nhất trọng, hơn nữa trước đây không lâu, cũng thành công luyện chế được một cái ngũ phẩm linh đan......

Trĩ Nô vui vẻ nói.

Tiêu Huyền nghe xong, hài lòng gật đầu, tán dương: Trẻ nhỏ dễ dạy.

Hì hì, tạ ơn sư phụ khích lệ.

Trĩ Nô ngượng ngùng nói đạo, trên mặt tràn đầy nụ cười ngọt ngào.

Một bên Tô Mộc Hàm, nhưng là ở bên cạnh chu môi oán trách trừng Trĩ Nô, tròng mắt nhỏ giọt loạn chuyển, nhưng trong lòng thì hết sức cao hứng.

Tiêu Huyền tán dương, nàng cũng nghe đến, trong lòng mười phần mừng rỡ, nàng biết Tiêu Huyền không chỉ là đang khen ngợi Trĩ Nô, càng là đang khen ngợi chính mình.

Tiêu Huyền tán dương, để cho nàng tâm hoa nộ phóng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng nai con bịch bịch đi loạn.

Ha ha ha!

Tiêu Huyền đột nhiên cười ha hả, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, đưa tay vuốt ve hai nữ đỉnh đầu, cho người cảm giác mười phần cưng chiều.

Hai nữ bị Tiêu Huyền đột nhiên vuốt ve, khuôn mặt nhất thời đỏ lên, không biết nên như thế nào trả lời, trái tim nhảy nhanh chóng.

Đây chính là Tiêu Huyền?

Lúc này, Trang Hiền đi tới, trong đôi mắt mang theo một tia lãnh mang, giống như là lưỡi đao, bắn thẳng về phía Tiêu Huyền.

Cái kia hoàng cung trong Nghị Sự Điện phát sinh sự tình, cũng sớm đã tại Bạch Hổ hoàng đế Trang Hưng bày mưu tính kế, truyền khắp Bạch Hổ quốc đô.

Bạch Hổ quốc đô tất cả mọi người, đều đối Tiêu Huyền sức một mình Diệt sát 1 vạn cấm quân sự tình, cảm thấy rung động không thôi.

Trang Hiền cũng không ngoại lệ.

Nguyên bản, Trang Hiền cho là Tiêu Huyền có thể có thực lực như thế cùng uy thế, ít nhất hẳn là một cái trung niên hình tượng hoặc là tuổi già sức yếu lão đầu, không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại là như thế một cái tuổi trẻ công tử.

Trang Hiền trong lòng có chút ghen ghét, cũng có chút hâm mộ.

Bản thân hắn thiên phú cũng là rất tốt, tuổi còn trẻ, đã là một cái Phân Thần cảnh cường giả.

Thế nhưng là tại trước mặt Tiêu Huyền, hắn lại trong bất tri bất giác lộ ra ảm đạm.

Bất quá, trong lòng của hắn ghen tỵ và hâm mộ cũng không có duy trì bao lâu, liền biến mất không thấy.

Chẳng lẽ...... Tiêu Huyền đã đột phá đến hợp thể cảnh, tái tạo nhục thân, cho nên nhìn mới còn trẻ như vậy?

Trang Hiền nghĩ như vậy, vốn là muốn dạy dỗ một chút Tiêu Huyền dự định cũng liền thu hồi.

Tiêu Quốc Sư quang lâm hàn xá, bản cung không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội.

Trang Hiền chắp tay, giọng mang khách khí nói.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng: Điện hạ nói quá lời...... Lần này Tiêu mỗ đến đây quấy rầy, mong rằng điện hạ không nên trách tội mới là.

Sao dám trách tội quốc sư đâu? Trang Hiền lắc đầu, Tiêu Quốc Sư có thể đích thân tới ta Bạch Hổ thượng quốc, chính là nước ta bồng bích sinh huy a, bản cung cảm thấy vinh hạnh cũng không kịp, sao dám trách tội quốc sư.

A? Cái kia Tiêu mỗ sẽ không khách khí, còn xin điện hạ dẫn đường, chúng ta vào phủ một lần a.

Tiêu Huyền nói.

Trang Hiền vội vàng gật đầu, nói: Hảo, bản cung đang có ý đó.

Trong lúc nói chuyện, hắn quay người hướng về phủ đệ đi đến, Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm theo sát phía sau.

Một nhóm 3 người, chậm rãi đi vào Trang Hiền phủ đệ.

Tiêu Huyền ánh mắt tại Trang Hiền phủ trạch bên trong quét một vòng, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Trang Hiền phủ trạch bên trong bố trí mặc dù đơn giản mộc mạc, lại để lộ ra một loại cổ phác tang thương hương vị, đây là một tòa lão trạch, tại Bạch Hổ trong nước cũng đã có mấy ngàn năm lịch sử.

Tiến vào đại đường, Tiêu Huyền liền rất là tự nhiên tại chủ tọa phía trên ngồi xuống, Trang Hiền, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nhưng là theo thứ tự ngồi xuống, tại Tiêu Huyền hai bên trái phải ngồi xuống.

Cái này Trang Hiền cũng là người thông minh, biết mình ở trong mắt Tiêu Huyền, vẫn chưa bằng Tiêu Huyền một cái tùy tùng, không cần Tiêu Huyền nói cái gì, liền đã biết được làm thế nào, cũng là thức thời.

Mà những cái kia phủ thái tử hộ vệ, nhưng là đứng tại đại đường hai bên, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ chỉ muốn Tiêu Huyền có cái gì động tĩnh, bọn hắn liền sẽ lập tức xông lên.

Tiêu Huyền sau khi ngồi xuống, nhìn về phía Trang Hiền, nói: Trang Hiền điện hạ, Tiêu mỗ có chuyện muốn hỏi thăm một chút ngươi.

Tiêu Huyền ngữ khí rất bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng, nhưng tại tràng tất cả mọi người, đều cảm giác được một cỗ khí tức ngột ngạt bao phủ toàn bộ đại đường, phảng phất Tiêu Huyền lúc nào cũng có thể bộc phát.

Tiêu Quốc Sư mời nói.

Trang Hiền vội vàng nói, trong lòng của hắn mơ hồ cảm nhận được một loại nguy cơ to lớn.

Ngươi cũng đã biết Tiêu mỗ lần này vì cái gì bỗng nhiên đi tới Bạch Hổ thượng quốc? Tiêu Huyền hỏi.

Cái này......

Trang Hiền trong lòng cảm giác nặng nề, Tiêu Huyền hỏi vấn đề này, thực sự có chút khó trả lời.

Trong lòng Trang Hiền âm thầm kêu khổ, chính mình mới vừa rồi còn nói muốn Chiêu đãi Tiêu Huyền đâu, kết quả bây giờ ngược lại tốt, chính mình một câu nói cũng không hỏi, Tiêu Huyền ngược lại là ra tay trước hỏi, để cho hắn trả lời như thế nào đâu?

Như thế nào? Chẳng lẽ Trang Hiền điện hạ, không biết Tiêu mỗ vì sao tới này?

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên.

Ha ha, Tiêu Quốc Sư nói đùa, bản cung tự nhiên sẽ hiểu, ngươi lần này tới đến bản cung phủ thượng, tự nhiên là vì Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm.

Trang Hiền cười khan một tiếng, vội vàng nói: Bất quá, ta trước đó cũng không biết Trĩ Nô cùng Mộc Hàm là bị kẻ xấu bắt cóc mà đến, nếu như ta sớm biết mà nói, chắc chắn sẽ không để cho bọn họ tới đến bản cung phủ đệ a, hy vọng Tiêu Quốc Sư có thể thông cảm.

Này ngược lại là không có gì.

Tiêu Huyền khoát khoát tay, thản nhiên nói: Yên tâm đi điện hạ, chuyện này Tiêu mỗ trước kia đã điều tra rõ ràng, điện hạ bạn tốt kia cũng không biết Trĩ Nô cùng Mộc Hàm tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại Bạch Hổ thượng quốc, chỉ là gặp hai nàng đẹp như thiên tiên, liền muốn dẫn các nàng để dâng cho điện hạ, chuyện này về tình về lý, cũng không nên trách tội điện hạ, cho nên liền như vậy bỏ qua......

Tiêu mỗ hôm nay đến đây, chính là muốn hỏi tinh tường một ít chuyện.

Cũng may là Trang Hiền tâm cơ thâm trầm, vì duy trì chính mình Thái tử hình tượng, bằng không đổi một người, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hạ tràng

Tuyệt đối sẽ không dễ chịu như vậy.

Không biết quốc sư hỏi ta một phương diện nào vấn đề, ta nhất định biết gì nói nấy, biết gì nói nấy. Trang Hiền bảo đảm nói, hắn biết mình tình cảnh, cho nên không thể không cẩn thận.

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, hỏi: Điện hạ, ngươi cũng đã biết Bạch Hổ cố đô?

Bạch Hổ cố đô?

Trang Hiền hơi sững sờ, hắn tự nhiên là nghe nói qua Bạch Hổ cố đô, chỉ là cái địa phương đã biến mất mấy ngàn năm lâu, Tiêu Huyền hỏi nó làm gì?

Ân, ta biết, Bạch Hổ cố đô là hiện nay Bạch Hổ thượng quốc đối với nó xưng hô, trên thực tế, nó tại ta Hoàng tộc trong điển tịch, bị ghi chép vì Bạch Hổ thánh địa, chính là thời kỳ Thượng Cổ Ngũ Đại thánh địa, đằng sau bởi vì thiên đạo sụp đổ tiêu trừ cho vô hình, cũng không còn lưu lại bất kỳ tung tích nào......

Trang Hiền mặc dù đối với Bạch Hổ cố đô không có cẩn thận nghiên cứu qua, nhưng loại này lưu truyền rất rộng truyền ngôn lại là biết đến.

Truyền thuyết Bạch Hổ cố đô bên trong cất giấu vô cùng vô tận bảo tàng, thậm chí có khả năng có Tiên giai, Thần giai cấp bậc bảo bối, cũng có khả năng cất giấu Thượng Cổ thời đại lưu lạc bí tịch cùng công pháp......

Trang Hiền nói một đống.

Nhìn ra được, hắn đối với cái kia Bạch Hổ cố đô là có chút ước mơ.

Thượng Cổ thánh địa, chính là bên trong tùy ý một kiện đồ vật, tại thượng cổ thời kì cũng là thuộc về đứng đầu tồn tại, huống chi là hiện nay cái này sụp đổ gây dựng lại sau đó Hồng Hoang đại lục đâu?

Tiêu Huyền gật gật đầu, nói: Trang Hiền điện hạ nếu biết Bạch Hổ cố đô tồn tại, không biết có biện pháp gì hay không, tiến vào cái kia Bạch Hổ cố đô đâu?

Trang Hiền nụ cười trên mặt ngưng kết, có chút lúng túng liếc Tiêu Huyền một cái, nói: Cái này...... Hoàng thất trong điển tịch ngược lại là có ghi chép, nói người hữu duyên liền có thể tiến vào cái kia Bạch Hổ cố đô, nhưng cái gọi là hữu duyên lại là hư vô mờ mịt thuyết pháp, huống hồ, cho dù thật sự có thể may mắn tiến vào Bạch Hổ cố đô, cũng chưa hẳn là một chuyện tốt......

Dù sao Bạch Hổ cố đô tiền thân chính là thượng cổ Thánh Địa trong, nhất định là cấm chế mọc lên như rừng, nguy hiểm trọng trọng, không có chân chính thực lực cường đại, sau khi đi vào, trên cơ bản không có sống sót hy vọng.

Nghe xong Trang Hiền giảng giải, Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Bạch Hổ người của hoàng thất không phải kẻ ngu, bọn hắn biết Bạch Hổ cố đô đối với bọn hắn giá trị, nếu là có thể nhận được trong đó bảo tàng, Bạch Hổ thượng quốc rất có thể nhảy lên trở thành có thể cùng Tiên Đình sánh vai tồn tại.

Nhưng mà cho đến ngày nay, cũng không có người có thể chân chính dò xét ra Bạch Hổ cố đô tồn tại.

Này liền thuyết minh, muốn tìm đến sự hiện hữu của nó, căn bản là chuyện không thể nào, chớ đừng nhắc tới tiến vào.

Thì ra là thế, hiểu rồi......

Tiêu Huyền cúi đầu suy nghĩ một phen, nhân tiện nói: Nếu nói như vậy, vậy chuyện này coi như xong đi, bất quá Tiêu mỗ còn có một cái yêu cầu quá đáng......

Tiêu Quốc Sư mời nói.

Còn muốn thỉnh Trang Hiền điện hạ mượn Tiêu mỗ một thứ......

Mượn một thứ? Trang Hiền hơi nghi hoặc một chút, không biết Tiêu Huyền đến tột cùng muốn làm gì, nhưng hắn vẫn hỏi nói: Chỉ cần không vi phạm tiêu vấn đề nguyên tắc, Tiêu Quốc Sư cứ mở miệng, ta nhất định kiệt lực thỏa mãn!

Hảo, vậy thì đa tạ điện hạ.

Tiêu Huyền đứng dậy, khóe miệng phác hoạ lên một tia đường cong, nói: Vậy thì...... Mượn điện hạ mệnh dùng một chút a!