Chương 779: Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!.

Một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Sau một khắc, thân thể của hắn chợt run lên, trong thân thể khí tức, trong nháy mắt trở nên yếu đi rất nhiều.

Những cái kia sức mạnh mang tính hủy diệt, phảng phất một chậu nước lạnh, phủ đầu rót xuống.

Sắc mặt của hắn trở nên vô cùng khó xử.

Trong con ngươi của hắn, tràn đầy không cam lòng.

Trước mắt của hắn, xuất hiện một cái người mặc màu trắng quần trang, mỹ lệ như tiên nữ tầm thường thiếu nữ.

Ánh mắt của nàng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thế nhưng cỗ băng lãnh khí tức, nhưng lại làm kẻ khác cảm giác ngạt thở.

Chính là Chúc Huyên!

Bay yến sắc mặt cực kỳ khó coi, trong mắt tràn ngập vô cùng vô tận cừu hận.

Hắn cùng sao băng cùng Trĩ Nô kịch chiến lâu như vậy, sớm đã quên đi hiện trường còn có hai cái tồn tại càng khủng bố hơn.

Chúc Huyên tu vi mặc dù chỉ có hợp thể nhất trọng, nhưng Trĩ Nô xem như đồ đệ của nàng, đều có thể lấy phân tâm lục trọng ngạnh kháng hợp thể Nhất Trọng cảnh, như vậy thực lực của nàng, lại hẳn là kinh khủng đâu?

Nghĩ đến đây, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Sắc mặt của hắn có chút vặn vẹo.

Trước kia hắn muốn đem Tiêu Huyền 3 người thật tốt giáo huấn một lần, nhưng hiện tại xem ra, thợ săn cùng con mồi quan hệ trong đó, sợ rằng phải đổi.

Bất quá, hiện nay đã thông qua Huyết Mạch thiêu đốt đem tu vi tăng lên tới hợp thể tam trọng hắn, ngược lại cũng không sợ.

Ngược lại cái này cấm thuật đã để hắn thọ nguyên đại giảm, tất nhiên dù sao cũng là cái chữ chết còn không bằng linh tinh cái chịu tội thay!

Chẳng bằng.

Chỉ thấy hắn nâng lên hữu quyền, đột nhiên đập về phía trước mắt hư không.

Oanh!!

Hư không nổ tung, một đạo kinh khủng quyền kình, xé rách hư không, hướng về Chúc Huyên Đánh tới.

Chúc Huyên ánh mắt, từ đầu đến cuối bình thản như lúc ban đầu, phảng phất một vũng u tuyền, bình tĩnh nhìn trước mắt một

Ngay tại quyền kình kia sắp đánh trúng nàng nháy mắt.

Chúc Huyên chậm rãi duỗi ra trắng noãn như ngọc tinh tế ngón tay.

Nàng ngón trỏ cùng ngón cái phía trên, lóng lánh sáng chói kim sắc linh khí.

Sau một khắc.

Màu vàng linh khí hóa thành vô kiên bất tồi lưỡi dao, chém ra.

Phanh!!

Màu vàng lưỡi dao chém rụng đang bay yến đạo kia quyền kình phía trên.

Màu vàng lưỡi dao, trong nháy mắt nổ tung lên.

Năng lượng cuồng bạo bốn phía, bao phủ bát phương, khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Bay yến kêu lên một tiếng, cước bộ liền lùi lại mấy bước.

Hắn ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ nhìn lên trước mắt đạo thân ảnh kia.

Lồng ngực của hắn, có một đạo dài đến năm tấc vết thương.

Đỏ tươi máu tươi, không ngừng chảy.

Chúc Huyên, vậy mà một ngón tay liền thương tổn tới chính mình?

Làm sao có thể?

Bay yến trong đầu, tràn đầy kinh hãi chi

Hắn hoàn toàn không thể tin được.

Thực lực của hắn, thế nhưng là có thể so với hợp thể tam trọng a!

Chúc Huyên tu vi mới chỉ là hợp thể nhất trọng, làm sao có thể ngăn trở công kích của hắn?

Bay yến con mắt trợn tròn, tròng mắt giống như là sắp rơi xuống.

Miệng của hắn trương: Làm sao có thể? Ngươi không có khả năng chống đỡ được ta công kích, ngươi rõ ràng chỉ có hợp thể nhất trọng, làm sao có thể chống đỡ được hợp thể tam trọng công kích?!

Chúc Huyên đứng ở nơi đó, một thân trắng như tuyết váy dài, phảng phất là từ cửu thiên chi thượng đi xuống phàm trần trích tiên, tuyệt thế phong hoa, không thể địch nổi.

Chúc Huyên ánh mắt đảo qua bay yến trên thân.

Trong đôi mắt, tràn ngập lạnh nhạt chi ý.

Tu vi của ngươi, đích thật là rất mạnh, đáng tiếc...... Ngươi gặp ta.

Chúc Huyên thản nhiên nói.

Ha ha ha...... Chúc Huyên, ngươi cho rằng ngươi thật có thể giết ta sao? Ngươi có phần quá ý nghĩ hão huyền đi!

Bay yến trên mặt, hiện ra đậm đà vẻ châm chọc.

Giết ngươi?

Chúc Huyên khinh miệt lắc đầu, sâu trong mắt, thoáng qua vẻ lạnh lẻo.

Ngươi thật sự chính là ý nghĩ hão huyền a, trong mắt ta, ngươi cùng một con chó không có gì sai biệt.

Chúc Huyên nhàn nhạt mở miệng.

Tự tìm cái chết!!

Bay yến trên mặt đã lộ ra thần sắc tức giận.

Trong con ngươi của hắn, hiện đầy tơ máu.

Khóe mắt của hắn, trong lòng tràn ngập căm giận ngút trời.

Phía sau hắn, một tôn thân ảnh khổng lồ nổi lên.

Đó là một cái toàn thân đen như mực, tản ra nồng đậm khói đen quái vật.

Quái vật cánh tay cùng hai chân, đều là do hắc ám cấu thành, nhìn qua vô cùng quỷ dị, khiến người ta run sợ!

Quái vật vừa mới xuất hiện, chính là nâng lên cái kia đèn lồng đồng dạng lớn nhỏ con mắt, nhìn thẳng Chúc Huyên.

Chúc Huyên chân mày hơi nhíu lại.

Nàng xem thấy quái vật, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Quái vật kia cho nàng một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm, giống như là một đầu viễn cổ cự thú thức tỉnh.

Nàng cảm thấy, quái vật kia thực lực không thể coi thường!

Ngươi hiến tế hết thảy tất cả, cũng chỉ là vì để cho bản tôn diệt sát một cái nho nhỏ hợp thể nhất trọng? Đầu của ngươi, có phải hay không bị cửa kẹp?

Mặc dù thấy không rõ quái vật thần sắc, nhưng là từ ngữ khí của nó ở trong, có thể nghe ra nồng nặc vẻ trào phúng.

Bay yến nghe được quái vật lời nói, sắc mặt lập tức đỏ lên.

Trên mặt của hắn hiện ra nồng nặc xấu hổ chi sắc.

Hắn đường đường hợp thể Tam Trọng cảnh cao thủ, cư nhiên bị một cái hợp thể nhất trọng khiến cho không thể không sử dụng cấm thuật, hiến tế tự thân sở hữu hết thảy, triệu hồi ra dạng này một tôn quái vật tới, đơn giản mất mặt xấu hổ!

Nhưng mà, bây giờ trong lòng của hắn, cũng không có bất luận cái gì nhục nhã cảm giác, có chỉ là nồng nặc ghen ghét cùng phẫn nộ!

Tôn này quái vật, chính là một tôn hắc ám yêu thú, lấy hắc ám cùng sợ hãi làm thức ăn.

Tên của nó, gọi là hắc ám Yêu Vương, đã từng tàn sát đếm rõ số lượng thiên vị tu sĩ, hắn thực lực có thể xưng kinh khủng.

Bay yến cũng là tại một cái dưới cơ duyên xảo hợp mới cùng nó ký kết thiên đạo khế ước, có thể hiến tế chính mình, đem hắn triệu hoán đi ra vì hắn chiến đấu!

Bay yến trong đôi mắt lập loè sát ý điên cuồng.

Lần này các ngươi ai cũng chạy không thoát!

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên người trường bào màu đen không gió mà bay, phát ra rầm rầm tiếng vỡ vụn.

Trên da dẻ của hắn, từng đạo hắc ám khí tức tràn ngập ra.

Đây là?

Chúc Huyên nhìn thấy cái này, chau mày.

Nàng từ bay yến trên thân, cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng nặc hắc ám khí tức.

Cỗ khí tức này, dường như là một loại đặc thù nào đó ma khí!

Trong lòng của nàng bỗng nhiên lướt qua một tia hiểu ra, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Nguyên lai là Hắc Ám ma khí, khó trách ngươi sẽ như vậy phách lối......

Ngươi biết cũng không tính quá trễ, đây chính là Hắc Ám ma khí.

Bay yến cười lạnh nói: Ngươi hẳn phải biết, Hắc Ám ma khí, là giữa thiên địa tà ác nhất sức mạnh, bất luận kẻ nào đều khó mà khống chế!

Ta nói qua, hôm nay cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt hơn!

Bay yến âm thanh băng lãnh.

Tiếng nói của hắn vừa ra, sau lưng cái kia hắc ám quái vật chính là mở ra cực lớn miệng, phun ra một đoàn hắc khí.

Hô! Hô! Hô!

Hắc khí sôi trào ở giữa, mang theo một hồi kịch liệt gió lốc, thổi đến bốn phía cỏ cây rì rào run rẩy, hắc khí dính địa phương, tất cả đều bị một cỗ lực lượng vô danh ăn mòn.

Khói đen kia, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, thôn phệ hết thảy sức mạnh!

Không tốt!

Chúc Huyên sắc mặt hơi đổi.

Nàng thân hình khẽ động, liền muốn tránh né.

Nhưng mà, nàng lại phát hiện thân hình của mình phảng phất lâm vào vũng bùn, căn bản di động không được nửa phần.

Trong lòng của nàng thầm chửi một câu, vội vàng vận khởi tự thân linh khí, hướng bốn phía đánh tới.

Ầm ầm!

Chung quanh thân thể của nàng, lập tức bị một đạo Linh Khí Hộ Thuẫn bao trùm.

Sương mù màu đen đụng vào trên lá chắn bảo vệ kia, càng là tuôn ra một hồi chói tai ma sát thanh âm.

Chúc Huyên trong lòng vui mừng.

Quả nhiên, cái này Hắc Ám ma khí, đối với linh khí chống cự tính chất rất thấp!

Nhưng mà.

Rất nhanh, nàng chính là sắc mặt biến hóa.

Bởi vì khói đen kia đụng vào trên lá chắn bảo vệ sau đó, càng là xảy ra biến hóa kỳ dị.

Khói đen kia giống như là vật sống, càng là chui vào hộ thuẫn bên trong.

Hơn nữa, càng chui càng nhiều!

Càng chui, hộ thuẫn chính là càng bạc nhược!

Trong chớp mắt, khói đen kia chính là chui vào nàng hộ thuẫn bên trong.

Răng rắc răng rắc!

Kèm theo một hồi tiếng vang lanh lãnh.

Nàng hộ thuẫn vết rạn lan tràn, xuất hiện rậm rạp chằng chịt đường vân nhỏ.

Chúc Huyên đáy lòng dâng lên một cỗ ý lạnh.

Không tốt!

Đáy lòng của nàng, hiện ra một cỗ bất an.

Trên người nàng hiện ra từng đạo bạch sắc quang mang, cái kia bạch sắc quang mang, càng là tạo thành từng mảnh từng mảnh kiếm sắc bén quang!

Những cái kia kiếm quang, ở trong hư không xoay tròn cấp tốc, tạo thành từng chuôi lợi kiếm!

Sưu! Sưu! Sưu!

Những cái kia lợi kiếm, hướng về sương mù màu đen, phách trảm xuống!

Xùy! Xùy! Xùy!

Những cái kia lợi kiếm, chém vào khói đen phía trên, phát ra trận trận tiếng sắt thép va chạm, bắn tung toé ra hoả tinh.

Nhưng mà, làm người ta giật mình chính là, những cái kia lợi kiếm, càng là không cách nào đột phá những cái kia sương mù màu đen.

Không tốt! Những sương mù này, ẩn chứa kịch độc!

Chúc Huyên sắc mặt đại biến.

Những cái kia lưỡi dao sắc bén tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mà tại đụng chạm lấy những cái kia sương mù màu đen trong nháy mắt, chính là mục nát tan rã.

Sắc mặt của nàng biến rồi lại biến, trong đôi mắt hiện ra nồng nặc vẻ chấn động.

Cỗ này sương mù màu đen, càng là quỷ dị như thế.

Càng là có thể ăn mòn lợi khí!

Ha ha, ngươi cho rằng, ánh kiếm của ngươi, liền có thể ngăn trở ta Hắc Ám ma khí sao? Nói cho ngươi, không có khả năng!

Bay yến càn rỡ mà cười cười, trên mặt đều là vẻ đắc ý.

Hắc Ám ma khí, thôn phệ vạn vật, vạn vật đều có thể thôn phệ! Công kích của ngươi, trong mắt của ta, giống như không có gì!

Hôm nay, liền để ta đưa các ngươi quy thiên!

Thanh âm của hắn âm trầm vô cùng.

Lời nói rơi xuống, khói đen kia càng là hóa thành một cái dữ tợn mặt quỷ, hướng về Chúc Huyên nhào tới.

Cái kia cái mặt quỷ, chừng cao hơn 2m, khuôn mặt mơ hồ, nhưng mà đôi mắt lại là tinh hồng như máu!

Ở đó dữ tợn mặt quỷ trước mặt, phảng phất có vô số oan hồn đang thét gào, để cho người ta rùng mình.

Cái kia trương dữ tợn mặt quỷ, đột nhiên há miệng!

Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện tại bên người Chúc Huyên.

Vòng xoáy kia bên trong, tản ra từng cỗ nồng nặc lực hấp dẫn, tựa hồ muốn đem nàng nhục thân cho hấp xả đi qua!

Trong lòng Chúc Huyên hãi nhiên, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng mà, thân thể của nàng lại là phảng phất lâm vào đầm lầy bên trong, nửa bước khó đi.

Thân thể của nàng, bị cái kia kinh khủng hắc ám vòng xoáy hấp thụ, muốn giãy dụa, lại phát hiện lực lượng của mình, hoàn toàn bị hạn chế!

Tại sao có thể như vậy!

Mặt đẹp của nàng bên trên tràn đầy vẻ không dám tin.

Nàng liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi hắc ám vòng xoáy, nhưng mà, nàng càng là dùng sức giãy dụa, cái kia hắc ám vòng xoáy lại càng phát kinh khủng!

Không bao lâu, thân hình của nàng, đã lâm vào chính giữa vòng xoáy!

Nàng hoảng sợ nhìn xem bốn phía, vòng xoáy màu đen kia, đang điên cuồng cắn nuốt nàng!

Ân?!

Trong con ngươi của nàng, thoáng qua tinh mang.

Chỉ thấy nàng hai tay vung vẩy, một đen một trắng hai thanh thần kiếm ngưng kết tại lòng bàn tay, lập tức đột nhiên hướng về phía trước bổ tới!

Phanh! Phanh!

Vòng xoáy màu đen kia, càng là bị cái này một đen một trắng hai thanh thần kiếm cho chém đứt!

Nhưng mà, nàng chưa kịp buông lỏng một hơi.

Một cái màu đen móng vuốt, đã là bắt được quần áo của nàng.

Móng vuốt kia đen như mực, tản ra nồng đậm đến cực điểm tử vong khí tức, phảng phất là đến từ Địa Ngục Thâm Uyên Tử thần, một khi chộp vào trên thân, lập tức liền sẽ bị thôn phệ!

Cái này hắc trảo, chính là bay yến triệu hoán đi ra hắc ám quái vật!

Hắc ám quái vật lộ ra vẻ tham lam: Kiệt kiệt kiệt, thực sự là làm cho người say mê mùi thơm a, từ nhục thân, Nguyên Anh, lại đến nguyên thần, toàn thân trên dưới không có một cái nào địa phương không phải bảo!

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt rơi vào trên thân Chúc Huyên, cổ họng không khỏi nhấp nhô.

Cô nàng, đừng trách bản tôn không hiểu thương hương tiếc ngọc, chỉ có thể trách ngươi quá mỹ vị, bản tôn nhịn không được a!

Tiếng nói vừa ra, hắc ám quái vật chính là há hốc miệng ra.

Miệng kia, tựa như Thao Thiết chi miệng đồng dạng, mở ra lúc, phảng phất một cái hắc động, muốn đem thiên địa thôn phệ!

Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi!