Chương 372: Biên lai giao long làm đồ đệ!.

Siêu cấp cự mãng vội vàng gật đầu, rõ ràng đối với có người có thể lý giải hắn tao ngộ, cảm thấy mười phần vui vẻ.

Nhưng mà, đối mặt siêu cấp cự mãng tán thưởng, Tiêu Huyền lại là nhếch mép một cái.

Ngươi tiến vào Long Đằng Giới cái này mấy vạn năm thời gian, cũng mới gặp qua ba người, vừa rồi cái kia hai cái chính là ngu xuẩn, cũng không biết lời này của ngươi đến cùng là tán dương vẫn là trào phúng.

Bất quá, mặc dù oán thầm như thế, Tiêu Huyền lại không có đánh gãy nó.

Siêu cấp cự mãng tiếp tục nói: Muốn hóa rắn là giao thật sự khó như lên trời, ta đã từng nếm thử qua rất nhiều phương thức, nhưng cũng không có thành công, chỉ có thể sống nhờ tại giữa hồ, không ngừng bắt lấy những yêu thú khác để cho tiểu giao long bổ sung năng lượng, hy vọng một ngày kia có thể thành công!

Nhưng mà, cái này vừa đợi chính là mấy ngàn năm......

Bất quá, cũng không phải không có chút nào thu hoạch, ít nhất ta hiện tại có thể cảm nhận được, thông qua mấy ngàn năm qua này Huyết Mạch dung hợp, tiểu giao long thể nội đã dựng dục một tia cao hơn Long Đằng Giới tất cả yêu thú Huyết Mạch chi lực, mặc dù cái này Huyết Mạch chi lực mười phần hỗn tạp, cũng không thuần túy, cũng cùng giao long Huyết Mạch chênh lệch rất xa, nhưng dù sao cũng so không có mạnh hơn nhiều, ta tin tưởng, tiểu giao long sớm muộn sẽ lột xác thành công, đến lúc đó, ta liền có thể triệt để thoát khỏi này đáng chết Long Đằng Giới!

Thì ra là thế.

Tiêu Huyền bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu một cái, chợt nói: Cái kia cái này cùng ta thì có cái quan hệ gì đâu? Mục đích của ta chỉ là hấp thu thủy linh khí tu luyện, cái này tiểu giao long chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn...... Chẳng lẽ ngươi nghĩ bởi vì mấy câu như vậy kêu khổ, liền để ta bỏ đi mang đi tiểu giao long tâm tư? Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ lại nói, ta nhưng không có dễ gạt như vậy!

So với ngươi liều mạng nhục thân chi lực, ngươi rõ ràng thân là nhân loại, lại có thể cùng ta ganh đua ưu khuyết điểm, cái này đủ để chứng minh bất phàm của ngươi, hơn nữa còn từ vừa rồi kia hai cái nhân loại trong tay đã cứu ta một mạng, ngươi là một cái người duy nhất để cho lòng ta cam tình nguyện, cho nên ta tin tưởng ngươi, khẳng định có biện pháp để cho ta chân chính hóa rắn là giao!

Siêu cấp cự mãng ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền, mở miệng nói ra.

Tiêu Huyền da mặt Rồi một lần, cảm tình hắn vừa rồi vì không bị hai người lộ ra ánh sáng chính mình dấu vết thống hạ sát thủ, ngược lại bị cái này hơi có vẻ đơn thuần cự mãng hiểu lầm hắn là một người tốt?

Bất quá, tất nhiên cái này siêu cấp cự mãng đã làm xong thần phục hắn chuẩn bị, Tiêu Huyền đương nhiên không ngại thu phục nó.

Khi nhìn đến Tiên Đình cái kia Chu Tước Chân Quân Hỏa Phượng Hoàng tọa kỵ về sau, Tiêu Huyền liền cảm giác, nếu là có thể thuần phục loại này cấp bậc yêu thú, đối với hắn về sau chinh chiến khắp nơi, tuyệt đối sẽ có lớn lao chấn nhiếp tác dụng.

Huống chi, trước mặt cái này siêu cấp cự mãng là có cơ hội trở thành vì long loại này Thần thú, nếu là có thể thu phục, đây tuyệt đối là tương đương phong cách một sự kiện, cũng là một cái cường đại trợ lực a!

Đến nỗi phải dùng phương pháp gì mới có thể để cho nó thực hiện suốt đời tâm nguyện?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền tròng mắt đi lòng vòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nụ cười rực rỡ mà đối với siêu cấp cự mãng nói: Nhìn ngươi như thế thành khẩn trung thực, ta chỗ này ngược lại là có một cái phương pháp, có thể giúp ngươi hóa rắn là giao!

Cảm tạ, cảm tạ!

Siêu cấp cự mãng to lớn đầu rắn điên cuồng thời điểm, hướng về phía Tiêu Huyền lễ bái đạo, rõ ràng kích động không thôi, mang ơn.

Bất quá...... Ngươi cũng muốn đáp ứng ta một cái điều kiện.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, đạo.

Chỉ cần ngươi có thể giúp ta hóa rắn là giao, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân, hiệu trung với ngươi, vĩnh viễn tuyệt không phản bội!

Siêu cấp cự mãng lập tức nói.

Hảo, đây chính là ngươi nói!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, đưa tay tại siêu cấp cự mãng đầu to vỗ nhẹ, nói:  Ta Tiêu Huyền làm việc từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng, tất nhiên đáp ứng ngươi, vậy ta đương nhiên sẽ không bẫy ngươi, bất quá ta không cần người hầu, ta cần chính là một cái nắm giữ độc lập tư duy giúp đỡ......

Nói xong, Tiêu Huyền sắc mặt nghiêm nghị, nhìn chăm chú siêu cấp cự mãng nói: Ngươi...... Có muốn bái ta làm thầy, trở thành ta chân truyền đệ tử?

Tiêu Huyền câu nói này ra miệng, lập tức để cho cái kia siêu cấp cự mãng ngây ngẩn cả người.

Nó ngơ ngác trợn to hai mắt, một bộ dáng không thể tin, một lúc sau vừa mới lẩm bẩm nói: Chân...... Chân truyền đệ tử?

Ta nguyện ý!

Chợt, siêu cấp cự mãng không chút do dự gật đầu, âm thanh vang dội to, vang vọng bốn phía, chấn động sơn lâm.

Thanh âm của nó bên trong tràn đầy kích động cùng hưng phấn, dường như là nghĩ tới chính mình sắp trở thành siêu việt Long Đằng Giới long tộc cường giả, trong lòng cổ áp lực kia đã lâu cuồng hỉ liền dâng lên.

Vậy là tốt rồi, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ta Tiêu Huyền đồ đệ!

Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu cười nói.

Sư phụ!

Siêu cấp cự mãng vội vàng cung kính hô một câu.

【 Tính danh:???】

【 Thân phận: Chân truyền Thất đệ Tử 】

【 Ngộ tính:???】

【 Căn cốt:???】

【 Thiên phú: Giao long Huyết Mạch 】

Thu một đầu dị thú làm đồ đệ, có thể hệ thống đều không nghĩ đến Tiêu Huyền sẽ như vậy thiên mã hành không, cho nên hiện ra mặt ngoài thuộc tính cơ hồ cũng là dấu chấm hỏi.

Bất quá, lúc này Tiêu Huyền lại đối với cái này cũng không quan tâm, mà là đem tầm mắt tập trung đến thiên phú một cột.

Lại là hấp thu thượng cổ Thần thú tinh huyết? Phía trước nhìn thấy cái này điều kiện kích hoạt, chính là Huyên Nhi Phượng tộc Huyết Mạch, bây giờ giao long Huyết Mạch cũng cần kích hoạt như thế, há chẳng phải là nói rõ cái này giao long Huyết Mạch cùng Huyên Nhi Phượng tộc Huyết Mạch là cùng một đẳng cấp?

Tiêu Huyền âm thầm suy nghĩ nói: Vậy nếu như ta giúp bọn hắn đem Huyết Mạch đều cho kích hoạt lên, chẳng phải là có thể phản hồi cao cấp hơn Huyết Mạch? Một con rồng một phượng, long phượng hiện lên liệng?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Hắn biết, cái này phản hồi khen thưởng Thực sự quá lớn, lớn đến tình cảnh liền hắn cũng không cách nào chống cự.

Trong bất tri bất giác, hắn lại đem chủ ý đánh tới Chu Tước Chân Quân đầu kia Hỏa Phượng Hoàng tọa kỵ trên thân.

Nguyên bản còn muốn trì hoãn chút thời gian, chờ thực lực đề thăng một chút sau lại đi tìm đầu kia Hỏa Phượng Hoàng phiền phức, nhưng hiện tại xem ra, kế hoạch này nhất thiết phải trước thời hạn, nếu không, cái kia Chu Tước Chân Quân trở về Tiên Đình, cũng không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy một con kế tiếp thượng cổ Thần thú, nếu là thác thất lương cơ, nhưng là không đẹp.

Nghĩ xong, Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vẻ kiên định thần sắc.

Đúng đồ đệ, ngươi có phải hay không không có họ tên?

Tiêu Huyền chợt nhớ tới, cái này siêu cấp cự mãng trên bảng cũng không có tên, liền hỏi một câu.

Siêu cấp cự mãng lắc đầu: Ta bị lưu vong từ lúc này, linh trí không mở, cũng không có phải lấy được tính danh!

Đã như vậy, vậy vi sư lấy cho ngươi một cái như thế nào?

Tiêu Huyền hơi hơi do dự một phen, nói: Ngươi cái này mấy vạn năm nguyện vọng, chính là hóa thành Chân Long chao liệng cửu thiên, liền liền kêu là Tiêu Long a!

Tiêu Long?

Siêu cấp cự mãng nghe được cái tên này, tựa hồ có chút chần chờ, cuối cùng vẫn là hướng Tiêu Huyền nói: Sư phụ không lấy làm phiền lòng, tên này chính xác vô cùng tốt, nhưng hơi bị quá mức trầm trọng, ta bây giờ liền giao đều chưa thành, chỉ sợ khó có thể chịu đựng a!

Ân?

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà không muốn tiếp nhận cái tên này.

Không phải liền là một cái tên đi, chẳng lẽ lại còn là cái cấm kỵ tồn tại?

Bất quá cái này siêu cấp cự mãng tất nhiên không muốn, hắn cũng không tốt miễn cưỡng, liền gật đầu nói: Đã như vậy, vi sư liền cho ngươi đổi, ngươi toàn thân trắng vảy, liền gọi Tiêu Bạch, ngươi thấy thế nào?

Đa tạ sư phụ ban tên! Hảo! Ta cũng có tính danh, ta gọi Tiêu Bạch!

Tiêu Bạch lập tức mừng rỡ trả lời, sau đó chính là ngẩng đầu ưỡn ngực, thân thể chấn động mạnh một cái, khổng lồ đuôi rắn Mà quăng về phía xa xa một ngọn núi.

Chỉ nghe phịch một tiếng, sơn phong lập tức sụp đổ, cự thạch lăn xuống, bụi mù tràn ngập.

Rõ ràng, Tiêu Long đối với mình tính danh cực kỳ hưng phấn cùng hài lòng.

Tiêu Huyền thấy thế, nhịn không được nhếch mép một cái, nói: Nếu là hóa rắn là giao về sau, là ngươi cái này thân thể khổng lồ thu hoạch, vẫn là đầu kia tiểu giao long?

Hồi bẩm sư phụ, nội đan đã hơi có giao Long Hình thái, tự nhiên là tiểu giao long đắc đạo thăng thiên!

Tiêu Bạch ngẩng đầu ưỡn ngực, thanh nhược lôi minh, trả lời cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt, nói tiếp: Sư phụ không cần phải lo lắng, nội đan biến thành tiểu giao long là ta, cái này vạn trượng đại xà thân thể cũng là ta...... Thân thể này kỳ thực tại ta phân ly nội đan sau khi đi ra ngoài, liền có thể không còn cần, chỉ là bởi vì tiểu giao long còn mười phần yếu ớt, lại cần không ngừng hấp thu năng lượng, ta liền lợi dụng thân thể này tiến hành đi săn cùng thủ hộ, cũng thuận tiện một chút, chỉ cần ta nghĩ, tùy thời có thể tại thân thể cùng nội đan ở giữa chuyển đổi lẫn nhau.

Thì ra là thế, ta hiểu rồi.

Nghe xong giảng giải, Tiêu Huyền bừng tỉnh, chợt lại nói: Vi sư mặc dù có trợ giúp ngươi hóa rắn là giao phương pháp, nhưng lúc này lại là khó mà thực hiện, chỉ sợ ngươi còn muốn tại cái này Long Đằng Giới chờ lâu mấy ngày nữa, mấy người vi sư từ ngoại giới lúc trở lại, chính là ngươi hóa rắn là giao ngày! Như thế, ngươi có thể tin tưởng?

Đồ nhi tin tưởng! Ngược lại ở đây đã đợi hơn năm vạn năm, nhiều hơn nữa mấy ngày cũng không có gì ghê gớm, chỉ hi vọng sư phụ không nên đem ta quên thế là được.

Tiêu Bạch vội vàng cung kính nói, nó mặc dù không rõ ràng phương pháp này là cái gì, nhưng nó lại không có đi chất vấn Tiêu Huyền lời nói.

Bởi vì giữa hai bên, Tiêu Huyền vẫn luôn là vị trí chủ đạo, chính là không muốn giúp hắn, trực tiếp giết chính là, nơi nào cần tốn công tốn sức như thế, còn thu nó làm đồ đệ.

Cho nên Tiêu Bạch đối với Tiêu Huyền vẫn là vô cùng tín nhiệm.