Chương 85: Kiếm ý đối bính, Trĩ Nô chiến thắng.

Trúc cơ nhất trọng? Lâm Trĩ vậy mà đã đạt đến trúc cơ nhất trọng!

Chẳng lẽ phía trước, Lâm Trĩ vẫn luôn tại dùng bí pháp che giấu mình tu vi?

Không có đơn giản như vậy, bí pháp mặc dù có thể che lấp sóng linh khí, nhưng nếu là bạo phát đi ra so mặt ngoài cảnh giới mạnh hơn sóng linh khí, cái kia ẩn giấu tu vi bí pháp liền sẽ vô hiệu.

Ta dựa vào, đây chẳng phải là nói, Lâm Trĩ từ thi đấu bắt đầu, vẫn tại tận lực đem tu vi của mình áp chế đến luyện khí ngũ trọng?

......

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ, trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc.

Bọn hắn vạn vạn không ngờ rằng, Trĩ Nô đã bước vào trúc cơ nhất trọng cảnh giới, biểu hiện ra luyện khí ngũ trọng lại là giả heo ăn thịt hổ ẩn giấu tu vi!

Kết quả này, là tất cả mọi người đều bất ngờ.

Hơn nữa, một mực áp chế tu vi không để cho mình bại lộ, cũng biết hao phí số lớn tinh lực.

Trĩ Nô phần này sóng linh khí lực khống chế mạnh, cũng làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Gặp tình hình này, Diệp Thần cũng là lông mày giương lên, nhìn xem trước mặt Trĩ Nô, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Lâm sư muội thật đúng là một cái yêu nghiệt, lại có thể làm đến loại trình độ này.

Xem ra, Lâm sư muội thiên phú và Lực, so bên trong tưởng tượng ta còn cường đại hơn, trận chiến này, chỉ sợ không có ta nghĩ đơn giản như vậy.

Diệp Thần ở trong lòng thầm thở dài một câu, không khỏi cảm giác có chút khó giải quyết.

Thực sự là thoải mái a!

Đem tu vi hoàn toàn thả ra Trĩ Nô mở rộng một chút tứ chi, trên mặt lộ ra sảng khoái chi sắc.

Phía trước một mực nín, bây giờ cuối cùng đem thể nội ấm ức tích tụ linh khí phóng xuất ra, cảm giác này đơn giản thật tốt!

Đến đây đi, Diệp sư huynh, chúng ta tới một lần chân chính quyết đấu.

Trĩ Nô hai con ngươi lập loè tinh quang, nhìn về phía Diệp Thần, trong thân thể huyết dịch giống như là sôi trào lên, một cỗ sóng nhiệt lăn lộn không ngừng.

Ong ong!

Kiếm khí vù vù, phát ra từng tiếng to rõ tiếng long ngâm hổ khiếu, từng sợi kim sắc linh khí lượn lờ tại trên thân kiếm, khiến cho hắn uy năng tăng gấp bội.

Trĩ Nô cùng Diệp Thần liếc nhau, tiếp đó liền đồng loạt huy kiếm hướng đối phương chém ra.

Trong lúc nhất thời, hai đạo lăng lệ kiếm mang xen lẫn tại một chỗ, bộc phát ra chói tai kim thiết tiếng va chạm.

Ầm ầm......

Hai đạo rực rỡ chói mắt kiếm khí Mà đánh vào nhau, nhấc lên từng trận kình phong, bao phủ bát phương, thổi rối loạn hai người trên trán sợi tóc, cũng đem hai người quần áo thổi đến bay phất phới.

Thật mạnh! Vẻn vẹn chỉ là thăm dò, liền bộc phát ra kinh người như thế uy thế, nếu là chân chính mà đánh nhau chết sống, không biết lại sẽ sinh ra cỡ nào kịch liệt hỏa hoa?!

Lâm Trĩ thực lực bây giờ, tuyệt đối sẽ không yếu hơn trúc cơ sáu tầng tu sĩ, nhưng mà nàng bây giờ chỉ vẻn vẹn có trúc cơ nhất trọng a, có thể vượt qua 5 cái cảnh giới thi triển ra mạnh như vậy kiếm thuật, cái này Trĩ Nô thiên phú cao, đơn giản nghe rợn cả người!

Diệp Thần cũng không phải là một đèn đã cạn dầu, mặc dù Lâm Trĩ kiếm chiêu rất mạnh, nhưng Diệp Thần nhưng cũng không kém.

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía ánh mắt hai người tràn đầy kinh ngạc cùng khen ngợi.

Diệp Thần cũng không có nghĩ đến Trĩ Nô vậy mà cường đại đến thế, bất quá hắn cũng không có hốt hoảng, ngược lại càng thêm hưng phấn lên.

Đây thật là một cái đối thủ mạnh mẽ a!

Nếu là có thể đánh bại đối phương, như vậy kinh nghiệm chiến đấu của hắn nhất định sẽ nhận được cự phúc tăng lên!

Lâm sư muội, xem chiêu!

Diệp Thần khẽ quát một tiếng, cổ tay rung lên, trường kiếm trong tay lần nữa huy động, mang theo một mảnh kiếm ảnh, hướng về Diệp Thần công tới.

Kiếm quang lập loè, từng đạo kiếm khí bén nhọn phá toái hư không, phát ra thanh thúy tiếng leng keng, chấn nhiếp nhân tâm.

Hảo kiếm pháp!

Trĩ Nô mắt lộ ra vẻ tán thưởng, cổ tay chuyển một cái, lần nữa vung vẩy ra mấy chục đạo kiếm khí, hướng về Diệp Thần oanh kích mà đi.

Đinh! Đinh! Đinh!

Song phương không ngừng mà huy kiếm đối nghịch, phát ra chói tai tiếng va chạm, từng đạo kiếm khí đụng vào nhau, khuấy động ra từng đoàn từng đoàn linh khí gợn sóng.

Hai người không ngừng trao đổi kiếm thức, ngươi tiến ta lui, kiếm quang lập loè không ngừng.

Một bên người xem đã sớm bị đặc sắc đối quyết hấp dẫn, nhìn xem hai người kiếm chiêu, cả đám trợn mắt há mồm.

Đây vẫn là trúc cơ nhất trọng cùng trúc cơ ngũ trọng ở giữa quyết đấu sao?

Hai người thế công đều có thể xưng kinh diễm, kiếm chiêu sắc bén vô cùng, kiếm khí ngang dọc, mỗi một chiêu đều ẩn chứa sức mạnh cực lớn, làm cho người rung động vô cùng.

Thời gian một nén nhang sau.

Diệp Thần cùng Trĩ Nô vẫn là khó phân thắng bại, nhưng hai người lại đồng thời đều cảm thấy có chút mệt mỏi, ra chiêu thời điểm đều hơi chậm một chút trệ.

Dù sao, hai người bọn họ tu vi cũng chỉ là trúc cơ mà thôi, như thế không để lại dư lực đối bính, tiêu hao đại lượng linh khí, không có khả năng một mực duy trì trạng thái tốt nhất.

Lâm sư muội, chúng ta đã qua hơn 300 chiêu, như cũ không thể phân ra thắng bại, tiếp tục đánh xuống chỉ sợ cũng không có kết quả, không bằng chúng ta một chiêu phân thắng thua a!

Diệp Thần đột nhiên mở miệng nói ra, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Trĩ Nô.

Hơn 300 chiêu, không tệ, đúng là nên phân thắng thua.

Trĩ Nô gật gật đầu, trong ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ nghiêm túc, rõ ràng nàng cũng là nhận đồng Diệp Thần lời nói.

Diệp Thần cùng Trĩ Nô hai người đồng thời thu hồi kiếm trong tay, đồng thời hướng về sau lui bước, kéo dài khoảng cách.

Lâm sư muội, ngươi chuẩn bị xong chưa? Diệp Thần hỏi.

Tự nhiên!

Vậy ta cần phải bắt đầu công kích, ngươi cần phải chú ý!

Diệp Thần hít sâu một hơi, thể nội linh khí lao nhanh vận chuyển.

Lập tức kiếm quang trong tay đại thịnh,

Một cỗ mãnh liệt kiếm ý phóng lên trời, đem Diệp Thần bao phủ ở bên trong, thân kiếm tản mát ra chói mắt bạch mang, để cho không khí bốn phía phảng phất đều trở nên nóng rực lên, chung quanh những người tu luyện kia nhóm không cấm đoán lên hai mắt, cảm nhận được một loại nóng bỏng vô cùng kiếm ý.

Kiếm ý?!

Diệp Thần vậy mà có thể lĩnh ngộ ra kiếm ý, đơn giản quá bất khả tư nghị!

Thấy cảnh này, mọi người nhất thời lên tiếng kinh hô, không ít người ánh mắt chấn động, trên mặt tràn đầy chấn kinh cùng vẻ khó tin.

Kiếm ý là một loại rất huyền diệu đồ vật, cho dù tu luyện kiếm quyết, muốn ngưng tụ ra kiếm ý cũng không dễ dàng, trừ phi có đại nghị lực, lớn dũng khí, mới có thể lĩnh ngộ ra kiếm ý!

Chiêu này tên là, Viêm Dương kiếm ý!

Diệp Thần khẽ quát một tiếng, thanh âm hùng hậu giống như như lôi đình vang dội, để cho bốn phía những người kia màng nhĩ vù vù vang dội, trong lòng nhịn không được rung động.

Sau một khắc, Diệp Thần trường kiếm trong tay đột nhiên khẽ động, mang theo đầy trời ánh kiếm màu đỏ rực, giống như là hóa thành một vòng liệt nhật, hướng về Trĩ Nô vọt tới.

Kiếm thế mênh mông vô biên, nhiệt độ nóng bỏng thậm chí để cho không khí bốn phía trở nên bắt đầu vặn vẹo, giống như là bị bị bỏng.

Nhìn xem Diệp Thần cái này lăng lệ nhất kiếm, trong mắt Trĩ Nô tuôn ra mấy phần kinh ngạc, chợt khẽ cười một tiếng: Kiếm ý? Ta cũng biết a!

Dứt lời, Trĩ Nô kiếm quang trong tay nhất chuyển, trên thân kiếm lập tức tuôn ra từng vòng linh khí gợn sóng, hóa thành một mảnh hơi nước tràn ngập ra, đem Trĩ Nô cả người đều bao vây lại.

Thu Thủy Kiếm ý!

Hơi nước tràn ngập, hơi nước bốc hơi, đem Trĩ Nô thân hình che chắn.

Mọi người thấy không thấy Trĩ Nô thân ảnh, nhưng lại có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình của nàng dường như đang chậm rãi tại trong hơi nước du tẩu.

Trời ạ! Lại là kiếm ý?!

Má ơi! Kiếm ý lúc nào trở nên không đáng giá như vậy?

Cái này Lâm Trĩ, vậy mà cũng lĩnh ngộ kiếm ý, thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!

Đám người nhao nhao phát ra trận trận kinh hô, từng cái trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục cùng vẻ khó tin.

Lâm Trĩ cũng lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa nhìn bộ dáng, nàng lĩnh ngộ kiếm ý tựa hồ muốn so Diệp Thần lĩnh ngộ trình độ cao hơn!

Này làm sao có thể không để bọn hắn cảm thấy kinh hãi cùng chấn kinh đâu!

Lâm Trĩ tư chất, thật là kinh thế hãi tục!

Đúng lúc này, một hồi ùng ùng tiếng xé gió chợt vang lên.

Ngay sau đó, một vòng liệt nhật mang theo phần thiên uy thế, từ trên trời giáng xuống.

Trong chốc lát.

Liệt nhật cùng hơi nước đột nhiên đụng vào nhau, phát ra liên tiếp xuy xuy tiếng nổ đùng đoàng.

Khổng lồ áp lực, đem trên lôi đài phiến đá đều cho xé rách thành khối vụn, bắn tung toé mà ra.

Phốc!

Một đạo tiếng kêu rên chợt vang vọng phía chân trời.

Một vòng máu tươi lập tức phun ra.

Chỉ thấy Diệp Thần thân ảnh từ trong sương mù dày đặc bay ngược mà ra, thân hình giống như như đạn pháo đập về phía mặt đất.

Hoa lạp!

Mặt đất lập tức bị nện ra một cái hố sâu, Diệp Thần thân thể trọng trọng nhập vào đáy hố.

Hơi nước dần dần tiêu tan, Lâm Trĩ thân ảnh cũng chầm chậm hiển hiện ra, xinh xắn trên gương mặt, hiện ra một vòng tái nhợt chi sắc, lộ ra hết sức yếu ớt.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, cũng là không khỏi ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin nhìn về phía lôi đài.

Lâm Trĩ, vậy mà thắng?!