Chương 714: Mở ra cửa chính thế giới mới.

Nghe được Tiêu Huyền lời này, Sở Nguyệt múa gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Sư...... Sư phụ, oán khí này âm tà, thuộc về vật chí âm, nếu là không có Phương Pháp ngăn cản, hoặc là loại trừ, lựa chọn duy nhất chính là trung hoà, nhưng đồ nhi vốn là tinh quái, thân thể cũng thuộc về âm tà, căn bản không có cách nào dựa vào chính mình trung hoà oán khí, Cho...... Cho nên......

Sở Nguyệt múa khuôn mặt nhỏ xấu hổ giận dữ, không dám cùng Tiêu Huyền đối mặt.

Này...... Đây chỉ là...... Đồ nhi nghĩ tới một loại Phương Pháp, cụ thể có hiệu quả hay không, còn cần thương thảo...... Không biết có thể thực hiện hay không!

Tiêu Huyền nghe vậy, một trái tim chìm xuống dưới.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại đụng tới chuyện phiền toái như vậy.

Sở Nguyệt múa thể chất quá đặc thù, căn bản không thể dựa vào chính mình sức mạnh tới loại trừ hoặc là trung hoà cỗ này oán khí.

Mà Tiêu Huyền chính mình, cũng chỉ có thể ngăn cản một chút oán khí ăn mòn tốc độ thôi, căn bản là không cách nào chân chính giải quyết vấn đề.

Cho nên, Sở Nguyệt múa biện pháp này, nghe có chút hoang đường, tại bây giờ lại vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, nhưng Tiêu Huyền nội tâm, cũng không có quá lớn mừng rỡ.

Như thế nào chỉ cần có đồ đệ gặp phải loại này sống còn sự tình, đều cần ta người sư phụ này kính dâng cơ thể tới cứu?

Tiêu Huyền ngữ khí, lộ ra vẻ không cam lòng cùng phiền muộn.

Sở Nguyệt múa nhìn sư phụ biểu lộ, biết mình chọc hắn tức giận.

Thật xin lỗi, sư phụ...... Đồ nhi về sau cũng sẽ không nữa!

Sở Nguyệt múa cúi đầu nhận sai.

Tiêu Huyền lắc đầu, thở dài.

Không việc gì, vi sư không phải trách ngươi, bất quá âm dương tương hợp việc này quả thật có chút để cho vi sư khó xử, không bằng vi sư suy nghĩ một chút, xem có thể hay không nghĩ ra những biện pháp khác?

Sở Nguyệt múa nghe, trong lòng có chút thất vọng, nhưng vẫn là nặng nề gật đầu.

Ân! Đồ nhi tin tưởng sư phụ!

Sở Nguyệt múa nhẹ giọng đáp.

Nội tâm của nàng, lại nổi lên từng cơn sóng gợn.

Nàng không biết sư phụ đối với mình là cái gì cảm giác

Nhưng nàng có thể khẳng định là, nàng thích hắn!

Chỉ có điều nàng biết, chính mình loại này tinh quái xuất thân, căn bản không xứng nắm giữ hắn!

Cho nên nàng một mực khắc chế chính mình tình cảm, cố gắng để cho chính mình giữ vững tỉnh táo, không đi xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn.

Ngay tại hai người nhìn nhau không lời thời điểm, một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng bỗng nhiên truyền đến, phá vỡ lúc này bình tĩnh.

Sư phụ! Đều đến loại thời điểm này, ngươi vì cái gì vẫn là như thế võ đoán đâu?

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc lại xa lạ, Tiêu Huyền không khỏi toàn thân chấn động.

Sở Nguyệt múa quay đầu nhìn về nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, khôi phục diện mạo như trước Chúc Nhan kuan'kuan nàng nhìn về phía Tiêu Huyền

Sở Nguyệt múa cảm thấy tia mắt kia, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nàng không rõ vì cái gì Chúc Nhan đối với sư phụ thái độ sẽ trở nên ác liệt như vậy, loại này lãnh ý, nói là lạnh, chẳng bằng nói là một loại bất đắc dĩ.

Nhan nhi?

Tiêu Huyền nhíu mày, hắn cũng cảm nhận được Chúc Nhan ngữ khí cùng trong ánh mắt lộ ra cái kia chút bất đắc dĩ, cái này khiến hắn rất là nghi hoặc.

Chúc Nhan đi tới Tiêu Huyền trước mặt, nhìn xem Tiêu Huyền nói: Sư phụ, xin đừng trách tội đồ nhi vô lễ, tại đồ nhi trong ấn tượng, sư phụ từ trước đến nay cũng là một cái sát phạt quả đoán nam nhân, chưa bao giờ từng gặp phải như hôm nay như vậy do dự bất định thời điểm, sư phụ chẳng lẽ quên đi, tại chúng ta vừa mới vào sơn môn thời điểm, sư phụ thế nhưng là lời thề son sắt mà nói cho đồ nhi, mặc kệ gặp phải gì tình huống, đều phải tỉnh táo, quả quyết, nhưng sư phụ chuyện ngươi làm bây giờ, nơi nào có nửa phần quả quyết bộ dáng?

Ngươi đây là đang trách cứ vi sư?

Tiêu Huyền chân mày nhíu chặt hơn, ánh mắt khóa chặt tại trên thân Chúc Nhan, từng chữ từng câu hỏi.

Chúc Nhan nghe xong Tiêu Huyền lời nói, nao nao.

Nàng từ Tiêu Huyền cái kia băng hàn ánh mắt ở trong, cảm nhận được vẻ tức giận, bất quá, nàng cũng không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại nghênh tiếp Tiêu Huyền hai mắt, quật cường nói: Chẳng lẽ đồ nhi nói đến không đúng sao? Sư phụ! Ngài là một cái hữu dũng hữu mưu, sát phạt quả đoán người, nhưng đối đãi nam nữ...... Âm dương tương hợp sự tình lộ ra sợ đầu sợ đuôi! Cái này không phù hợp sư phụ ngài tính cách a!

Sở Nguyệt múa tại bên cạnh nghe Chúc Nhan lời nói, lập tức trợn tròn hai con ngươi, có chút không dám tin, Chúc Nhan ngày bình thường nhìn lạnh như băng, lại là như thế sắc bén!

Nhan nhi, loại chuyện này há lại cho ngươi nói đùa? Đây chính là liên quan đến các ngươi cả đời sự tình, nếu là thật không cân nhắc kết quả, chẳng phải là hồ nháo!

Tiêu Huyền tức giận sắc mặt tái xanh, giận dữ hét.

Sở Nguyệt múa đứng tại bên cạnh, có chút luống cuống mà nhìn xem hai người, nàng không ngờ rằng Tiêu Huyền cùng Chúc Nhan ở giữa thế mà lại tranh chấp.

Nhìn xem hai người bọn họ kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, Sở Nguyệt múa trong lòng không đành lòng.

Sư phụ...... Nhan nhi...... Nhan nhi chỉ là muốn trợ giúp ta mà thôi...... Còn xin sư phụ không nên tức giận!

Sở Nguyệt múa yếu ớt mà khuyên.

Tiêu Huyền ánh mắt rơi vào Sở Nguyệt múa trên thân, ánh mắt chớp lên.

Hắn nhìn ra được, Sở Nguyệt múa đang lo lắng hắn, bằng không thì ngữ khí của nàng cũng sẽ không mềm mại xuống.

Hắn cũng biết, phản ứng của mình, hơi quá kích, nhưng vừa nghĩ tới chính mình vì bọn nàng cân nhắc một đời, lại bị các nàng hiểu lầm như thế, hắn liền cảm thấy một loại biệt khuất cùng nổi nóng.

Bất quá, hắn cũng biết bây giờ cũng không phải tranh luận thời điểm, đành phải thở dài, ngữ trọng tâm trường đối với Chúc Nhan nói: Nhan nhi! Chuyện này, vi sư sẽ đem hết toàn lực nghĩ biện pháp giải quyết! Nếu thật không có những biện pháp khác, dù cho muốn cùng các ngươi kia cái gì, vi sư cũng biết đứng ra!

Chúc Nhan trên mặt, hiện ra một tia đỏ ửng nhàn nhạt, bất quá nàng vẫn kiên trì nói: Sư phụ! Vậy tại sao ngài chính là không chịu bây giờ liền đứng ra đâu? Nếu là trước kia ngài liền đứng ra, lần này đồ nhi chắc chắn đã trước tiên bước vào hợp thể cảnh, cũng có thể vì sư phụ phân ưu giải nạn, làm sao đến mức để cho Sở sư muội gặp được loại này khốn cảnh?

Hồ nháo!

Tiêu Huyền phẫn nộ quát, hắn thực sự không hiểu thiếu nữ này rốt cuộc muốn làm gì.

Chúc Nhan nhìn thấy Tiêu Huyền sinh khí, cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, tiếp tục nói: Sư phụ! Đồ nhi cũng không có hồ nháo, đây hết thảy căn bản nguyên nhân, đều là bởi vì ngài ích kỷ, bởi vì sư phụ ngươi sợ thương tổn tới ta, sợ thương tổn tới Sở sư muội, cho nên mới một vị dây dưa, thế nhưng là ngài có biết hay không, một mực mà dây dưa, cũng sẽ không cho chúng ta cảm giác an toàn, ngược lại sẽ để chúng ta cảm giác chính mình là một cái phế vật, một cái vướng víu, ngài làm như vậy, đối với chúng ta mà nói, mới là tàn khốc nhất!

Nhan nhi! Tiêu Huyền nghiêm nghị quát lớn.

Sư phụ! Xin ngài không cần lừa mình dối người! Chúc Nhan không thối lui chút nào, vẫn như cũ kiên trì nói: Ngài tâm tư chúng ta đều hiểu, chúng ta cũng không hi vọng nhìn thấy ngài vì chúng ta những người này, mà từ bỏ nguyên tắc của mình cùng bản tâm, dạng này đối với ngài, đối với chúng ta, đối với toàn bộ Hồng Mông Tông tới nói, cũng là một cái gánh nặng nặng nề! Nhưng mà, làm sao ngươi biết, chúng ta không muốn? Như thế nào biết, chuyện này sẽ trở thành chúng ta gánh vác?

Nghe xong Chúc Nhan lời nói, Tiêu Huyền triệt để ngây dại, ánh mắt phức tạp nhìn xem Chúc Nhan.

Chúc Nhan nói những lời này, là lúc trước hắn chỗ chưa từng suy tính!

Đúng vậy a!

Chuyện này, với hắn mà nói, chẳng qua là hao phí một chút tinh lực sự tình, đối với Chúc Nhan các nàng, trên thực tế cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng hắn, lại là nhiều lần kéo dài!

Trên thực tế tất cả cân nhắc, cũng là hắn tự mình đa tình!

Chính hắn đều không thể lý giải, thân là một cái người xuyên việt chính mình, tại sao có thể như vậy?

Nhưng hôm nay, nhìn xem Chúc Nhan cái kia quật cường bộ dáng, còn có trong mắt cái kia xóa sâu sắc chờ đợi, hắn chợt phát hiện, tựa hồ......

Không đúng, chính là chính hắn suy nghĩ nhiều!

Ở cái thế giới này, trong thế tục tam thê tứ thiếp đúng là trạng thái bình thường, mà trong giới tu hành một cường giả nắm giữ mấy cái đạo lữ cũng không phải chuyện mới mẻ.

Chỉ cần mình đủ mạnh, tuyệt sẽ không chịu đến bất kỳ hạn chế.

Tiêu Huyền chính mình là cao thủ một đời, nắm giữ không gì sánh nổi hùng hậu tài nguyên, dáng dấp lại soái, liền xem như cưới mấy chục cái nữ tử xem như đạo lữ, cũng sẽ không có bất cứ người nào chất vấn.

Nhưng lúc trước hắn, lại không nghĩ làm như vậy!

Hắn muốn một khỏa chân tâm!

Lúc này, Chúc Nhan lời nói nhưng thật giống như để cho hắn mở ra cửa chính thế giới mới.