Chương 735: Tranh đoạt Cửu Tự Chân Ngôn?.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, ngoại trừ Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa trước đó đoán được, những người khác đều là cực kỳ chấn động, từng đôi mắt trợn to đến cực hạn, tràn ngập khó có thể tin.

Cửu Tự Chân Ngôn chính là thượng cổ nói rõ, uy lực cường hoành đến khó lấy tưởng tượng trình độ.

Trong mắt bọn hắn, Cửu Tự Chân Ngôn trình độ trân quý, so Thiên giai pháp bảo còn cường hãn hơn nhiều lắm, một khi thả ra tin tức đến Hồng Hoang đại lục, thậm chí Tiên Đình trong, đều đủ để gây nên tinh phong huyết vũ thao thiên ba lan.

Nhưng bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, chính là như thế một cái vô cùng trân quý trân bảo, cư nhiên bị sư tôn nói đến hời hợt như thế, còn muốn truyền thụ cho bọn hắn, giống như là Cửu Tự Chân Ngôn chính là hàng thông thường

Cái này khiến bọn hắn cảm giác có chút khó mà tiếp thu.

Vừa nghĩ đến đây, đám người chợt cảm thấy áp lực như núi, trái tim cũng phù phù phù phù kịch liệt nhảy lên, hô hấp cũng không khỏi mà dồn dập lên.

Như thế nào? Các ngươi không muốn?

Nhìn thấy đám người chậm chạp không nói, Tiêu Huyền lông mày không khỏi nhíu nhíu mày.

Nguyện ý, tại sao sẽ không muốn ý đâu?!

Trĩ Nô thứ nhất đứng dậy, la lớn.

Những người còn lại cũng đều nhao nhao hưởng ứng, trên mặt mang đầy vui sướng cùng vẻ mặt kích động, bọn hắn làm sao có thể không muốn chứ?

Cửu Tự Chân Ngôn đối bọn hắn tới nói đơn giản quá có Tính chất!

Nếu như có thể đem Cửu Tự Chân Ngôn nắm giữ ở trong tay, cái kia đem nắm giữa vô cùng chỗ tốt.

Nhất là Thích Vô Song, nàng mặc dù trời sinh thần lực, chính là luyện thể thiên tài, nhưng luyện khí thiên phú cơ hồ là linh, bái sư Tiêu Huyền đến nay một mực chăm học khổ luyện, hôm nay đã sớm đột phá đến ngũ hành kim ngọc thể, cách lục đạo tinh thần thể cũng chỉ có cách nhau một đường.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối ở vào Tiêu Huyền 10 cái đệ tử cuối cùng, Tiêu Huyền đối với nàng chú ý cũng không nhiều, cho nên, một mực yên lặng tu luyện nàng, là 10 cái đồ đệ bên trong tồn tại cảm thấp nhất.

Nàng cùng với những cái khác đồ đệ một dạng, đều mơ ước có thể tại thời khắc mấu chốt trở thành sư phụ trợ lực, sư phụ bài ưu giải nạn, cho nên, nàng đối với thực lực tăng trưởng khát vọng, không có chút nào thua kém phía trước bị Cửu Âm Tuyệt Mạch khốn nhiễu Chúc Nhan.

Hiện nay, nếu như có thể đem Cửu Tự Chân Ngôn hiểu thấu đáo, vậy nàng thực lực liền có thể trong thời gian ngắn nhất nhận được tăng lên cực lớn, đạt đến trình độ làm người ta khiếp sợ.

Loại chuyện tốt này, nàng lại có thể nào cự tuyệt?

Nhìn thấy đám người một bộ khẩn cấp khao khát bộ dáng, Tiêu Huyền không khỏi cười cười, lắc đầu nói: Các ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, Cửu Tự Chân Ngôn mặc dù cường hãn, nhưng có kỳ lợi, tất có hắn tệ, cho nên, nhận được cùng trả giá từ trước đến nay cũng là thành tỉ lệ thuận, mặc kệ là lúc nào, thu được lực lượng cường đại đồng thời, cũng có thể sẽ trả giá một chút khó có thể chịu đựng đánh đổi, các ngươi về sau cũng không nên nghe một chút chỗ tốt, liền không đi suy xét nhận được chỗ tốt sau trả giá, dạng này rất có thể sẽ lâm vào mê thất, các ngươi có thể rõ chưa?

Biết rõ!

Đám người cùng kêu lên trả lời, trên mặt đều là lộ ra vẻ trịnh trọng.

Trong bọn họ, có rất nhiều người thế nhưng là tận mắt thấy Cửu Tự Chân Ngôn chỗ kinh khủng, nếu như không có phần này nghị lực cùng ngộ tính, như thế nào có thể làm đến đâu?

Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu một cái, tiếp tục nói: Vi sư có biện pháp để các ngươi đều có thể lĩnh hội Cửu Tự Chân Ngôn, thậm chí có thể để trong đó một cái người trực tiếp hiểu thấu đáo Cửu Tự Chân Ngôn toàn bộ nội dung, nhưng khi bên trong tai hoạ ngầm cùng hung hiểm, ngay cả vi sư đều tạm thời không có cách nào lẩn tránh, cho nên, vi sư cũng không biết, làm như vậy đến cùng phải hay không lựa chọn chính xác.

Đám người nghe vậy lần nữa lấy làm kinh hãi, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin trợn to hai mắt.

Đây là muốn điên rồi a!

Sư tôn lại có năng lực để cho một người đem cái này Cửu Tự Chân Ngôn hoàn chỉnh lĩnh hội, đây chẳng phải là nói sư tôn có năng lực trực tiếp sáng tạo một cái cường giả tuyệt thế?

Trong nháy mắt, trong lòng của mọi người đều bốc lên một cái ý niệm như vậy tới, chỉ cảm thấy cảm xúc bành trướng, thật lâu bình tĩnh không được.

Sư tôn, có phải hay không hoàn toàn lĩnh hội Cửu Tự Chân Ngôn về sau, liền sẽ trở thành thiên đạo người phát ngôn, từ nay về sau, biến thành thiên đạo quân cờ, mặc cho điều động?

Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa phía trước tham dự qua Cửu Tự Chân Ngôn tranh đoạt bên trong, cũng đại khái tinh tường Cửu Tự Chân Ngôn lợi và hại, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Không tệ, đây cũng là vi sư gọi các ngươi tới nguyên nhân!

Nghĩ nghĩ, Tiêu Huyền lại nói: Lĩnh hội hoàn chỉnh về sau, liền sẽ trực tiếp trở thành thiên đạo người phát ngôn, nhận được thường nhân khó mà sánh bằng sức mạnh, nhưng nhất thiết phải tiếp nhận thiên đạo mệnh lệnh đi làm bất cứ chuyện gì, nếu là phản kháng, rất

Mọi người sắc mặt cũng là biến đổi, trở thành thiên đạo người phát ngôn cũng là không tính là cái gì gò bó, mấu chốt ở chỗ muốn thay thiên đạo làm việc.

Vạn nhất ngày nào đó thiên đạo hóng gió, yêu cầu bọn hắn xử lý Tiêu Huyền, vậy bọn hắn muốn thế nào lựa chọn?

Tiêu Huyền thở dài, lại nói: Bất kể nói thế nào, cái này Cửu Tự Chân Ngôn vi sư là nhất định phải tuyển định một cái đệ tử giao ra, cái này quan hệ đến vi sư đối với thiên đạo lý giải cùng đề phòng, đương nhiên, nếu là vận khí tốt, nói không chừng vi sư có thể tìm ra giải quyết tai họa ngầm này Phương Pháp, nhưng các ngươi cũng muốn tinh tường, giải quyết điều kiện tiên quyết là nhìn vi sư vận khí.

Sư phụ! Nếu là có thể đến giúp sư phụ, đừng nói là trở thành thiên đạo quân cờ, coi như để cho ta đi chết cũng có thể, ta nguyện ý tiếp nhận Cửu Tự Chân Ngôn!

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, Trĩ Nô liền không chút do dự đứng dậy, trên mặt đều là kiên nghị.

Sư tôn, đệ tử cũng nguyện ý!

Lý Thuần Phong cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, ôm quyền hô.

Sư phụ, Cửu Tự Chân Ngôn vẫn là truyền cho đệ tử a, đệ tử là yêu thú, vốn là chịu thiên đạo chế ước, làm chó săn không có gì lớn.

Giao long Tiêu Bạch miệng nói tiếng người, ngữ khí khẩn thiết.

Còn lại đệ tử cũng đi theo nhao nhao đứng dậy, người người ánh mắt nóng bỏng, gương mặt khát vọng.

Tựa hồ đã sớm ngờ tới các đệ tử sẽ có này tỏ thái độ, Tiêu Huyền mỉm cười, khoát tay áo, nói: Các ngươi a các ngươi, đều cho các ngươi nói cái này Cửu Tự Chân Ngôn sẽ mang tới tai hoạ ngầm, các ngươi từng cái vẫn là chạy theo như vịt......

Nghe nói như thế, chúng đệ tử cũng là một mặt kích động, muốn giảng giải thứ gì.

Nhưng lời còn không nói ra miệng, Tiêu Huyền liền khoát tay cắt đứt bọn hắn,  Các ngươi không cần giảng giải, vi sư chỉ là chỉ đùa một chút, biết các ngươi cũng không phải đơn thuần khát vọng sức mạnh, thật sự muốn giúp đến vi sư, nhưng như thế vừa tới, ngược lại để cho vi sư có chút hơi khó a.

Đám người nghe vậy cũng là sững sờ.

Sư tôn, ý của ngài là?

Trĩ Nô chần chờ phút chốc, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nàng thuở nhỏ liền bị sư tôn thu dưỡng, cảm ân trong lòng, thật sâu đem Tiêu Huyền trở thành thân nhân của mình, đối với Tiêu Huyền càng là vô điều kiện sùng kính, gặp Tiêu Huyền khó xử, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Sư phụ!

Khác đồ đệ cũng là không dám thất lễ, cùng nhau mở miệng hô.

Thấy vậy, Tiêu Huyền lắc đầu, cười nhạt một tiếng, nói: Các ngươi hiểu lầm cho sư ý tứ, vi sư ban cho ngươi nhóm Cửu Tự Chân Ngôn, cũng không phải cần phải để các ngươi làm thiên đạo thủ hạ nội ứng, nếu như có thể, vi sư cũng không muốn giày vò cùng xoắn xuýt, nhưng mà, vi sư có nhất định phải truyền thụ Cửu Tự Chân Ngôn lý do, cho nên, chỉ có thể hi sinh các ngươi trong đó một cái!

Nói xong câu đó, Tiêu Huyền hít một hơi thật sâu, thần sắc nghiêm túc.

Đám người nghe vậy trong lòng cũng là run lên, bọn hắn đều nghe hiểu Tiêu Huyền lời này Lời kịch.

Tiêu Huyền là muốn mượn dùng Cửu Tự Chân Ngôn, hoàn thành mục đích nào đó, nhưng mục đích này, không thể trực tiếp nói thẳng.

Nhưng mà, trong lòng mọi người cũng biết, sư tôn sẽ không tùy tiện bắt bọn hắn làm vật thí nghiệm, tính mạng của bọn hắn, có lẽ còn là có bảo đảm.

Tất nhiên sư tôn có nghiêm túc như vậy sự tình, chắc hẳn chuyện này không thể coi thường, sư tôn xin yên tâm, đệ tử bọn người sẽ không nghĩ bậy, chắc chắn toàn tâm toàn ý trợ giúp sư tôn.

Chúc Nhan đầu tiên mở miệng nói, một tấm mặt em bé bên trên, đều là trịnh trọng, rõ ràng, nàng cũng là biết rõ Tiêu Huyền ý tứ.

Những người còn lại mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng là một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế, rõ ràng cũng là muốn mau sớm trở thành Tiêu Huyền phụ tá đắc lực.

Nhìn thấy các đệ tử thần sắc, Tiêu Huyền trong lòng cũng là ấm áp.

Không uổng phí chính mình khổ cực bồi dưỡng, cuối cùng vẫn là cùng mình một lòng.

Lúc này, một mực yên lặng không lên tiếng Thích Vô Song chủ động đứng lên đến đây, quỳ rạp xuống đất, nói: Sư phụ, đệ tử suy đi nghĩ lại, vẫn là cảm giác Cửu Tự Chân Ngôn truyền cho đệ tử ổn thỏa nhất, bởi vì đệ tử tại ngài tất cả đồ đệ ở trong, thực lực hạng chót, hơn nữa tại Luyện Khí một đạo cơ hồ không có bất luận cái gì thiên phú, Cửu Tự Chân Ngôn truyền thụ cho đệ tử, cho dù sau này thiên đạo mệnh lệnh đệ tử làm ra cái gì vi phạm bản tâm mà nói, sư phụ cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản đệ tử, mà không cần hao phí quá nhiều tinh lực.