Chương 62: Diệt tông bắt đầu, pháp bảo đối bính.

Lạc Vân Tông tất cả trưởng lão nghe vậy kinh hãi, từng cái trừng lớn hai mắt nhìn qua Tiêu Huyền, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Cái gì?

Tiểu tử này chính là chính hắn trong miệng một kiếm diệt sát hơn 30 tên Kim Đan cao thủ người thần bí?

Hắn chỉ có Kim Đan nhất trọng tu vi, làm sao có thể?

Đây không có khả năng!

Lạc Vân Tông tất cả trưởng lão nhao nhao lắc đầu, căn bản cũng không tin Tiêu Huyền lời nói này.

Ha ha! Tiểu tử, ngươi quả thực là khẩu khí thật lớn! Chỉ bằng ngươi cái này Kim Đan nhất trọng phế vật? Cũng dám nói bừa một kiếm chém giết hơn 30 tên Kim Đan?

Thực sự là chết cười! Đây quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê!

......

Nghe Tiêu Huyền lời nói, Lạc Vân Tông đám người nhao nhao cười nhạo mỉa mai.

Bọn hắn thật sự là không thể nào hiểu được, Tiêu Huyền đến cùng dũng khí từ đâu tới, dám như thế tự phụ?

Hắn chẳng lẽ không biết, chính mình câu nói này một khi truyền ra, tất nhiên sẽ gây nên Lạc Vân Tông trưởng lão tức giận sao?

Đến lúc đó, chỉ cần tùy ý một cái Kim Đan trưởng lão, liền đủ để dễ dàng diệt hắn!

Mà Tiêu Huyền đối mặt đám người chế giễu, lại là thản nhiên nói: Thỏa thích cười a, chỉ sợ về sau không có cơ hội này, cái kia uông văn thành cũng là như thế, cười cười liền bạo tễ!

Hừ! Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Một cái Kim Đan trưởng lão lạnh giọng quát hỏi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này cuồng vọng tiểu bối, có phải thật vậy hay không như hắn lời nói lợi hại như vậy!

Suy nghĩ, hắn trực tiếp tế ra một cái phi đao, hướng về Tiêu Huyền bắn tới.

Sưu!

Phi đao phá không đánh úp về phía Tiêu Huyền, tốc độ nhanh như sấm sét.

Ha ha! Lý trưởng lão danh xưng phi đao vừa ra, chưa từng phát trượt, lần này thế nhưng là hạ ngoan tâm, vừa lên tới liền muốn đem tiểu tử này cho nhất cử diệt sát!

Còn không phải sao, Lý trưởng lão một chiêu này thế nhưng là không lưu tình chút nào a, coi như tiểu tử này có Kim Đan nhất trọng tu vi, cũng không khả năng ngăn trở Lý trưởng lão nhất kích, dù sao Lý trưởng lão đã đạt đến Kim Đan tứ trọng cảnh giới.

Một đám Lạc Vân Tông đệ tử nghị luận ầm ĩ, trên mặt mang nồng nặc mỉa mai nụ cười.

Mà liền tại sau một khắc, nguyên bản dương dương đắc ý đám người lại là con ngươi đột nhiên co lại, tiếng cười im bặt mà dừng.

Bởi vì, đám người bỗng nhiên phát hiện, chuôi này nhanh như bôn lôi phi đao, vậy mà tại khoảng cách cơ thể của Tiêu Huyền cách đó không xa chỗ hư không, đột ngột ở giữa ngưng kết không tiến, liền phảng phất bị một tầng kiên cố đồ vật ngăn trở đồng dạng.

Đây là có chuyện gì?

Tất cả trưởng lão ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Mà cái kia Kim Đan trưởng lão cũng cảm ứng được phi đao ở giữa không trung lơ lửng, không tiến thêm tấc nào nữa, vô luận vậy hắn như thế nào dùng sức, cũng không cách nào đi tới một chút!

Tiểu tử này...... Đến cùng là tu vi gì?

Cái kia Kim Đan trưởng lão đầy đầu sương mù, trong lòng dâng lên mãnh liệt nguy hiểm báo hiệu.

Tiêu Huyền lạnh lùng quét mắt tất cả trưởng lão, giọng bình tĩnh nói: Nguyên bản còn muốn cùng các ngươi bọn này rất đần chơi đùa, không nghĩ tới các ngươi vội vã như vậy khó dằn nổi muốn tự tìm cái chết, cái kia Tiêu mỗ liền thành toàn các ngươi!

Đám người nghe vậy trong lòng đều là phát lạnh, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông lên đầu, toàn thân lông tơ nổ lên.

Bọn hắn chưa từng có gặp được loại tình huống này, đối mặt Kim Đan tứ trọng trưởng lão thi triển ra phi đao đều có thể nhẹ nhõm hóa giải, tiểu tử này thực lực đến tột cùng nên khủng bố cỡ nào?

Tiểu súc sinh! Chớ có càn rỡ!

Lý trưởng lão công kích không có kết quả giận tím mặt, vung tay lên, giữa không trung lần nữa trống rỗng xuất hiện sáu thanh phi đao, mỗi một chiếc phi đao đều tản ra làm người sợ hãi phong duệ chi khí.

Lục Mang Tinh Trận!

Sáu thanh phi đao vừa ra, Lý trưởng lão lập tức đem nguyên lực trong cơ thể thôi động đến trạng thái đỉnh phong, sáu thanh phi đao ở giữa không trung xen lẫn xoay tròn, trong chớp mắt hóa thành một tòa to lớn Lục Mang Tinh Trận đồ án, hướng về Tiêu Huyền bao phủ tới!

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vòng lãnh khốc đường cong.

Ha ha, phi đao? Ngươi cũng tới nếm thử phi kiếm của ta a!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Huyền cong ngón búng ra, một thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm liền rời khỏi tay, ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung duyên dáng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lý trưởng lão vị trí!

Sưu!

Lưu quang lấp lóe, mang theo lạnh thấu xương phong thanh thẳng đến Lý trưởng lão cổ họng!

Lý trưởng lão thấy thế sợ hết hồn, vội vàng tế khởi phi đao ngăn cản!

Phốc xích!

Một kiếm xuyên thấu, lưu quang tiêu thất, Lý trưởng lão chỗ cổ họng tiêu xạ ra một đoàn huyết hoa.

Lý trưởng lão con mắt trợn tròn, bưng cổ mặt mũi tràn đầy không cam lòng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi muốn chết, bờ môi ngọ nguậy muốn nói cái gì, lại là không phát ra được bất luận cái gì âm thanh.

Không có khả năng! Ta làm sao lại thua với ngươi cái này Kim Đan nhất trọng tu vi con kiến hôi đâu!

Lý trưởng lão tròng mắt một trống, há miệng ra máu tươi phun ra, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất.

Chết! Lý trưởng lão cứ thế mà chết đi?

Một đám Lạc Vân Tông đệ tử ngây ra như phỗng, trên mặt hiện đầy vẻ không thể tin được.

Kim Đan tứ trọng trưởng lão, cư nhiên bị một cái Kim Đan nhất trọng người trẻ tuổi một chiêu diệt sát, đây quả thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Tặc tử, thật can đảm!

Gặp tình hình này, Lạc Vân Tông trưởng lão đều là giận dữ.

Tông chủ Diệp Văn Uyên càng là nổi giận mắng: Tiểu súc sinh, ngươi cũng dám giết chúng ta Lạc Vân Tông người? Thực sự là tội đáng chết vạn lần! Nay Tọa tất nhiên nhường ngươi trả giá đắt!

Lời còn chưa dứt, đã thấy Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, đưa tay chỉ phía trước một cái.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm ở giữa không trung đánh một cái xoáy, chính là phi tốc hướng về Lạc Vân Tông những người khác xông vào mà đi, thân kiếm lập loè yếu ớt lục quang, khiến lòng run sợ.

Đây là Địa giai tuyệt phẩm phi kiếm pháp bảo?

Làm sao có thể! Tiểu tử này một cái nho nhỏ Kim Đan nhất trọng, làm sao có thể nắm giữ Địa giai tuyệt phẩm phi kiếm pháp bảo!

Nhìn thấy bắn mạnh mà đến Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, tất cả trưởng lão đều là sững sờ.

Bọn hắn làm sao đều không ngờ rằng, Tiêu Huyền thế mà nắm giữ binh khí mãnh liệt như vậy.

Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo a, loại này trân quý dị thường tồn tại, ngay cả chính bọn hắn cũng không có nắm giữ!

Nhưng là bây giờ, tiểu tử này lại lấy ra, hơn nữa vừa ra tay chính là như thế cường hoành thế công, làm bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua không gian bị xé nứt, phát ra bén nhọn tê minh thanh, dường như muốn đem hết thảy thôn phệ đi vào.

Tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch ra sao? Chẳng lẽ hắn là cái nào ẩn thế tông môn đệ tử?

Bọn này trưởng lão trong lòng âm thầm nghĩ lấy, không khỏi kinh hãi không thôi.

Một đám ngu xuẩn, còn không mau trốn?!

Lại tại lúc này, tông chủ Diệp Văn Uyên hét lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn cũng nhìn ra được, những trưởng lão này mặc dù tu vi so với Tiêu Huyền mạnh hơn rất nhiều, nhưng mà tại trước mặt Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, căn bản không có chút nào phản kháng!

Thế là hắn cảm thấy quét ngang, liền đem còn chưa hoàn toàn tế luyện lạc vân kiếm kêu gọi ra.

Ong ong ong......

lạc vân kiếm phát ra một hồi ông ông âm thanh, lưỡi kiếm run rẩy, từng đạo kiếm ảnh trên không trung ngưng tụ ra hiện, đông đúc giống như mưa to phô thiên cái địa hướng về tha chỉ Nhu Kiếm bao phủ tới!

Tông chủ ra tay rồi!

Đó là thiên giai hạ phẩm pháp bảo, lạc vân kiếm!

Tiểu tử này chết chắc!

Lạc Vân Tông mấy vị trưởng lão thấy thế đại hỉ, nhao nhao kích động không thôi.

Tông chủ ra tay, phối hợp thiên giai hạ phẩm pháp bảo, liền Nguyên Anh kỳ cường giả cũng không dám đón đỡ, Tiêu Huyền chỉ là một cái Kim Đan nhất trọng, nhất định là chắc chắn phải chết!

Keng keng keng!

Đinh đinh đinh!

Một hồi kim thiết va chạm thanh âm vang vọng phía chân trời, hỏa hoa bắn tung toé!

Tha chỉ Nhu Kiếm tại đầy trời mưa kiếm vây công, không ngừng mà biến đổi vị trí, cùng đầy trời kiếm ảnh đụng vào nhau, không ai nhường ai!

Cái này, Này...... Cái này sao có thể?

Tất cả trưởng lão ánh mắt trợn tròn, ánh mắt đều kém chút đụng tới.

Một thanh Địa giai phi kiếm, cùng nhà mình tông chủ thiên giai lạc vân kiếm đối bính, vậy mà không lộ vẻ chút nào rơi xuống hạ phong, thậm chí còn có càng chiến càng hăng chi thế!

Cảnh tượng như vậy, làm cho tất cả mọi người đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái há hốc miệng, trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn nói không ra lời!

Dù là Diệp Văn Uyên, bây giờ cũng là gương mặt rung động, hắn vạn lần không ngờ.

Tại hắn Thiên giai lạc vân thân kiếm phía trước, Tiêu Huyền lại có thể như thế thành thạo điêu luyện cùng đối kháng, đây quả thực quá bất khả tư nghị!