Chương 130: Hoàn khố vô sỉ, một kiếm xuyên tim.

Trong nháy mắt, Đặng Tu ánh mắt hơi hơi híp mắt, trong lòng đã dâng lên nồng nặc vẻ cảnh giác.

Ngươi tay này kiếm pháp cũng không tệ, bất quá bằng chút thực lực ấy, vẫn còn xa xa không phải bản công tử đối thủ!

Đặng Tu lạnh lùng mở miệng, sau đó thân hình lóe lên, một cỗ bàng bạc linh khí trong nháy mắt từ trong cơ thể của hắn phun ra, giống như núi lửa bộc phát đồng dạng sôi trào mãnh liệt.

Lập tức, trong tay cái thanh kia dùng tới trang bức quạt xếp, đột nhiên nổ bắn ra chói mắt tử quang, ở giữa không trung xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, hướng về Trĩ Nô Bổ tới.

Quạt xếp nhìn nhẹ nhàng, nhưng giờ khắc này ở trong tay Đặng Tu, lại giống như một thanh đại chùy thế đại lực trầm, mang theo lăng lệ đến cực điểm khí lãng, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng một tiếng ầm vang, hướng về Trĩ Nô trấn áp xuống.

Cảm thụ được đâm đầu vào cái kia cỗ cường hãn vô song lực áp bách, trong mắt Trĩ Nô lướt qua một vòng cười lạnh, trong tay như ý Thanh Phong Kiếm quét ngang, chuẩn bị chống đỡ.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt Đặng Tu hàn mang lóe lên, trong tay quạt xếp bỗng nhiên thu thế, tiếp đó bỗng nhiên xoay tròn, càng là từ nan quạt bên trong bắn ra mấy chục cây hàn mang sâm sâm cương châm, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa bao phủ hướng Trĩ Nô, phong tỏa nàng tất cả hành động con đường, để cho nàng tránh cũng không thể tránh.

Bên trong những cương châm này, ẩn chứa Đặng Tu linh khí cường đại ba động, dương quang chiết xạ phía dưới càng là mơ hồ thoáng qua một chút màu u lam lộng lẫy, rõ ràng ngâm kịch độc.

Nếu như là tu sĩ tầm thường đụng tới, chỉ sợ ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị kịch độc ăn mòn, triệt để mất đi sức chiến đấu.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, không tránh không né, cổ tay rung lên, như ý Thanh Phong Kiếm chợt quơ múa.

Thu Thủy Kiếm ý!

Trong chốc lát, vô tận kiếm khí từ như ý Thanh Phong Kiếm bên trên phun ra, giống như thủy triều trút xuống, trong chớp mắt, liền đem Đặng Tu đầy trời cương châm toàn bộ bao trùm ở trong đó.

Âm vang!

Sau một khắc, sắt thép va chạm âm thanh truyền ra, kèm theo đinh đinh thùng thùng âm thanh, từng khỏa cương châm trong nháy mắt vỡ nát thành đầy trời bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Tê!

Kim Đan nhất trọng đánh trúc cơ tứ trọng, lại còn dùng như thế âm hiểm thủ đoạn, cái này Long Viêm thượng quốc hoàn khố tử đệ có phần cũng quá vô sỉ a?

Nếu không phải Lâm Trĩ sư tỷ thực lực cường đại, cái này Đặng Tu đánh lén chỉ sợ cũng thành công!

Doanh Tinh Nguyệt bọn người thấy thế, nhao nhao kinh sợ không thôi, nhìn xem Đặng Tu ánh mắt tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ, hận không thể đem Đặng Tu chém thành muôn mảnh.

Đồng thời cũng đối Trĩ Nô

Bội phục đầu rạp xuống đất, trong lòng âm thầm cô, xem ra vị sư tỷ này thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc, loại trình độ này đánh lén thế mà cũng có thể bị nàng ngăn trở.

Đặng Tu sắc mặt âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trĩ Nô: Chiêu này là kiếm ý a? Không nghĩ tới cái này cằn cỗi Tần quốc, lại có thể ra ngươi dạng này thiên tài, đơn giản chính là kỳ tích a!

Nói xong, lời nói xoay chuyển, lại nói: Bất quá ngươi cũng không nên đắc ý, vừa mới bản công tử thương hương tiếc ngọc, cũng không sử dụng bản lĩnh thật sự, đã ngươi rượu mời không uống, uống rượu phạt, như vậy thì đừng trách bản công tử không khách khí!

Tiếng nói rơi xuống, Đặng Tu bỗng nhiên thôi động thể nội linh khí, trong tay quạt xếp bên trên, lập tức hiện ra một đoàn chói mắt màu tím đỏ linh khí lượn lờ.

Những linh khí này giống như hỏa diễm thiêu đốt, càng không ngừng vặn vẹo ngọ nguậy, một cỗ cổ cuồng bạo sóng linh khí trong hư không lan tràn ra.

Không tốt! Đặng Tu muốn ra tuyệt chiêu!

Doanh Tinh Nguyệt cả kinh nói.

Tô Mộc Hàm cùng một đám Hồng Mông Tông đệ tử càng là sắc mặt đại biến, trên mặt tràn ngập nồng nặc khẩn trương và vẻ lo lắng, nhao nhao hoảng sợ nói: Sư tỷ cẩn thận!

Ngay lúc này, Đặng Tu hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, thân hình trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện ở Trĩ Nô bên cạnh thân.

Cùng lúc đó, cái kia một đoàn chói mắt linh khí, tại Đặng Tu điều khiển phía dưới, bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo cự đại màu tím đỏ cự trảo, hướng về Trĩ Nô bả vai vồ xuống.

Cho ta...... Chết!

Trĩ Nô ánh mắt ngưng lại, như ý Thanh Phong Kiếm bỗng nhiên biến ảo trở thành một thanh toàn thân màu đen trường kiếm.

Một cỗ bàng bạc linh khí trong nháy mắt từ trong đó bộc phát ra, hóa thành một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên đem xoắn đến nát bấy.

Mà thân hình của hắn, càng là tại cự trảo tan vỡ đồng thời biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Đặng Tu Thân sau trong hư không, bỗng nhiên đâm ra, giống như một đầu cự long, mang theo ngập trời hung uy, hướng về Đặng Tu Chém xuống.

Cái gì? Lại là thiên giai hạ phẩm thần kiếm?!

Thấy tình cảnh này, Đặng Tu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một sự nguy hiểm mãnh liệt hương vị xông lên đầu, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn, thân hình vội vàng như thiểm điện lui lại.

Bất quá hắn cuối cùng chậm một bước, trường kiếm vẫn là tại áo lót của hắn lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, máu me đầm đìa, nhuộm đỏ quần áo của hắn.

A! Ngươi lại dám đả thương ta? Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!!!

Đặng Tu phát ra một hồi điên cuồng gào thét, hai mắt đỏ bừng, nhìn vô cùng dữ tợn.

Hắn chính là Long Viêm thượng quốc trọng thần chi tử, bản thân cũng là Kim Đan nhất trọng thiên tài.

Ngày bình thường, ngoại trừ một chút thiên phú siêu quần, bối cảnh thâm hậu yêu nghiệt thiên kiêu có thể trong tay hắn chiếm được chỗ tốt.

Người còn lại chính là mạnh hơn hắn, trở ngại thân phận của hắn, cũng không dám lỗ mãng.

Mà bây giờ, hắn lại tại một cái nho nhỏ Tần Quốc chi địa, chỉ là một cái trúc cơ tứ trọng tiểu nha đầu trong tay ăn phải cái lỗ vốn, còn bị thương, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

Quả thực là sỉ nhục!

Ngươi xong! Ta là Long Viêm thượng quốc sứ thần, hôm nay ngươi dám làm tổn thương ta, chính là đang gây hấn với toàn bộ Long Viêm thượng quốc, các ngươi Tần quốc liền đợi đến ta Long Viêm thượng quốc trả thù a!

Đặng Tu hai mắt tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ, trên thân tản ra nồng đậm vô cùng sát khí, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung, lệnh mọi người chung quanh trong lòng cả kinh.

Ha ha, ta không chỉ muốn đả thương ngươi, còn muốn giết ngươi! Hôm nay, ngươi nhất thiết phải vì ngươi hành động trả giá đắt!

Trĩ Nô cười nhạo một tiếng, trong mắt hàn mang lấp lóe, lạnh lùng quét mắt Đặng Tu.

Thâm thụ Tiêu Huyền ảnh hưởng, Trĩ Nô từ đầu đến cuối cho rằng, mặc kệ là thân phận gì, bối cảnh gì, chỉ cần là địch nhân, như vậy nàng nhất định sẽ không chút do dự trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Bởi vậy, cho dù là Long Viêm thượng quốc sứ giả, ở trong mắt nàng, vẫn là kẻ như giun dế, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Đặng Tu sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Trĩ Nô, trên người sát ý càng thêm thịnh vượng, giống như thực chất, tựa như lúc nào cũng sẽ phun ra.

Hảo! Thật can đảm!

Đặng Tu cắn răng nghiến lợi gầm thét lên tiếng, Bản công tử liền đứng ở chỗ này, nhìn ngươi có hay không lá gan này giết ta!

Ngoài miệng nói, hắn liền thật sự thu liễm quanh thân khí thế, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Gia hỏa này không biết đầu óc nước vào, vẫn là bị sợ choáng váng, như thế nào đột nhiên liền thành thành thật thật không phản kháng đâu?!

Nói nhảm! Hắn là Long Viêm thượng quốc sứ thần, bị thương da thịt một chút cùng bị giết chết là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, hắn là chắc chắn chúng ta Đại Tần không dám động đến hắn!

Hắn làm như vậy đơn giản quá vô sỉ, Kim Đan nhất trọng đánh không lại trúc cơ tứ trọng, liền chơi xỏ lá đùa nghịch lẽ thẳng khí hùng, đây vẫn là đường đường thượng quốc người sao?

Gặp tình hình này, trên mặt mọi người cùng lộ ra khinh bỉ thần sắc khinh thường.

Hừ! Tự tìm cái chết!

Trĩ Nô cũng mặc kệ không được nhiều như vậy, trường kiếm lắc một cái, chuẩn bị đi lên một kiếm đứt cổ.

Nhưng mà ngay tại lúc này, một bên Doanh Tinh Nguyệt lại là ngăn cản Trĩ Nô.

Doanh Tinh Nguyệt nhíu mày lắc đầu nói: Đại sư tỷ, tuyệt đối không nên xúc động, cho hắn chút giáo huấn chính là, đây là Đại Tần quốc đô, nếu là ngươi bên đường giết Long Viêm thượng quốc sứ thần, chính là ta cũng không biện pháp bảo trụ ngươi, còn có thể cho sư phụ rước lấy đại phiền toái!

Nghe vậy, Trĩ Nô hơi sững sờ.

Thấy thế, cái kia Đặng Tu trên mặt đã lộ ra tư thái người thắng, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt cùng Trĩ Nô trong ánh mắt tràn đầy vẻ đùa cợt, cười lạnh nói: Hừ hừ! Biết sợ rồi sao? Ngươi vừa mới không phải rất phách lối sao? Có bản lĩnh lại cử động bản công tử một chút thử xem?! Ha ha ha...... Ách......

Lại tại lúc này, Đặng Tu trên mặt vẻ châm chọc trong nháy mắt cứng ngắc, thay vào đó nhưng là chấn kinh cùng khó có thể tin thần sắc.

Hắn cảm giác lồng ngực đau xót, cúi đầu xem xét, một thanh trường kiếm đang cắm ở trong ngực của hắn.

Thanh trường kiếm này toàn thân đen như mực, trên mũi kiếm, máu tươi chảy như suối ra, theo lưỡi kiếm chảy xuôi mà ra, đem đen như mực thân kiếm nhuộm đỏ, tản mát ra nồng nặc huyết tinh chi khí.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi làm sao dám......