Chương 396: Chu Tước thưởng thức, Độc Tiên kiêng kị.

Trần Quần cư nhiên tự mình chạy trốn?

Hắn đây là ý gì?

Nhìn xem trong tấm hình Trần Quần Cử động, quảng trường vây xem tất cả mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt vẻ nghi hoặc.

Chợt chính là bộc phát ra một mảnh xôn xao thanh âm, nhao nhao nghị luận lên, trong nội tâm cũng là rất là giật mình.

Người ngoại giới còn như vậy, tại chỗ bị bán cái kia mười một cái Nguyên Anh tu sĩ càng là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, từng cái một trên mặt đều hiện lên ra nồng nặc không giảng hoà hoang mang.

Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?

Không phải mới vừa nói tốt, đồng loạt ra tay, cùng đối phó ức Mai tiên tử sao?

Vì sao tại thời khắc mấu chốt này, vậy mà bỏ lại bọn hắn mười một cái Nguyên Anh tu sĩ vượt lên trước trốn?

Cái này để người ta sao có thể tiếp nhận?

Đây cũng quá hố cha đi!

Bất quá, lúc này tình huống nguy cấp, không cho phép bọn hắn đi cân nhắc quá nhiều, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời vứt bỏ trong lòng những cái kia không hiểu chi tình, tiếp tục thôi động thể nội linh khí, hướng về ức Mai tiên tử cuồng tập  mà đi.

Mười một cái Nguyên Anh tu sĩ đồng thời ra tay, khí tức ngập trời, khí lãng cuồn cuộn, giống như phong quyển tàn vân đồng dạng, hướng về ức Mai tiên tử mãnh liệt mà đến.

Hừ!

Ức Mai tiên tử lạnh rên một tiếng, tròng mắt hơi híp, trong đôi mắt thoáng qua một tia lạnh lẽo sát ý.

Cổ sát ý này, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, là một loại thấu xương lạnh buốt, giống như là đến từ Cửu U Địa Ngục, làm lòng người thực chất phát lạnh.

Cmn!

Chuyện này là sao nữa?

Vừa rồi Trần Quần Vẫn còn ở thời điểm, sát ý không phải như thế xuyên tim đó a!

11 người con ngươi chợt thít chặt, đáy lòng dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

Quả nhiên, chỉ nghe nhìn quanh âm thanh đột nhiên vang lên.

Hừ! Các ngươi coi như liên thủ lại như thế nào? Tại trước mặt bản tọa, các ngươi cuối cùng chỉ là một đám không chịu nổi một kích sâu kiến!

Đang khi nói chuyện, nàng duỗi ra tinh tế trắng nõn um tùm tay ngọc, hướng về phía trên không nhẹ nhàng vồ một cái, từng đạo từ linh khí ngưng kết mà thành mũi tên, chính là hướng về mười một cái Nguyên Anh tu sĩ công kích gào thét mà đi.

Những thứ này mũi tên ẩn chứa uy lực cực kì khủng bố, tại nhìn quanh dưới sự thao túng, giống như nước mưa đánh quạt ba tiêu đồng dạng, bộc phát ra lốp bốp tiếng xé gió, lập tức liền đem cái kia mười một cái Nguyên Anh tu sĩ công kích đều ngăn trở.

Làm sao có thể?!

Phân tâm nhất trọng, coi là thật kinh khủng như vậy sao?

Cái kia mười một cái Nguyên Anh tu sĩ gương mặt không thể tin, đáy lòng nổi lên sóng lớn sóng biển, trên mặt càng là tràn đầy vẻ chấn động.

Ức Mai tiên tử thực lực, đơn giản vượt quá ngoài dự liệu của bọn hắn, hoàn toàn giống như là biến thành người khác tựa như, thực lực trở nên càng thêm kinh khủng.

Cái này mười một cái Nguyên Anh tu sĩ biểu tình trên mặt đều có vẻ hơi khó coi, bởi vì ức Mai tiên tử thực lực đã siêu việt bọn hắn nhiều lắm, hiện tại bọn hắn căn bản cũng không phải là ức Mai tiên tử địch thủ, muốn ngăn trở nàng, không khác người si nói mộng.

Không!

Ta không muốn chết

Trần Quần! Ngươi cái này lâm trận bỏ chạy tiểu nhân hèn hạ, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Quốc sư! Ngươi không thể dạng này! Chúng ta đều là cùng tùy ngươi nhiều năm tâm phúc a!

......

Cái kia mười một cái Nguyên Anh tu sĩ quát to lên, ánh mắt bên trong tràn đầy bi thương chi sắc, gương mặt tuyệt vọng cùng phẫn hận.

Sau một khắc, nhìn quanh thi triển ra mũi tên, liền như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, Cái kia mười một cái Nguyên Anh tu sĩ trong thân thể, đem bọn hắn nhục thân nổ nát bấy.

Phanh phanh phanh phanh......

Từng cái một Nguyên Anh tu sĩ thân thể sụp đổ ra, máu me tung tóe, nhuộm đỏ toàn bộ sơn cốc.

Giờ khắc này, cả cái sơn cốc đều lâm vào yên tĩnh ở trong, lặng ngắt như tờ.

Tê......

Trời ạ, cái này ức Mai tiên tử vậy mà như thế cường hãn?

Nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ đều không phải là đối thủ của nàng, thậm chí còn ngay cả chạy trốn đều không cần trốn liền bị nàng chớp nhoáng giết chết, thật sự là...... Thật là đáng sợ!

Chẳng thể trách có thể đem Tiêu dao vương Lục Du chém giết! Quả nhiên thực lực cường hãn, mạnh ngoại hạng.

......

Trong sân rộng, đông đảo vây xem tu sĩ đều hít sâu một hơi, nhìn về phía nhìn quanh trong ánh mắt, tràn đầy vẻ kính sợ.

Trên đài cao, ngũ đại thượng quốc lãnh tụ nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng đều là âm tình bất định, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này ức Mai tiên tử, đích xác mạnh đến mức dọa người, liền bọn hắn đều cảm thấy một tia kiêng kị.

Nhất là thanh tước thượng quốc bên kia, cái kia tuổi già sức yếu Độc Tiên, càng là chân mày nhíu lợi hại, trong mắt tràn đầy vẻ sầu lo.

Cái này nhìn quanh như thế nào trong lúc đột ngột cường đại như thế?

Đây rốt cuộc là gì tình huống?

Mà đang tại Độc Tiên kinh nghi bất định lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, Thanh tước công chúa, cái này ức Mai tiên tử thực lực mạnh mẽ, đã đủ để đề bạt đến thượng quốc cấp độ, nhưng lúc này lại chỉ là ngươi thanh tước thượng quốc quy thuộc trong vương triều, một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, ngươi phải làm giải thích thế nào?

Nàng ngẩng đầu đi, đã thấy người nói chuyện chính là Tiên Đình Chu Tước Chân Quân, bây giờ Chu Tước Chân Quân đang theo dõi nàng cùng trước người Tư Mã Di, ánh mắt băng lãnh, giống như cười mà không phải cười.

Hồng Hoang đại lục, quốc đô đẳng cấp sâm nghiêm, có thể thiết trí đẳng cấp mục đích, một là dễ dàng cho đẳng cấp cao quốc độ đối với đẳng cấp thấp đất nước chưởng khống cùng khống chế, hai chính là thông qua loại này hạn chế, đề bạt ra có thể đột phá hạn chế nhân tài, hướng về đẳng cấp cao hơn quốc độ chuyển vận.

Cái này ức Mai tiên tử nhìn quanh, rõ ràng đã có thực lực vào ở thượng quốc, cũng là bị còn tại thanh tước thượng quốc quy thuộc trong vương triều yên lặng, có thể thấy được thanh tước thượng quốc đối với nàng cũng không coi trọng.

Mà thanh tước thượng quốc loại hành vi này, đã phá hủy Hồng Hoang đại lục bên trên cố định quy củ, tạo thành dối trên tội danh, một khi thượng cương thượng tuyến, tất nhiên sẽ chịu đến nghiêm trị.

Nghe được Chu Tước Chân Quân lời nói, Độc Tiên lập tức trong lòng đột nhiên nhảy một cái, trên mặt đã lộ ra một vòng vẻ bối rối.

Không chỉ có là nàng, trước người nàng đoan tọa Tư Mã Di trong lòng đồng dạng có chút hốt hoảng, nhưng trên mặt vẫn như cũ bảo trì trấn định, đứng dậy, ôm quyền nói: Hồi bẩm Chu Tước Chân Quân, cái này ức Mai tiên tử phía trước vẫn giấu kín thực lực, trong lần chiến đấu này, chẳng biết tại sao mới đột nhiên bạo phát ra thực lực kinh người, cho nên chúng ta thanh tước thượng quốc mới một mực không thể phát hiện nàng thiên tài chỗ, hy vọng Chu Tước Chân Quân minh giám.

Nói lỗi nhiều nhiều, đạo lý này Tư Mã Di tự nhiên biết.

Bởi vậy, nàng chỉ là dùng một cái rất điều bình thường lý do đến trả lời Chu Tước Chân Quân vấn đề, dù cho Chu Tước Chân Quân hữu tâm làm khó dễ, cũng cầm nàng không có cách nào.

Dù sao, nhân gia ưa thích ẩn giấu thực lực giả heo ăn thịt hổ, cũng không thể mỗi thời mỗi khắc đều phái người nhìn chằm chằm a?

A? Thì ra là như thế a!

Chu Tước Chân Quân khẽ gật đầu, chợt ánh mắt thay đổi vị trí, nhìn về phía màn sáng, thản nhiên nói: Ức Mai tiên tử, lần này biểu hiện xác thực để cho người ta sợ hãi thán phục! Hy vọng lần tiếp theo nhìn thấy nàng thời điểm, lại là tại thượng quốc chi chiến trên lôi đài......

Dứt lời, liền không nói nữa.

Thái nãi nãi, cái này nhìn quanh không bỏ qua, nhất định muốn nghĩ biện pháp diệt trừ, bằng không vô cùng hậu hoạn!

Bên tai truyền đến một thanh âm, Độc Tiên ngẩng đầu lên, liền thấy Tư Mã Di một mặt nghiêm túc nhìn lại.

Độc Tiên khẽ gật đầu: Ta biết rõ.

Tư Mã di nói: Tất nhiên biết rõ, cái kia dựa sát tay hành động! Ta luôn cảm giác nàng sẽ hỏng việc, tuyệt đối không thể lưu nàng!

Độc Tiên gật gật đầu.

Nàng biết Tư Mã di trong lòng đang lo lắng thứ gì, dù sao nhìn quanh thực lực thật sự là quá cường đại, phân tâm nhất trọng cơ hồ không có địch thủ, còn có thể một chiêu miểu sát hơn mười cái Nguyên Anh cao thủ.

Nếu như không thừa dịp nhìn quanh cánh chim không gió trước đó đem hắn diệt trừ mà nói, như vậy thì bằng nàng cùng nhìn quanh ở giữa cừu hận, còn có Chu Tước Chân Quân thưởng thức như vậy, một khi đợi nàng trưởng thành, không nói là nàng, liền thanh tước thượng quốc, đều sẽ có vô cùng vô tận phiền phức.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy sau, Độc Tiên ánh mắt thâm trầm, trong đôi mắt già nua lập loè sát cơ nồng nặc.