Chương 184: Cao tầng quyết đấu, cuối cùng rồi sẽ bắt đầu!.

Quảng trường một đám vây xem các tu sĩ, nhìn xem phiêu phù ở trước mắt mình cái này mấy vạn khối cực phẩm linh thạch, từng cái đỏ mắt vô cùng.

Đồng thời, cũng đối bao quát Trĩ Nô ở bên trong tất cả Hồng Mông Tông đệ tử, biểu hiện ra khó che giấu hâm mộ ghen ghét.

Mà những cái kia thua Linh Thạch thế gia, tông môn cao tầng, càng là từng cái mặt đen đến giống đáy nồi, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt nhao nhao trở nên lăng lệ vô cùng, hận không thể đem Tiêu Huyền ăn tươi nuốt sống đồng dạng.

Thậm chí, đã bắt đầu đấm ngực dậm chân, mắng to Tiêu Huyền Phung phí của trời!

Tiêu Huyền người này, hào sảng đại khí, không chỉ đối chờ thân truyền đệ tử khẳng khái hào phóng, đối đãi tông môn đệ tử cũng là không keo kiệt chút nào a, sư phụ như vậy cùng chưởng môn nhân, thực sự là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm a! Tinh nguyệt có thể bái hắn làm thầy, cũng thực sự là phúc khí của nàng!

Ha ha ha! Nhìn những thế gia kia người, bình thường một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng, lần này khuôn mặt đều bị đánh sưng lên, thực sự là đại khoái nhân tâm a! May mắn trẫm phía trước cũng không tập trung tinh thần cùng Tiêu Huyền đối nghịch, bằng không mà nói, chẳng phải là cũng rơi vào kết cục này?

Đại Tần hoàng đế thấy cảnh này, cũng không nhịn được là vui mừng nhướng mày, trên mặt hiện đầy đậm đà nụ cười, cười đều phải không ngậm miệng được.

Hắn cũng là lần thứ nhất cảm thấy, thì ra đánh mặt cũng có thể đánh sảng khoái như vậy, nhìn xem thế gia đại tộc ăn quả đắng, cảm giác so ăn bánh kẹo còn ngọt, trong lòng gọi là một cái thoải mái!

Sư phụ! Đây cũng quá nhiều! Đồ nhi không dám thu!

Trĩ Nô vội vàng dập đầu chối từ, nàng làm sao dám muốn những thứ này cực phẩm linh thạch?

Những thứ này đều là mấy vạn khối a, liền xem như đặt ở lớn Tần Vương hướng bất kỳ một cái nào thế gia hoặc trong tông môn, cái này mấy vạn khối cực phẩm linh thạch, cũng là một bút tài phú kếch xù.

Đúng a, chưởng môn, cực phẩm linh thạch cực kỳ trân quý, bình thường có thể thu hoạch một cái đã coi như là thu hoạch không nhỏ, bây giờ ngài trực tiếp ban thưởng nhiều như vậy, thật sự là để cho đệ tử không dám nhận a.

Thực lực của chúng ta mặc dù còn không tính mạnh, nhưng cũng không phải nhất định cần những thứ này cực phẩm linh thạch mới có thể tấn thăng, huống hồ lần này bí cảnh thí luyện, chúng ta chỉ là tại Lâm sư tỷ, Tô sư tỷ, Diệp sư huynh che chở cho may mắn thắng mấy lần, không có gì thực tế công lao, cái này cực phẩm linh thạch ban thưởng thực sự quá trân quý, các đệ tử thật sự nhận lấy thì ngại! Còn xin chưởng môn thu hồi a!

Đúng a, còn xin chưởng môn thu hồi, miễn cho để cho đệ tử bọn người áy náy bất an.

Đệ tử cũng giống như vậy!

......

Gặp Trĩ Nô hung hăng chối từ, Hồng Mông Tông đám đệ tử kia nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, khuyên can.

Tiêu mỗ tính cách các ngươi hẳn là hiểu rõ, các ngươi lần này biểu hiện không tệ, những linh thạch này đều là các ngươi nên được. Đến nỗi các ngươi có thể hay không mượn nhờ lần này thu hoạch, thuận lợi đề thăng cảnh giới, liền muốn nhìn chính các ngươi, nhớ lấy tiến hành theo chất lượng, giảm bớt nóng nẩy giảm bớt nóng nẩy.

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, thần thái kiên định, không thể nghi ngờ.

Hắn từ trước đến nay là một cái thưởng phạt phân minh, người ân oán phân minh.

Cho dù không có hệ thống ban thưởng phản hồi, hắn cũng sẽ không tại trên ban thưởng keo kiệt.

Có công nhất định thưởng, đây là nguyên tắc.

Đa tạ sư phụ!

Gặp Tiêu Huyền thái độ kiên trì, Trĩ Nô cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 6.3 vạn khối cực phẩm linh thạch, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được 315,000 khối cực phẩm linh thạch!】

Hệ thống âm thanh hợp thời vang lên.

Nghe được đầu này âm thanh nhắc nhở của hệ thống, Tiêu Huyền lập tức nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một hồi phổ thông bí cảnh thí luyện, vậy mà liền để cho hắn thu hoạch hơn 30 vạn khối cực phẩm linh thạch, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Đa tạ chưởng môn!

Đa tạ chưởng môn!

Hồng Mông Tông đệ tử thấy thế, cũng là một mặt cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng dập đầu nói tạ.

Tốt, đều đứng lên đi! Các ngươi đã Hồng Mông Tông đệ tử, xem như danh dự của các ngươi chưởng môn, tự nhiên muốn cho các ngươi cân nhắc.

Kỳ thực, các ngươi cũng không cần cảm tạ bản tọa, bản tọa làm đây đều là vì Hồng Mông Tông ngày sau phát triển mở rộng mà thôi, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, mặc kệ tương lai trong phiến thiên địa này lấy được như thế nào thành tựu, đều không cần quên các ngươi Hồng Mông Tông đệ tử cái thân phận này là được!

Xin nghe chưởng môn dạy bảo, đệ tử định khắc sâu vào trong lòng, tuyệt không cô phụ chưởng môn kỳ vọng cao.

Chúng Hồng Mông Tông đệ tử cung kính hẳn là.

Hảo!

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu, lập tức lại nói: Tốt, mệt mỏi vài ngày như vậy, riêng phần mình trở về nghỉ ngơi một ngày cho khỏe muộn, đợi đến minh Tọa thắng cuộc sau đó, còn sẽ có chỗ ban thưởng!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, chúng Hồng Mông Tông đệ tử đều là tinh thần hơi rung động, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Mà vây xem những người khác, lại là một hồi nghiến răng nghiến lợi, hận không thể bổ nhào qua xé nát Tiêu Huyền miệng.

Mẹ nó!

Kẻ này cũng dám nói, ngày mai thắng còn có điều ban thưởng!

Hắn cho là, ngày mai cao tầng quyết đấu là nhà chòi, nói thắng liền thắng?

Không thấy những cái kia thua Linh Thạch thế gia, tông môn cao tầng tức giận đến khuôn mặt đều tái rồi sao?

Từng cái chắc chắn đều đem Tiêu Huyền coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hận không thể giết chết cho thống khoái, xem chừng trong bóng tối kế hoạch ngày mai như thế nào trả thù đâu.

Loại tình huống này, Tiêu Huyền lại còn dám khoe khoang khoác lác, quả thực là quá phách lối cuồng vọng!

Hắn liền không sợ lửa cháy đổ thêm dầu, để cho chính mình trở thành mục tiêu công kích sao?

Loại này ngu xuẩn tới cực điểm sự tình, cũng may mà Tiêu Huyền nghĩ ra.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, đều mang một tia khinh miệt và khinh thường chi sắc.

Dù sao, bọn hắn không phải Tần gia gia chủ, cũng không có cảm thụ qua Tiêu Huyền chân chính chỗ lợi hại,

Cho nên, đối với Tiêu Huyền vừa rồi lời nói này, tự nhiên là khịt mũi coi thường.

Cho rằng Tiêu Huyền là đang khoác lác, là tại cố lộng huyền hư.

Nhưng, Tiêu Huyền căn bản vốn không quan tâm ý tưởng những người này, trang bức xong sau đó, liền dẫn Hồng Mông Tông đệ tử, tiêu sái rời đi......

......

Sáng sớm ngày hôm sau.

Tiêu Huyền bọn người sớm rời giường rửa mặt hoàn tất, sau đó liền đã đến quảng trường.

Lúc này quảng trường, tiếng người huyên náo, biển người mãnh liệt, một đợt lại một đợt tu sĩ đều lần lượt chạy tới nơi này.

Bởi vì hôm nay, chính là vạn đạo thịnh hội ngày cuối cùng.

Hôm nay trận này cao tầng quyết đấu, quan hệ đến Đại Tần tu hành giới mười đại tông môn xếp hạng, cũng là quan hệ đến riêng phần mình vinh quang cùng mặt mũi vấn đề trọng đại giao đấu.

Cho nên, mặc kệ là có tư cách tham dự trong đó thế lực, hay là không có tư cách tham gia tán tu, cũng là không kịp chờ đợi chạy tới ở đây.

Muốn xem một chút, đến cùng là phương nào thế lực có thể đoạt được thắng lợi cuối cùng nhất?

Đồng thời muốn thừa cơ tăng một chút kiến thức, phong phú một chút kinh nghiệm chiến đấu của mình.

Dù sao, hôm nay cao tầng quyết đấu, người tham dự cũng là Đại Tần tu hành giới đỉnh cấp tu sĩ, thậm chí có ngày bình thường khó gặp Nguyên Anh cường giả.

Ở giữa những cường giả đỉnh cao tiện tay này, liền có thể miểu sát sư môn trưởng bối của bọn hắn.

Có thể tưởng tượng được, những thứ này cường giả đỉnh cao ở giữa va chạm giao thủ, sinh ra hỏa hoa lại chính là biết bao kịch liệt?

Cho nên, hôm nay trận này cao tầng quyết đấu, mặc kệ đối với ai tới nói, tự nhiên cũng là tràn đầy chờ mong.