Chương 455: Tư Mã nhân khiêu chiến cơ húc!.

Thanh âm của hắn to hữu lực, như là sấm nổ giống như tại cả phiến thiên địa quanh quẩn.

Những lời này, cũng là làm cho tất cả mọi người rung động trong lòng.

Cái kia nam tử trung niên là ai?

Cũng dám xưng hô Long Viêm hoàng đế Cơ Húc vì lão thất phu?

Mà hắn lại tự xưng bản hoàng?

Lại cùng thanh tước thượng quốc Tư Mã di cùng Độc Tiên cùng một chỗ?

Tất cả mọi người tại chỗ nhao nhao ngờ tới, đáp án vô cùng sống động.

Hắn...... Hắn càng là thanh tước thượng quốc hiện nay hoàng đế, Tư Mã Nhân?!

Một người cuối cùng nhịn không được hô lên.

Tư Mã Nhân!!!

Nghe được thanh âm của người kia, đám người cũng cuối cùng là nhận ra nam tử trung niên thân phận, trong lòng đều là nhấc lên thao thiên cự lãng, vô số người đều cảm thấy rung động không hiểu, cả đám đều ngốc lăng nhìn xem nam tử trung niên, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Cái tên này, tất cả mọi người tại chỗ đều không xa lạ gì, thậm chí có thể nói là như sấm bên tai.

Trăm năm trước với đất nước vận trong đại chiến lấy sức một mình lực áp khác chư quốc, lấy được thắng lợi siêu cấp thiên kiêu.

Tiếp đó phát động chính biến, cướp đoạt địa vị thống trị thanh tước thượng quốc hoàng đế!

Tư Mã Nhân Quả thật giống như chính giữa lời đồn đãi điên cuồng như vậy...... Thế mà không để ý sinh mệnh an nguy, che dấu thân phận lẫn vào quốc vận đại chiến ở trong dự thi?

Trong lòng mọi người đều là nổi lên thao thiên cự lãng, không khỏi vì Tư Mã Nhân đảm lượng cảm thấy chấn kinh.

Cùng lúc đó, cái kia nam tử trung niên chính xác đầu lông mày nhướng một chút, quanh thân tản mát ra một cỗ bá đạo khí thế bén nhọn, thân hình của hắn cũng chậm rãi bốc lên, lơ lửng ở giữa không trung.

Sau đó, thì thấy trên người hắn chợt nổ bắn ra một hồi chói mắt bạch quang, đem thân ảnh của hắn bao khỏa trong đó.

Bạch quang rất nhanh tiêu tan, một đạo đứng thẳng thân ảnh một lần nữa lộ ra tại trước mặt người khác.

Chỉ thấy nam tử trung niên thân hình đã từ tráng hán khôi ngô, đã biến thành một cái tướng mạo anh tuấn, khí vũ hiên ngang thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử dáng người thon dài kiên cường, mặc một bộ tử kim trường sam, đầu đội kim quan, bên hông vác lấy một thanh bảo đao, một đôi mắt thâm thúy mênh mông, lập loè rực rỡ tinh huy, giống như tinh thần giống như loá mắt, cả người đứng ở nơi đó, liền phảng phất một khỏa hằng tinh, chói lóa mắt, quang hoa bắn ra tứ phía, càng là lộ ra vô hạn uy nghiêm.

Tư Mã Nhân, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại Phục đến quốc vận đại chiến tới, ngươi cũng đã biết mình làm như vậy, sẽ vì chính mình trêu chọc phiền toái gì sao?!

Nhìn thấy Tư Mã Nhân cuối cùng hiện ra chân dung, không nói những người khác, liền luôn luôn lãnh đạm Chu Tước Chân Quân đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Sắc mặt nàng âm trầm như nước, nhìn xem Tư Mã Nhân lạnh giọng nói.

Nàng bây giờ không có ngờ tới, Tư Mã Nhân sẽ ngủ đông đến quốc vận trong đại chiến.

Phải biết, Tư Mã Nhân chính là thanh tước thượng quốc một nước chi chủ, nắm giữ lấy thanh tước thượng quốc giang sơn xã tắc, nếu là hắn ra một chút sai lầm, thanh tước thượng quốc chẳng phải là sẽ lâm vào hoàn toàn đại loạn?

Nàng thực sự không nghĩ ra, dạng này một cái kiêu hùng, vì sao muốn làm bực này việc ngốc?

Chân Quân không cần lo ngại, tại hạ làm như vậy, tự nhiên có làm như vậy nguyên nhân, còn hy vọng Chân Quân có thể thông cảm.

Tư Mã Nhân mặc dù là thượng quốc bên trong tối cường một cái hoàng đế, có thể đối mặt Tiên Đình Chân Quân, vẫn là biểu hiện mười phần khách khí.

Chu Tước Chân Quân lông mày nhíu một cái, nhưng cũng không tại hỏi đến, ngược lại nàng giám sát quốc vận đại chiến tiến hành thuận lợi nhiệm vụ đã hoàn thành, thượng quốc ở giữa như thế nào xung đột, đều cùng nàng không có một chút quan hệ.

Ngoài sân rộng vây.

Nghe được Tư Mã Nhân tự bộc thân phận, ngay cả Tiêu Huyền cũng là có chút giật mình, nhưng rất nhanh hắn liền lại bình tĩnh xuống dưới.

Chẳng thể trách, Tư Đồ trận chính là liều đến bị người trong thiên hạ chế nhạo cũng muốn vận dụng Viêm Long đại trận oanh sát Độc Tiên 3 người, nguyên lai là Cơ Húc sớm đã biết lần này tham dự quốc vận đại chiến cái kia nam tử trung niên, chính là Tư Mã Nhân, cho nên mới sẽ tại quốc vận đại chiến ở trong bố trí xuống đại trận này tới đối phó hắn!

Tiêu Huyền nhìn xem Tư Mã Nhân cái kia bễ nghễ thiên hạ dáng người, không khỏi mở miệng nói ra: Chỉ có điều, có thể ngay cả Cơ Húc cũng không có ngờ tới, Tư Mã Nhân thực lực hôm nay đã tăng lên tới trình độ như vậy, cho nên ngay cả Tiên giai hạ phẩm trấn quốc đại trận cũng có thể bằng vào thực lực cường đại đem bài trừ, như vậy xem ra, Cơ Húc dưới quyền năng lực tình báo nhìn như vô khổng bất nhập, kì thực cùng Thiên Cơ lâu đồng dạng, cũng là có hạn.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên bọn người mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Truyền ngôn đều nói Tư Mã Nhân là cái si nhân, trong cả đời đối với tu luyện cùng đao đạo cảm thấy hứng thú, đối với giao đấu một loại càng là mưu cầu danh lợi, là một cái hữu dũng vô mưu mãng phu, nhưng bây giờ xem ra...... Hắn mặc dù che dấu thân phận tham dự quốc vận đại chiến, nhưng lại chưa bao giờ động đậy một lần tay, hiển nhiên là có chỗ mưu đồ, có lẽ hắn đã sớm biết được Cơ Húc biết được tin tức, chỉ chờ quốc vận đại chiến vừa kết thúc, liền sẽ cùng Cơ Húc khiêu chiến, theo trên căn nguyên đả kích Long Viêm thượng quốc!

Chúc Huyên con mắt nhìn chằm chằm Tư Mã Nhân thân ảnh, tính toán hắn tâm tư.

Thế nhưng là, đây chính là Long Viêm quốc đô, trong thành Kim Đan, Nguyên Anh hộ vệ mười mấy vạn, phân tâm cao thủ cũng có trăm người, càng có một cái thần bí khó lường Long Viêm hoàng đế, hắn dựa vào cái gì tự tin như vậy, dám lấy thân mạo hiểm?

Một bên, Doanh Tinh Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, hỏi nghi vấn của mọi người.

Tiêu Huyền nghe vậy, lắc đầu cười khẽ, nói: Một người tu vi một khi đạt đến cảnh giới nhất định, đối đãi sự vật ánh mắt đều biết cùng người bình thường khác biệt, Tư Mã Nhân cùng Cơ Húc không chỉ tu vì cao cường, còn riêng phần mình vì một nước chi chủ, Tư Mã Nhân bây giờ trực tiếp biểu lộ thân phận khiêu chiến Cơ Húc, Cơ Húc dù cho lại hèn hạ vô sỉ, cũng không thể không ứng chiến, càng không khả năng lợi dụng binh mã ưu thế giảo sát Tư Mã Nhân. Bởi vì một trận chiến này, liên quan đến Tiên Đình đối với bọn hắn hai người cách nhìn, chắc hẳn hai người sớm tại phía trước liền đã nghĩ đến hôm nay một màn này.

Thì ra là thế, từ lời đồn đãi tin tức có thể thấy được, hai người đối với hoàng đế này chi vị, kỳ thực đều cũng không phải coi trọng như vậy, bọn hắn chân chính mong muốn, là nhận được Tiên Đình tán thành, đưa thân đi lên!

Chúc Huyên nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.

Tại chỗ rất nhiều tu sĩ nghe xong Tiêu Huyền giảng giải, cũng đều là nhao nhao gật đầu đồng ý, cảm thấy Tiêu Huyền đám người nói có mấy phần đạo lý.

Sau đó vẫn là tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến, bất quá...... Ta cũng nên lấy tay chuẩn bị một vài thứ, để phòng vạn nhất.

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng tà mị độ cong, sau đó liền đối với Chúc Huyên nói: Huyên Nhi, ngươi trước tiên cùng vi phu đi Tư Đồ trận nơi đó lấy Long Đằng Giới ‘Chìa khoá ’, hết thảy theo kế hoạch tiến hành......

Ân.

Chúc Huyên khẽ gật đầu, cũng không chậm trễ, liền cùng Tiêu Huyền một cái lắc mình, biến mất ở tại chỗ.

......

Mà liền tại Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên rời đi đồng thời, từ Long Viêm hoàng cung phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh thúy chim hót.

Lệ!!!

Một tiếng sắc bén ưng gáy vang vọng phía chân trời, một cái màu vàng kim chim ưng từ giữa không trung hoạch rơi, màu vàng kia cánh chim vỗ phía dưới, nhấc lên một đoàn màu vàng kim gió lốc, thẳng đến Tư Mã Nhân tấn công mà đi, những nơi đi qua, cuồng phong không ngừng, khiến cho toàn bộ đại địa cũng vì đó lay động không ngừng.

Thật mạnh!

Nhìn thấy cái kia một cơn lốc tập quyển tới, Tư Mã Nhân trong lòng âm thầm run lên.

Một cái kia kim sắc chim ưng tu vi cao cường hung hãn, vượt xa quá thông thường Phân Thần cảnh cường giả, ít nhất cũng là phân tâm thất bát trọng dáng vẻ.

Nhưng mà, đối mặt cỗ này gió lốc, Tư Mã Nhân lông mày hơi hơi giương lên, cũng không tránh né, mà là chỉ là lẳng lặng đứng tại giữa không trung.

Sau đó, ở dưới con mắt mọi người, một đạo rực rỡ chói mắt bạch quang, đột nhiên từ Tư Mã Nhân trên thân lập loè dựng lên, trong chớp mắt liền hóa thành một thanh dài đến trăm mét, chừng mười mấy mét rộng đao khí.

Đao khí vắt ngang giữa thiên địa, tản ra lăng lệ vô song phong mang, phảng phất có thể chém vỡ hư không, đem hết thảy đều chém chết trở thành bột phấn.

Ầm ầm!!!

Một hồi oanh minh vang vọng phía chân trời, vậy đao khí cùng cái kia kim sắc chim ưng gió lốc đụng vào nhau.

Cả hai va chạm một sát na, một cỗ lực lượng kinh khủng nổ tung lên, cuồn cuộn tận chân trời, cơ hồ phá hủy nửa bầu trời tầng mây.

Từng đạo kinh khủng vết rách trải rộng bầu trời, giống như mạng nhện, hướng về bốn phía lan tràn mà đi, cả tòa thành phố đều đang run sợ, rất nhiều tu vi thấp tu sĩ, bị dư ba tác động đến, trực tiếp thổ huyết ngất đi.

Ở đó nổ tung sinh ra sóng xung kích ở trong, đạo kia bay vụt đến kim sắc chim ưng, cũng là tại trong khoảnh khắc sụp đổ, hóa thành đầy trời kim quang, tiêu tán thành vô hình.

Một đao chi uy, liền đã đem một cái có thể so với phân tâm thất bát trọng yêu thú nghiền nát!

Tê......

Nhìn xem cái kia phá hư tính chất cực mạnh một màn, chung quanh tu sĩ không khỏi hít vào khí lạnh, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, từng đôi hoảng sợ con mắt, không tự chủ được nhìn chằm chằm Tư Mã Nhân.

Đây chính là được vinh dự mạnh hơn nhất Quốc hoàng đế có thực lực?

Có phần cũng quá kinh khủng!

Trong lúc nhất thời, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Ha ha...... Cơ Húc lão thất phu, ngươi quả nhiên thâm tàng bất lậu, từng ấy năm tới nay như vậy, vẫn luôn đối ngoại tuyên bố bệnh nguy kịch, nhưng thực lực này, lại là không giờ khắc nào không tại tăng trưởng a, thực sự là hảo thủ đoạn!

Tư Mã Nhân nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không lớn, lại tràn ngập một loại bễ nghễ thiên hạ bá đạo.