Chương 423: Ngươi ta vốn là một thể, cần gì phải nói cảm ơn?.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm dừng lại ở áo bào đen nữ nhân cái kia trắng nõn cổ phía trước, nếu là lại hướng phía trước đưa cái hai phần, áo bào đen nữ nhân khó tránh khỏi một kiếm đứt cổ, hương tiêu ngọc vẫn.

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, quay đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chính là nhìn thấy một cái áo trắng như tuyết thiếu nữ tuổi xuân.

Gương mặt của nàng trắng nõn không tì vết, dáng người linh lung tinh tế, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ băng lãnh cao ngạo, giống như tiên tử lâm phàm.

Thiếu nữ này, chính là Chúc Huyên muội muội, đã từng thua ở Tiêu Huyền thủ hạ Chúc Nhan.

Chúc Nhan?

Tiêu Huyền ánh mắt, rơi xuống trên thân Chúc Nhan, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: Ngươi biết cái nữ nhân điên này?

Ân!

Chúc Nhan mặt không thay đổi gật đầu một cái, nói: Nàng gọi Nông Y Y, là sư phụ của ta!

Nông Y Y?

Tiêu Huyền hơi nhíu mày, trong lòng tự hỏi liên quan tới Nông Y Y tin tức, đáng tiếc cũng không có tìm được đầu mối hữu dụng gì, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Thì tính sao?

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Giữa ngươi ta, cũng không có gì tình cảm có thể nói, nếu không có tỷ tỷ ngươi tầng kia quan hệ, ngươi cho rằng ban đầu ở Thiên Cơ lâu trước cửa, Tiêu mỗ có thể đơn giản như vậy liền bỏ qua ngươi sao?

Tiêu Huyền ánh mắt, nhìn chằm chằm Chúc Nhan cái kia băng lãnh gương mặt xinh đẹp, trong mắt mang theo nghiền ngẫm, tựa hồ muốn đem Chúc Nhan nội tâm xem thấu một dạng.

Nghe lời này, Chúc Nhan trên gương mặt xinh đẹp cuối cùng xuất hiện gợn sóng, trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp.

Đích xác, nếu không phải là có tỷ tỷ cái tầng quan hệ này, ngày đó tại Thiên Cơ các bên ngoài, Tiêu Huyền tất nhiên đã giết nàng, không có cái gì sau này phiền phức.

Nhan nhi ngươi không cần cầu hắn, vi sư tới đây vốn là vì báo thù cho ngươi, muốn giết cái này nhường ngươi thua thiệt tên vô lại, bây giờ tài nghệ không bằng người, rơi vào trong tay hắn, muốn giết liền để hắn giết tốt!

Nông Y Y căm tức nhìn Tiêu Huyền, đôi mắt băng lãnh, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

A?

Nghe được Nông Y Y lời nói, Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng đường cong, nhàn nhạt cười nói: Tất nhiên muốn chết như vậy, vậy ngươi đi chết đi!

Vừa mới nói xong, trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bỗng nhiên hơi hơi lay động, phong duệ chi khí xuyên vào cốt tủy, làm cho người rùng mình.

Nông Y Y sắc mặt biến hóa, không khỏi cắn chặt răng, nhưng nàng lại không có nửa phần lùi bước dự định, trên mặt lộ ra kiên quyết chi sắc.

Tỷ phu, cầu ngươi buông tha sư phụ, nếu là ngươi chịu buông tha sư phụ, ngươi muốn ta làm cái gì cũng có thể!

Ngay lúc này, Chúc Nhan lại là đột nhiên hướng về Tiêu Huyền quỳ lạy xuống, khẩn thiết nói.

Nhan nhi! Ngươi đang làm gì, đứng lên!

Nông Y Y lập tức khẩn trương, muốn ngăn cản Chúc Nhan.

Nhưng mà, nàng nhưng căn bản không kịp, bởi vì Chúc Nhan đã quỳ trên mặt đất.

Sư phụ vốn là mười năm trước tới Long Viêm thượng quốc du lịch Tiên Đình tu sĩ, du lịch thời điểm vừa vặn bắt gặp ta, cảm thấy ta tư chất còn có thể, liền thu làm thân truyền đệ tử, dạy ta kiếm pháp, mới khiến cho ta có hôm nay.

Nhất là thân ta mang Cửu Âm Tuyệt Mạch, sư phụ sợ ta tình cảm hoàn toàn đánh mất, không tiếc ủy khuất cầu toàn gia nhập vào Long Viêm trong hoàng thất trở thành cung phụng, vì chính là tại trong hoàng thất quốc khố tìm kiếm linh dược vì ta chống cự thể chất đặc thù tác dụng phụ, nếu không, ta chỉ sợ sớm đã biến thành một cái lục thân bất nhận quái vật!

Chúc Nhan chậm rãi nói, chợt ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền, tiếp tục nói: Ta cùng với phụ thân, cho tới bây giờ cũng không có từng nghĩ muốn chia rẽ ngươi cùng tỷ tỷ, sở dĩ vẫn luôn đối với tỷ tỷ biểu hiện lạnh nhạt dị thường, tất cả đều là bởi vì cha hắn bị quản chế Vu gia tộc trưởng lão, lại chỉ sợ Long Viêm hoàng đế Cơ Húc ở sau lưng hạ độc thủ, cho nên mới sẽ để cho ta giả vờ cùng tỷ tỷ nước lửa không dung bộ dáng.

Một tháng trước ngươi cùng tỷ tỷ mới tới Long Viêm quốc đô, liền có rất nhiều người muốn ở sau lưng đối phó các ngươi, ta vốn là muốn tại trước mặt mọi người cùng ngươi quyết đấu, cố ý thua cho ngươi, vì chính là để cho đám đạo chích kia chi đồ không dám đối với các ngươi tùy tiện ra tay, nhưng không ngờ cuối cùng chính là sử xuất toàn lực, vẫn là thua ngươi.

Cho nên, xem ở ta cùng phụ thân cho tới bây giờ cũng không có đối với các ngươi lên qua ý đồ xấu phân thượng, ngươi liền bỏ qua sư phụ a! Ta nguyện ý thế sư phó bị phạt, ngươi buông tha nàng, ta mặc cho ngươi xử trí!

Nghe được Chúc Nhan nói xong lời nói này, Tiêu Huyền nhãn tình sáng lên, suy đoán trong lòng, rốt cuộc đến đáp án rõ ràng.

Cha, muội muội nói là sự thật sao?

Một bên Chúc Huyên rất sốc, nhịn không được hướng vẫn không có mở miệng nói chuyện Chúc Hồng hỏi.

Chúc Hồng cái kia tuyên cổ bất biến sắc mặt cuối cùng động dung, nhìn về phía Chúc Huyên, trầm mặc phút chốc, cuối cùng thở dài một hơi, nói.

Huyên Nhi, những năm gần đây, vi phụ vẫn luôn nghĩ hết biện pháp muốn đem ngươi nhận về bên cạnh, thế nhưng là thế nhưng, trong tộc những trưởng lão kia, còn có cái kia Cơ Húc, lại vẫn luôn nhìn chằm chằm, vi phụ thực lực mặc dù còn có thể, nhưng cuối cùng chỉ là một người, không đủ để rung chuyển thế lực của bọn hắn, bởi vậy cũng chỉ có thể nhường ngươi tại Hồng Mông Tông tiếp tục sinh hoạt, hy vọng mấy người vi phụ thế lực phát triển đến đủ để chống lại trong tộc trưởng lão và Cơ Húc thời điểm, mới đưa ngươi nhận về tới, lại không nghĩ rằng, vi phụ vẫn giấu kín trong bóng tối, lại làm cho ngươi nhận hết ủy khuất!

Chúc Huyên khiếp sợ trong lòng vạn phần, không nghĩ tới phụ thân vậy mà vì mình, làm nhiều chuyện như vậy.

Nam nhân này, vì nàng bỏ ra quá nhiều, thế nhưng là nàng lại bởi vì không biết chuyện, ngược lại oán hận lên hắn tới.

Cha, muội muội, ta có lỗi với các ngươi!

Chúc Huyên hốc mắt đỏ lên, nước mắt rầm rầm chảy xuôi xuống, quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu, trong lòng hối hận vô cùng.

Chúc Hồng cũng là nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, liền vội vàng đem nàng nâng đỡ, lắc đầu: Không nên tự trách, cũng không phải là lỗi của ngươi!

Thế nhưng là, cũng là nữ nhi bất hiếu, để cho ngài và muội muội đã nhận lấy nhiều ủy khuất như vậy!

Chúc Huyên khóc nói.

Chuyện này trôi qua, về sau cũng không đề cập tới nữa! Bây giờ, ngươi có Tiêu Huyền như thế một cái hảo phu quân che chở, vi phụ cũng yên lòng, lần này vi phụ vốn là muốn mời Tiêu Huyền đến phủ về sau, đem chuyện này nói thẳng ra, nhưng cũng không biết có phải hay không trong tộc trưởng lão phát giác cái gì, thế mà vượt lên trước một bước cùng với những cái khác thế gia cấu kết lại với nhau, lúc này mới có chuyện hôm nay......

Nói đến đây, Chúc Hồng dừng lại một chút, liền lại hướng về Tiêu Huyền thật sâu bái, nói: Tiêu Huyền, thật sự thật xin lỗi, đây hết thảy cũng là lão phu sai, nếu là sớm biết thực lực của ngươi cường đại như thế, sớm đi đem chuyện này nói cho ngươi mà nói, cũng không đến nỗi ủ thành hôm nay loại này cục diện lúng túng!

Tiêu Huyền nhíu mày, nhìn một chút Chúc Hồng, lại nhìn một chút Chúc Huyên.

Nguyên bản hắn là nghĩ đến vừa lúc mà gặp, gặp gỡ Chúc gia Khai thế gia đại hội, đem những thứ này chướng ngại vật cùng nhau diệt tiện lợi, lại không ngờ tới kết cục sau cùng thế mà lại là như thế.

Trong lúc nhất thời cảm giác có chút bất đắc dĩ, bất quá khi hắn nhìn thấy Chúc Huyên cặp kia sung mãn mong đợi ánh mắt sau đó, nhưng trong lòng thì mềm nhũn, lắc đầu nói: Ngươi là Huyên Nhi phụ thân, cũng chính là ta cha vợ, tất nhiên chuyện ra có nguyên nhân, mặc kệ ngươi trước đó như thế nào đối đãi Huyên Nhi, Huyên Nhi đều không so đo, ta tự nhiên cũng sẽ không tính toán......

Nói xong, cổ tay khẽ đảo, liền đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó chính là vung lên ống tay áo, đánh ra một cỗ nhu kình đem quỳ dưới đất Chúc Nhan nâng lên.

Chúc Nhan, ngươi từ đầu đến cuối đều đang vì ngươi cha và tỷ tỷ ngươi mà sống, bây giờ lại vì sư phụ của ngươi hướng ta cầu tình, ngươi mặc dù người mang Cửu Âm Tuyệt Mạch, tình cảm sẽ theo tu vi tăng lên dần dần đánh mất, nhưng liền trước mắt ngươi hành động đến xem, ngươi ngược lại so số đông lang tâm cẩu phế gia hỏa muốn càng có nhân tình vị! Lần này, ta liền thả ngươi sư phụ, bất quá hy vọng nàng về sau đừng có lại chọc ta, bằng không mà nói, ta không thể bảo đảm ta có thể hay không lần nữa động thủ!

Chúc Nhan nghe vậy, vội vàng gật đầu một cái, nói: Đa tạ tỷ phu, sư phụ ta nhất định ghi nhớ trong lòng!

Mà một bên Nông Y Y mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà đáy mắt chỗ sâu lại là thoáng qua một tia kiêng kị, rõ ràng đối với Tiêu Huyền thực lực, vẫn có mấy phần lo lắng.

Tiêu Huyền không thèm để ý Nông Y Y, đem Chúc Nhan nâng đỡ sau đó, hắn lại là đem tầm mắt nhìn về phía một bên Chúc Huyên, nói: Huyên Nhi, cách làm người của ta ngươi biết, ngươi là ta tình cảm chân thành, ngươi ta vốn phải là một thể, nếu là ngươi có bất kỳ khó xử, ta đều sẽ xông pha khói lửa không thể chối từ.

Lần này, ngươi đơn đao đi gặp trở lại Chúc gia, chính là muốn tự mình giải quyết những chuyện này, ta biết ngươi lo lắng ta, cho nên có một số việc giữ kín như bưng, không muốn để cho ta vì ngươi đặt mình vào nguy hiểm, nhưng cái này đều không trọng yếu, ta chỉ hi vọng về sau vô luận chuyện gì xảy ra, chỉ cần nói cho ta biết, ta đều lại trợ giúp ngươi, cho dù là liều mạng ta cũng ở đây không tiếc, biết không?

Chúc Huyên nghe vậy, trong lòng dâng lên từng trận dòng nước ấm, nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt cũng là càng thêm ôn nhu, nước mắt khóe mắt không tự chủ được trượt xuống, nức nở nói: Phu quân cám ơn ngươi, Huyên Nhi về sau làm bất cứ chuyện gì cũng sẽ không lừa gạt nữa lấy ngươi.

Tiêu Huyền đưa tay phải ra, lau Chúc Huyên khóe mắt nước mắt, nói: Ngươi ta vốn là một thể, cần gì phải nói cảm ơn?