Chương 665: Tên ngu ngốc này, vẫn là trúng kế!.

Cái...... Cái gì?

Diệp Phàm trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, không thể tin vào tai của mình, hắn vậy mà nghe thấy được tinh thần chi lực bốn chữ, đây không phải đang nằm mơ chứ?

Tinh thần chi lực? Ngươi làm sao lại nắm giữ tinh thần chi lực, đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Tinh thần chi lực, chính là thời kỳ Thượng Cổ, Tiên Quân phá huỷ tinh vực về sau, mới có thể từ trong đó hút lấy cao cấp năng lượng, liền xem như ta, cũng chỉ là tại lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn về sau, mới từ trong phong ấn hấp thu một chút, tiểu tử này, thậm chí ngay cả tinh thần chi lực đều lĩnh ngộ? Đây không có khả năng!

Diệp Phàm trợn mắt hốc mồm, tâm thần kịch chấn, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này.

A? Tinh thần chi lực thật sự có cao cấp như vậy sao?

Tiêu Huyền lông mày chau lên, ngoạn vị nói: Xem ra, ta sớm đã tiếp nhận dưới người thất tinh truyền thừa sự tình, ngươi tựa hồ một chút cũng không có phát giác được, tình báo của ngươi công việc vẫn là làm được rất không đúng chỗ a, hoặc có lẽ là, tinh nguyệt nha đầu kia giấu giếm vẫn là rất không tệ.

Dưới người thất tinh truyền thừa?

Thanh Loan Tiên Quân chỉ là một cái Tiên Quân, hầu hạ là thanh tước Tiên Đế, dưới người thất tinh thế nhưng là 7 cái Tiên Quân, hầu hạ là hư Uyên Tiên Đế.

Thanh tước Tiên Đế đứng hàng thượng cổ một trong cửu đại Tiên Đế, nhưng hư Uyên Tiên Đế lại là thượng cổ chín đại Tiên Đế đứng đầu.

Bây giờ, Diệp Phàm chính mình đón nhận Thanh Loan Tiên Quân truyền thừa, mà Tiêu Huyền sớm đã lấy được dưới người thất tinh truyền thừa.

Mặc kệ từ cái kia phương diện tương đối, hắn Diệp Phàm so với Tiêu Huyền tới nói, kém không phải một lòng nửa điểm

Ngươi......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Diệp Phàm tâm bên trong dời sông lấp biển, ngũ vị tạp trần, trên mặt cả kinh không ngậm miệng được, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Như thế nào? Có phải hay không cảm giác rất bị đả kích?

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.

Tiêu Huyền, ngươi quả nhiên là vận khí tốt, chẳng thể trách dám hung hăng ngang ngược như vậy, nguyên lai là bởi vì lấy được dưới người thất tinh truyền thừa duyên cớ, nhưng mà, coi như ngươi lấy được truyền thừa thì thế nào? Ta cho ngươi biết, đây là thanh tước Thánh Vực di tích, cũng là ta Diệp Phàm thức hải, vô luận như thế nào, ngươi cũng đừng hòng ly khai nơi này!

Diệp Phàm hít sâu một hơi, cố gắng áp chế lại kích động trong lòng chi sắc, trầm giọng nói.

Ha ha...... Ta nói qua, ngươi cái này Tinh Khải căn bản ngăn không được ta à, chẳng lẽ, ngươi lại muốn tại thử một chút ta quả đấm lợi hại?

Tiêu Huyền nhún vai, sao cũng được nói: Cái này ngược lại là không quan trọng, chỉ có điều ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, lần này, ta cũng sẽ không tại hạ thủ lưu tình.

Nói xong, dưới chân hắn dùng sức, thân hình trong chớp mắt xuất hiện tại Diệp Phàm thân bên cạnh, một quyền rơi đập, trực tiếp oanh đến trên Diệp Phàm thân.

Phốc!

Diệp Phàm nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Tiêu Huyền thực lực so với hắn càng đáng sợ hơn, hắn đã hoàn toàn bị áp chế lại.

Giờ khắc này, hắn tâm triệt để chìm vào đáy cốc.

Tiêu Huyền, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Chúng ta rõ ràng có thể hợp tác, có thể cùng một chỗ bước lên đỉnh cao, ta đối với người bên cạnh cho tới bây giờ cũng là có tình có nghĩa, ngươi cứ như vậy dung không được ta sao?

Trong mắt Diệp Phàm hiện đầy tơ máu, hắn con mắt loạn chuyển, trong đầu cấp tốc suy tư đối sách.

Tiêu Huyền lắc đầu, khinh miệt nói: Ngươi cũng xứng hợp tác với ta? Ngươi chẳng lẽ là quên, ngươi vì ngươi cái kia cái gọi là khát vọng, tính toán kiếp trước những cái kia đi theo ngươi người thời điểm, như thế nào một bộ sắc mặt?

Tinh nguyệt tại ngươi cái kia kiếp trước, hẳn là cùng ngươi cũng có không phỉ tình duyên a? Tại Đại Tần Hoàng Bi không gian thời điểm, ngươi vốn định anh hùng cứu mỹ nhân để cho nàng một lần nữa đối với ngươi có ấn tượng tốt, lại tại không địch lại cái kia hộ quốc đại tướng sau đó, quả quyết từ bỏ nàng! Đây chính là ngươi có tình có nghĩa?

Cái kia Tư Mã di, cũng là ngươi ở phía trước thế người yêu a? Nhưng nàng tại kiếp này tao ngộ biến cố mất thế, ngươi lại trực tiếp đem nàng từ ngươi nối lại tiền duyên trong danh sách khứ trừ, chỉ là tại thời điểm cần thiết mới đi uy hiếp nàng! Đây chính là ngươi có tình có nghĩa?

Chu nho nhỏ không cần nói nhiều a? Ngươi muốn lợi dụng chu nho nhỏ tại Tiên Đình địa vị, nhường ngươi so kiếp trước mau hơn tiếp xúc Tiên Đình người và sự việc, lại sợ chu nho nhỏ sẽ không muốn kiếp trước như vậy thỏa mãn ngươi muốn gì cứ lấy, ngay tại Cửu Tự Chân Ngôn bên trong lưu lại quỷ kế, mưu toan thông qua loại phương thức này, để cho nàng đối với ngươi khăng khăng một mực! Đây chính là ngươi có tình có nghĩa?

Diệp Phàm a Diệp Phàm, ngươi luôn miệng nói ngươi có tình có nghĩa, nhưng ngươi làm việc này, nhưng đều là vô tình vô nghĩa biểu hiện, ta rất muốn biết, ngươi kiếp trước thật sự yêu các nàng? Ngươi làm hết thảy, thật không phải là vì đạt tới mục đích của ngươi, lợi dụng các nàng?

Tiêu Huyền nói liên tiếp lời nói, mỗi một câu nói, đều giống như một thanh sắc bén cương châm, vào Diệp Phàm trái tim, làm hắn thể nội khí huyết sôi trào.

Diệp Phàm tâm đầu khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không tưởng tượng nổi, Tiêu Huyền đối với hắn hiểu biết hết thảy càng là thấu triệt như thế, giống như là nhìn tận mắt, không giữ lại chút nào.

Này...... Đây đều là ngươi đoán? Ngươi...... Ngươi làm sao có thể rõ ràng như vậy?

Diệp Phàm tâm thần cự chiến, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, nói: Như thế nào không có khả năng? Ngươi hết thảy tất cả đều tại trong lòng bàn tay của ta, ngươi làm hết thảy, đều tại trong dự liệu của ta.

Nói đến đây, Tiêu Huyền đột nhiên thu liễm ý cười, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Diệp Phàm, lạnh lùng nói: Những năm này, ta đích xác là đem tinh lực đều đặt ở trên việc tu luyện, rất ít đi để ý tới những chuyện vụn vặt kia, bởi vì ta biết, chỉ cần thực lực đạt đến, hết thảy đều có thể giải quyết dễ dàng, nhưng ta cũng không phải đồ đần, biết người biết ta bách chiến bách thắng đạo lý này ta vẫn hiểu!

Ngươi hết thảy, ta đều nhất thanh nhị sở, mà liên quan tới ta tình báo, ngươi lại hai mắt đen thui, ngươi ta mặc kệ là thực lực, vẫn là mưu đồ, đều có khác biệt trời vực chênh lệch, ngươi...... Lấy cái gì cùng ta đấu? Người trùng sinh? Trong mắt ta, cẩu thí không phải!

Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh, âm thanh trầm thấp mà băng lãnh, từng cái từng cái chữ giống như ma chú, tại Diệp Phàm trong đầu không ngừng quanh quẩn.

Loại này bị nghiền ép tư vị, thực sự quá thống khổ, gần như sắp đem Diệp Phàm bức điên.

Diệp Phàm tâm bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Diệp Phàm, ngươi bây giờ chủ động tự sát, còn kịp!

Tiêu Huyền hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Tiêu Huyền, ta biết tại trước mặt của ngươi, ta Diệp Phàm chính là một cái trần truồng thằng hề, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, nhưng coi như như thế, ta cũng tuyệt không khuất phục! Ngươi mơ tưởng để cho ta tự vẫn, cho dù chết, ta cũng muốn từ trên người ngươi cắn xuống một miếng thịt tới!

Diệp Phàm ánh mắt hung ác, cắn răng nghiến lợi nói.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy Diệp Phàm hai mắt trừng trừng, trong ánh mắt hiện đầy tơ máu, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí thế trong nháy mắt kéo lên.

Giờ này khắc này, ta muốn cùng ngươi đường đường chính chính đại chiến một trận, ta muốn để ngươi biết, ta Diệp Phàm, cho tới bây giờ đều không phải là rùa đen rút đầu!

Nhìn xem trên thân lưu quang kia bốn phía Tinh Khải, Diệp Phàm trong ánh mắt lập loè một màn điên cuồng, mà bây giờ hắn, không muốn lại một vị bị động bị đánh tiếp, hắn muốn phản kích, hắn muốn cùng Tiêu Huyền đại chiến 3000 hiệp!

Mà nếu như tiếp tục duy trì Tinh Khải, sẽ hao phí hắn phần lớn tinh thần chi lực, căn bản không có cách nào làm đến hiệu quả hắn mong muốn.

Bởi vậy, Diệp Phàm quyết định chắc chắn, trực tiếp liền đem Tinh Khải thần thông cho giải trừ, đem thân thể của mình một lần nữa bại lộ đến Tiêu Huyền trước mắt.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền con mắt híp lại, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại đã sớm trong bụng nở hoa.

Tên ngu ngốc này, vẫn là trúng kế a!