Chương 920: Phản chết mà sống, nghịch chuyển chiến cuộc.

Phương Khinh Chu nhìn chu rõ ràng một mắt, khóe miệng phác hoạ lên một vòng đường cong mờ, đôi mắt đẹp sáng loá.

Ý nghĩ của chúng ta nhất trí?

Chu rõ ràng ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Phương Khinh Chu, đầu phảng phất đều không đủ dùng.

Cuối cùng là gì tình huống?

Ta biết ngươi rất kỳ quái, vì cái gì ta đã biết ngươi làm những sự tình kia, lại không có vạch trần ngươi, hơn nữa, vẫn còn ngầm đồng ý ngươi hành động, kỳ thực cái này rất đơn giản, bởi vì, ta tán đồng cách làm của ngươi.

Phương Khinh Chu chậm rãi hướng đi chu rõ ràng, vỗ vỗ bờ vai của nàng, lại nói: Ngươi ta đều không phải là tục nhân, cũng không muốn chịu đến số mệnh gò bó, nhưng thế nhưng vận mệnh hết lần này tới lần khác trêu cợt chúng ta, chúng ta chỉ có cố gắng giãy dụa, mới có thể tranh thủ được vận mệnh của mình, dù là cuối cùng thất bại, cuối cùng so cả một đời bị trói buộc hảo, ta nghĩ ngươi cũng giống như vậy a.

Chu rõ ràng kinh ngạc nhìn Phương Khinh Chu, trái tim phốc đông phanh đông nhảy lên, thật lâu không nói gì.

Đáp án này, tựa hồ nằm ngoài dự liệu của nàng, nàng không nghĩ tới Phương Khinh Chu thế mà cùng nàng một dạng, đều muốn thoát khỏi số mệnh giam cầm.

Chỉ có điều, Phương Khinh Chu lại không có nghĩ tới từ nàng phương diện này vào tay, mà là có kế hoạch khác.

Mà nàng, lại là muốn để cho Phương Khinh Chu tiếp nhận đau đớn, để cho Phương Khinh Chu bất lực giãy dụa, để cho chính mình nhận được giải thoát.

Hai người, hoàn toàn là khác biệt phong cách.

Nhưng lại đều ôm giống nhau tín niệm.

Tín niệm như vậy, không thể nói là ai đúng ai sai, nhưng lại xúc động lẫn nhau trong lòng mềm mại, hai người nhìn nhau, lập tức đồng thời lộ ra nét mặt tươi cười.

Hai người, đều từ đối phương trên thân cảm nhận được một tia cộng minh.

Giờ khắc này, các nàng đều quên sinh tử nguy hiểm, từ bỏ riêng phần mình cừu hận, giống như bằng hữu đồng dạng lẫn nhau nói chuyện phiếm giao lưu, bầu không khí hoà thuận.

Tất nhiên ý nghĩ của chúng ta đều như thế, không ngại trước tiên tạm thời hợp tác, cùng một chỗ giải quyết đi Luân Hồi Thánh Quân, từ từ nói luận chúng ta ý tưởng của họ như thế nào? Chu rõ ràng đề nghị.

Ý kiến hay. Phương Khinh Chu tán thưởng nhìn xem chu rõ ràng, chợt hắn lại nhìn về phía một bên Tiêu Huyền, nói: Lý Thuần Phong, ngươi cảm thấy thế nào?

Nghe được Phương Khinh Chu hỏi thăm, Tiêu Huyền thần sắc lóe lên một cái, con mắt nhìn chu rõ ràng một mắt, lập tức lại rơi vào Luân Hồi Thánh Quân trên thân, nói: Như vậy cũng tốt, bằng không thì, chúng ta liền đối giao Luân Hồi Thánh Quân tư cách cũng không có.

Phương Khinh Chu gật đầu một cái, nói: Vậy cứ như thế định rồi, bất quá chúng ta đầu tiên muốn bảo đảm Mộ Dung Tinh bình yên vô sự, nếu là hắn xảy ra bất trắc, chúng ta cũng sẽ không chỉ lo thân mình.

Ân. Chu rõ ràng cùng Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Lý Thuần Phong, ngươi đưa ra đề nghị này, chắc hẳn đã có chỗ kế hoạch, cần ta như thế nào phối hợp ngươi?

Chu rõ ràng hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Tiêu Huyền, nghiêm mặt hỏi.

Nghe vậy, Tiêu Huyền trên mặt hiện lên một vòng nụ cười giảo hoạt, nói: Tất nhiên Mộ Dung Tinh đã rơi vào trong luân hồi, đi qua ở kiếp trước làm lại ta liền phát hiện, Luân Hồi Thánh Quân thi triển cửu chuyển Luân Hồi tựa hồ có đặc thù gì hạn chế, hắn không cách nào trực tiếp quan hệ Mộ Dung Tinh vận mệnh, chỉ có thể tại một ít thời khắc mấu chốt tạo thành một lần duy nhất ảnh hưởng, sau đó liền không cách nào tiếp tục nhúng tay, chỉ có thể mặc cho bằng Mộ Dung Tinh tự do phát triển, nhưng khi Mộ Dung Tinh tu vi tăng lên tới cảnh giới nhất định, lại sẽ bị Luân Hồi Thánh Quân một lần nữa vồ bắt ở đây.

Nghe được Tiêu Huyền phân tích, chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu đều là mắt lộ ra tinh mang, âm thầm gật đầu.

Tiêu Huyền nói điểm này, bọn hắn cũng đều bén nhạy nhìn ra, Luân Hồi Thánh Quân tựa hồ không dám triệt để làm trái thiên ý, mỗi lần chỉ có thể quan hệ ngắn ngủi phút chốc.

Đây đối với người bình thường mà nói có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với Mộ Dung Tinh loại này sống sót thời gian viễn siêu người bình thường thiên tài yêu nghiệt mà nói, thì sẽ sinh ra cực kỳ nghiêm trọng hiệu ứng hồ điệp.

Đã như vậy, chúng ta chỉ cần chắc chắn hảo điểm này, cũng có thể hóa giải bây giờ loại này tình thế nguy hiểm. Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, đạo.

Chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu liếc nhau, ánh mắt bên trong tràn ngập kiên nghị.

Mặc dù Luân Hồi Thánh Quân thiết trí cái này Luân Hồi phát triển rất là khó giải quyết, nhưng chỉ cần bọn hắn có thể tìm ra quy luật, như vậy, cũng có thể tìm được giải trừ Phương Pháp.

Cụ thể phải làm như thế nào?

Chu rõ ràng trầm giọng hỏi, nàng và Tiêu Huyền mục tiêu cũng là nhất trí, bởi vậy nàng ngược lại là vui thấy liên thủ, không cần phải lo lắng đối lập tình hình.

Tiêu Huyền cười nói: Này liền phải dựa vào thần nữ ngươi!

Ta? Chu rõ ràng đuôi lông mày khích động phía dưới, nghi ngờ nói.

Không tệ! Tiêu Huyền gật đầu, chợt cười thần bí, nói: Mộ Dung Tinh tại trong cuộc đời của mình, vì cái gì không cách nào đột phá lúc đầu cảnh giới, nâng cao một bước? Ta đoán ở trong đó có Luân Hồi Thánh Quân giở trò xấu, nhưng càng nhiều hơn chính là, hắn thiếu khuyết một thứ!

Đồ vật gì?

Thời gian!

Thời gian?

Nghe được hai chữ này, Chu Thanh Thần sắc đột nhiên biến đổi, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Chu rõ ràng có thể mượn pháp bảo thi triển bí thuật khống chế thời gian, thậm chí ảnh hưởng đến vài vạn năm sau Tiêu Huyền, đồng thời đem hắn dẫn tới nàng sở thuộc thời đại này.

Dạng này không thể tưởng tượng nổi sự tình, đủ để chứng minh thời gian lực lượng rốt cuộc mạnh bao nhiêu lớn.

Mà bây giờ Tiêu Huyền lại muốn lợi dụng thời gian lực lượng đến giúp Mộ Dung Tinh đột phá?

Cái này......

Ngươi không phải đang nói đùa chứ, ta mặc dù nắm trong tay thời không pháp tắc, nhưng thời gian dù sao quá mức mờ mịt hư vô, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, ta cũng chưa từng có đối với ta tuyến thời gian này bên trên bất luận kẻ nào thi triển qua loại thủ đoạn này, nếu là xảy ra điều gì chỗ sơ suất......

Chu rõ ràng nhíu mày, thời không pháp tắc tất nhiên kinh khủng, nhưng cũng tồn tại nguy hiểm to lớn.

Dù sao, nàng chỉ là sơ bộ chưởng khống thời không pháp khí, đối với thời gian vận dụng còn rất yếu, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương.

Nàng không hi vọng chuyện này phát sinh.

Yên tâm, trên tuyến thời gian của ngươi Mộ Dung Tinh đã rơi vào Luân Hồi, hắn sẽ không phát giác cái gì, hơn nữa, ngươi chỉ là mượn nhờ thời không pháp tắc tới kéo dài Mộ Dung Tinh Luân Hồi tiến trình, mà không phải là chân chính thao túng thời không, sẽ không có cái gì phong hiểm. Tiêu Huyền từ tốn nói.

Lời tuy như thế, nhưng ta vẫn có chút do dự. Chu rõ ràng lắc đầu, nàng vẫn còn có chút kiêng kị, dù sao, cái này liên lụy đến thời không sức mạnh.

Nếu là một cái sơ sẩy, thời không phát sinh hỗn loạn, nàng có thể cũng biết lâm vào trong đó, đến lúc đó nàng muốn chạy trốn đều khó mà chạy đi.

Dù sao, thời không pháp tắc cường hãn, không thể nghi ngờ.

Thanh nhi, băn khoăn của ngươi ta hiểu, nhưng đây là chúng ta cơ hội lật bàn duy nhất, tuyệt không thể từ bỏ.

Phương Khinh Chu ngữ khí trịnh trọng nói, ánh mắt nhìn chăm chú chu rõ ràng, trầm giọng nói: Nếu là chúng ta ảnh hưởng Mộ Dung Tinh Luân Hồi tiến trình, nói không chừng tu vi của hắn có thể có được chất tăng lên, nhất cử đánh tan Luân Hồi Thánh Quân cũng nói không.

Nghe vậy, Chu Thanh Thần sắc dừng một chút, trong con ngươi thoáng qua một tia hàn mang, cắn răng nói: Hảo, đã như vậy, vậy thì đem hết toàn lực a, dù là cuối cùng thất bại, nhưng cuối cùng so chờ chết mạnh!

Nói xong, chu rõ ràng ánh mắt kiên định mấy phần, trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, không tiếc bất cứ giá nào.

Phương Khinh Chu gật đầu một cái, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nói: Tất nhiên chúng ta đã đạt tới kế hoạch, vậy liền dựa theo ta nói đi làm đi, ta đi Luân Hồi Thánh Quân chú ý, Lý Thuần Phong tới bố trí phong tỏa trận pháp, cách trở Luân Hồi Thánh Quân đối ngươi nhìn trộm.

Ân. Chu rõ ràng cùng Tiêu Huyền liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong con mắt thấy được kiên định cùng kiên quyết chi sắc.

Vậy chúng ta bây giờ hãy bắt đầu đi!

Chu rõ ràng trước tiên mở miệng đạo, hắn biết Luân Hồi Thánh Quân một khi khôi phục lại, ba người bọn họ chỉ sợ đều không chạy được đi.

Hiện tại liền chuẩn bị hướng về viễn trình bay trốn đi.

Bất quá nàng còn chưa đi ra hai bước, Tiêu Huyền liền gọi nàng lại, nói: Chờ đã.

Ân? Chu rõ ràng nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Thế nào?

Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng lạnh nhạt đường cong, nói: Đừng có gấp, các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới một cái vấn đề khác sao?

Vấn đề gì? Chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu liếc nhau, không hẹn mà cùng hỏi.

Nếu là chúng ta trợ giúp Mộ Dung Tinh tăng lên tu vi, chờ hắn xóa bỏ Luân Hồi Thánh Quân về sau...... Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, con mắt hiện ra sâm nhiên hàn quang.

Ngươi nói là...... Phương Khinh Chu sắc mặt đột nhiên trắng lên.

Không tệ...... Mộ Dung Tinh cũng là địch nhân của chúng ta a! Chúng ta cũng không thể vừa mới giải quyết một cái địch nhân, liền sáng tạo ra một cái khác đối thủ càng mạnh mẽ hơn a! Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Phương Khinh Chu nghe vậy, trong lòng đột nhiên run lên.

Đích xác, đây là bọn hắn bây giờ gặp phải nghiêm trọng nhất vấn đề.

Mặc kệ là Luân Hồi Thánh Quân, hay là Mộ Dung Tinh, cũng là sinh tử của bọn hắn địch.

Nếu là Mộ Dung Tinh thật sự bước vào tầng thứ cao hơn, bọn hắn muốn đối phó Mộ Dung Tinh đơn giản người si nói mộng.

Kết cục sau cùng cũng vẫn là một chữ chết!

Cái này...... Chu rõ ràng sắc mặt biến đổi phút chốc, bỗng nhiên khổ tâm nở nụ cười, nói: Ta sớm nên nghĩ tới chỗ này...... Ai......

Phương Khinh Chu hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh giá đến cực điểm, nói: Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Nếu là thật làm cho Mộ Dung Tinh bước vào Luân Hồi Thánh Quân một bước kia, chúng ta chắc chắn phải chết.

Tiêu Huyền hơi hơi do dự, nói: Cái này cũng là tình huống bết bát nhất, bất quá...... Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp.

Nghe vậy, chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu đều là ném đi ánh mắt tò mò.

Thần nữ, ngươi có thể khống chế thời gian pháp tắc, để cho hắn Luân Hồi tiến trình kéo dài, hẳn là cũng có thể vận dụng thời gian pháp tắc, để cho Mộ Dung Tinh Tiêu Huyền nhìn về phía chu rõ ràng.

Không tệ. Chu rõ ràng gật đầu.

Nàng có thể lợi dụng thời gian lực lượng, cải thiện Luân Hồi Thánh Quân Luân Hồi, để cho Mộ Dung Tinh lại độ rơi vào Luân Hồi điểm xuất phát.

Cứ như vậy, chờ Mộ Dung Tinh tu vi đề thăng đánh giết Luân Hồi Thánh Quân về sau, nàng lại lợi dụng thời gian pháp tắc để cho Mộ Dung Tinh quay về nguyên điểm.

Như thế liền có thể lẩn tránh Mộ Dung Tinh cường đại sau này uy hiếp.

Kế hoạch này rất điên cuồng, nhưng cũng đáng giá thử một lần!

Bởi vì, đây là trước mắt có thể cứu ra chính bọn hắn biện pháp duy nhất!

Chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu liếc nhau, cũng là từ đối phương trong mắt nhìn ra kinh nghi.

Tiêu Huyền tâm tư kín đáo, trong thời gian ngắn như vậy liền có thể nhìn ra nhiều đồ như vậy, còn chế định một cái nghiêm mật kế hoạch, quả thực làm bọn hắn cảm giác kinh ngạc, trong lòng lẫm nhiên không thôi.

Bọn hắn biết, Tiêu Huyền thiên phú, tuyệt đối tại bọn hắn đoán trước phía trên, bằng không không có khả năng nắm giữ như thế thông tuệ tâm trí.

Bất quá, bọn hắn lần này cũng không có lấy, mà là kiên nhẫn nghe Tiêu Huyền kế hoạch.

Tiêu Huyền cười cười, lại nói: Liền tình huống vừa rồi ta suy đoán, Mộ Dung Tinh mỗi Luân Hồi một lần, tu vi hẳn là đều biết rơi xuống một cái đại cảnh giới, lần này từ Tiên Vương cảnh rơi vào thiên tiên cảnh, lần tiếp theo chỉ sợ cũng, chậm rãi nói: Theo lý thuyết, nếu là Mộ Dung Tinh liên tục Luân Hồi cửu thế, hắn liền sẽ rơi xuống thành...... Kim Đan cảnh!

Tiên Nhân cảnh giới chia làm nhân tiên, Địa Tiên, thiên tiên, Tiên Vương, Tiên Tôn, Tiên Đế sáu Đại cảnh giới.

Mộ Dung Tinh vốn là Tiên Vương cảnh, vừa mới Luân Hồi qua một lần rơi vào thiên tiên cảnh, lần tiếp theo chính là Địa Tiên, chín lần Luân Hồi đi qua, vừa vặn chính là tu sĩ ở trong Kim Đan cảnh!

Mà Kim Đan cảnh, không nói Tiên Vương cấp độ Luân Hồi Thánh Quân, chính là bọn hắn, một cái hắt xì cũng có thể phun chết hắn.

Nghe được lời nói này, chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu đều là tinh thần chấn động.

Phương Khinh Chu ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: Vậy chúng ta là không phải phải chờ tới chín lần Luân Hồi thời điểm, lại thi hành kế hoạch?

Tiêu Huyền lại lắc đầu, gạt bỏ nói: Không, chúng ta phải nắm chặt thời gian hành động, bởi vì một khi Mộ Dung Tinh rơi vào nhân tiên cảnh, liền đối với Luân Hồi Thánh Quân không có bất kỳ cái gì uy hiếp, hơn nữa, thần nữ có thể thi triển thời gian pháp tắc, chỉ sợ cũng không có cách nào vượt qua thời gian lâu như vậy khoảng cách, ta nói đúng không?

Chu rõ ràng thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: Là, nếu là muốn lợi dụng thời gian pháp tắc, để cho Mộ Dung Tinh từ nhân tiên cảnh, thậm chí Độ Kiếp cảnh tăng lên tới Tiên Vương hoặc Tiên Tôn cảnh giới, ta còn có chút chắc chắn, nhưng nếu là đem cái này điểm xuất phát thiết lập đến Kim Đan, tuyệt đối không thể làm được!

Cho nên, chỉ có thừa dịp Mộ Dung Tinh rơi vào nhân tiên cảnh hoặc Độ Kiếp cảnh cơ hội, chúng ta mới có thể phản chết mà sống, nghịch chuyển chiến cuộc!