Chương 478: Trang bức gặp phải người quen, ngươi lúng túng sao?.

Nam tử thi triển ra cái này Diệu nhật tự bạo, uy lực của nó chính xác mạnh mẽ, nhất là tại sự thao khống của hắn phía dưới, đem nổ tung sinh ra uy năng áp súc đến mức cực hạn, lúc này mới khiến cho uy thế còn dư tác động đến cũng không rộng.

Nhưng mà cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho tất cả năng lượng đều có thể tập trung đến một điểm bộc phát ra, bởi vậy đối mặt một kích này, dù cho là Tiêu Huyền, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Tiêu Huyền thân hình thoắt một cái, tránh thoát nổ tung, thân hình lóe lên, liền thối lui ra khỏi ngoài mấy trăm trượng, sắc mặt có chút tái nhợt.

Vừa mới nếu không phải hắn sớm mở ra Kiếm Tâm Thông Minh, phát giác ra sớm rời đi, lúc này chắc chắn đã bị thương.

Mà đổi thành một bên, nam tử kia tựa hồ sớm đã có kế hoạch, tại kim sắc quang đoàn nổ tung cùng trong lúc nhất thời, chính là mang theo cơ thể của Cơ Húc hướng nơi xa bỏ chạy.

Đáng tiếc, vừa mới cái kia diệu nhật bộc phát mặc dù cường đại, nhưng Tiêu Huyền quá mức cảnh giác, phản ứng cũng sắp, không có thể đem hắn nhất cử chém giết!

Nam tử trên mặt hiện ra một tia tiếc hận.

Bất quá cái này cũng trong dự liệu, cái kia Tiêu Huyền chính xác không đơn giản, tu vi của hắn rõ ràng chỉ có phân tâm thập trọng, hơn nữa vừa mới thi triển kiếm kỹ cũng là hết sức bình thường kiếm thức, nhưng mà trong tay hắn thi triển đi ra, lại là uy lực vô tận, nếu là không có dị bảo mà nói, sợ là căn bản là không có cách chống cự thế công như vậy, tất nhiên phải bị thua thiệt.

Nam tử lầm bầm lầu bầu, trong nháy mắt thân hình đã bay vụt ra ngoài trăm dặm khoảng cách.

Cũng may hắn cuối cùng chỉ là phân tâm thập trọng, mà ta lại có kim quang gia trì, hắn tất nhiên đuổi không kịp tốc độ của ta. Lâm trận bỏ chạy mặc dù có chút mất mặt, nhưng lần này nhiệm vụ của ta chỉ là cứu Cơ Húc, mà không phải muốn cùng Tiêu Huyền cùng chết, đợi cho trở về Tiên Đình về sau, ta liền lập tức bẩm báo chúa công, chúa công dưới cơn nóng giận, tất nhiên sẽ có chỗ an bài, đến lúc đó Tiêu Huyền lộ liền đi tới đầu!

Nam tử trong lòng quyết định chú ý sau đó, chân đạp mây mù vàng óng, tốc độ lại tăng lên nữa một bậc, trong nháy mắt lại là bay lượn ra trăm dặm khoảng cách.

Tiêu Huyền nhìn qua nam tử bóng lưng, trong đôi mắt hàn quang lóe lên, trên thân bộc phát ra kinh thiên kiếm ý, trong nháy mắt phong tỏa nam tử, rón mũi chân, hướng về nam tử bay đi.

Nam tử cảm ứng được hậu phương khí tức, khóe miệng lộ ra một vẻ trào phúng: Hừ, ngươi cho rằng bằng vào loại thủ đoạn này liền có thể đuổi kịp ta sao?

Trong lúc nói chuyện, mây mù vàng óng lần nữa tăng vọt, từng vòng gợn sóng từ bên trên khuếch tán mà ra, khiến cho hết thảy chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, nam tử thân hình cũng vào lúc này trở nên mơ hồ mơ hồ, đạt đến mắt thường khó gặp tốc độ kinh khủng.

Ân? Phi độn chi thuật lại có thể xé rách hư không? Nên nói không hổ là hợp thể nhân tiên, vẫn là nói kim quang này pháp bảo cường hãn đâu?

Tiêu Huyền lông mày chau lên, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh nhưng lại chuyển biến trở thành vẻ chờ mong.

Nếu như có thể nhận được cái này kim quang pháp bảo, vậy đối với điều khiển một đạo, chẳng phải là lại có thể tăng thêm một phần chiến lực? Nam tử này tốc độ quá nhanh, nếu là hắn thật sự đào tẩu mà nói, ta muốn tìm được hắn khó khăn. Cũng may ta có Kiếm Tâm Thông Minh dự phán năng lực, cho dù bây giờ đuổi không kịp hắn, nhưng vừa mới trong chiến đấu đã phong tỏa hắn khí thế, cũng có thể biết hắn đi cái nào!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền không chút do dự, lập tức toàn lực thôi động Kiếm Tâm Thông Minh, một đạo khí tức như có như không ba động, liền giống như là kiếp trước trong trò chơi chỉ dẫn, đánh dấu ra một đường lộ.

Thật không nghĩ tới Kiếm Tâm Thông Minh còn có loại này kỳ diệu cách dùng, mặc dù chỉ có thể đánh giá ra đối phương trốn tới đại khái phương hướng, nhưng mà chỉ cần có phong tỏa khí thế tồn tại, liền xem như cách ngàn vạn dặm cũng có thể cảm ứng được. Cái này Kiếm Tâm Thông Minh quả nhiên lợi hại!

Bất quá, ta bây giờ duy trì Kiếm Tâm Thông Minh tối đa chỉ có một giờ, cho nên nhất định phải tại trong khoảng một giờ bắt được hắn, cũng may đối phương loại độn thuật này tiêu hao cũng có chút cực lớn, cũng duy trì không được bao lâu, bây giờ cũng chỉ có đánh cược giữa ta cùng hắn, đến cùng ai trước tiên nhịn không được a!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền không khỏi tăng nhanh mấy phần tốc độ, toàn lực xông về phía trước.

Mà đổi thành một bên, nam tử cũng đồng dạng là liều mạng thúc giục kim quang trên người, tốc độ lần nữa tăng lên mấy phần.

Hai người cứ như vậy, ngươi truy ta đuổi, càng không ngừng trong hư không di động tới......

......

Sau nửa giờ, khoảng cách Long Viêm quốc đô năm ngàn dặm bên ngoài một tòa đỉnh núi cao.

Hô......

Tùy ý đem Cơ Húc ném sang một bên, nam tử áo trắng thở hổn hển ngừng lại.

Trên trán của hắn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ giọt xuống, thân hình cũng có chút lảo đảo, hiển nhiên đã dốc hết toàn lực.

Hắn tình trạng hiện tại cũng không như thế nào hảo, vừa mới thi triển chiêu kia diệu nhật tự bạo, nguyên bản là để cho trong cơ thể hắn linh khí hao tổn cực lớn, bây giờ lại thao túng kim quang dị bảo ngựa không ngừng vó câu phi độn khoảng cách năm ngàn dặm, đã vượt qua hắn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Bất quá, nam tử vẫn như cũ cắn răng kiên trì, sắc mặt tái nhợt đồng thời, ánh mắt cũng lộ ra dị thường sắc bén.

Nơi này chính là hắn tấn nhập Tiên Đình trước kia tông môn, tên là Thiên Tinh Tông, chiếm cứ tại một mảnh hiểm trở vắng vẻ sơn mạch.

Sơn mạch bên trong hiện đầy rừng rậm, chướng khí cùng độc vật, là lấy ít ai lui tới.

Tông Tổ phong có địch nhân xâm lấn?

Bỗng nhiên, ngọn núi bên trên có một đội đội ngũ tuần tra đi tới, người cầm đầu là một cái lão giả râu tóc bạc trắng, nhìn thấy nam tử áo trắng, trên mặt khẽ giật mình, chợt kinh ngạc kêu lên.

Nhìn thấy đội ngũ tuần tra, nam tử áo trắng nhãn tình sáng lên, trên mặt toát ra vẻ vui thích, cười nói: Tiểu tử, từ biệt hai trăm năm, đã lâu không gặp a!

Nghe được xưng hô thế này, những cái kia đội viên tuần tra sững sờ, lão giả dẫn đầu là Thiên Tinh Tông tông chủ, hơn nữa còn là một tôn Phân Thần cảnh cường giả, cư nhiên bị cái mới nhìn qua này tuổi quá trẻ nam tử áo trắng gọi là tiểu tử?

Ngươi...... Ngài là......

Lão giả trong sững sốt, liền vội vàng tiến lên xem xét cẩn thận lấy đối phương tướng mạo, sắc mặt từ lúc mới bắt đầu cảnh giác, chuyển biến trở thành hãi nhiên chấn kinh.

Thiên tinh...... Lão tổ?!

Lão giả thất thanh hô, sắc mặt biến đổi không chắc, ánh mắt phức tạp nhìn lên trước mắt nam tử áo trắng.

Nam tử này không là người khác, bỗng nhiên chính là Thiên Tinh Tông Khai Sơn Chưởng giáo, bây giờ lão tổ tông.

Hơn hai trăm năm chưa từng gặp mặt, tổ tông vậy mà sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, lệnh lão giả rung động trong lòng không hiểu.

Lão giả sửng sốt mấy giây, chợt phản ứng lại, vội vàng cung kính quỳ rạp xuống đất, hành lễ nói: Thiên Tinh Tông tông chủ đương thời Lý Mộc Văn bái kiến thiên Tinh Lão Tổ!

Đệ tử khác không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng là đi theo Lý Mộc Văn quỳ rạp dưới đất, đi đại lễ.

Đứng lên, đều không cần đa lễ!

Thiên Tinh Lão Tổ ánh mắt bên trong tràn đầy ôn hoà, trên mặt mang nụ cười vui mừng, nhìn xem Lý Mộc Văn nói: Mộc văn, đã nhiều năm như vậy, ngươi không chỉ có tấn thăng đến phân tâm nhất trọng, cũng còn nhớ rõ ta lão tổ này! Quả nhiên không có cô phụ bản tôn đối ngươi vun trồng!

Lão tổ quá khen rồi, kể từ lão tổ hai trăm năm trước phi thăng Tiên Đình về sau, đối với lão tổ dạy bảo đệ tử một mực ghi nhớ trong lòng, những năm gần đây, đệ tử khắc khổ tu luyện, chính là muốn một ngày kia có thể bắt chước lão tổ, phi thăng Tiên Đình, nhưng thế nhưng thiên phú không tốt, đến nay mới tu luyện đến phân tâm nhất trọng, thực sự hổ thẹn a!

Ha ha......

Thiên Tinh Lão Tổ lắc đầu: Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, tư chất của ngươi quả thật không tệ, hai trăm năm thời gian, ngươi có thể từ tu vi Kim Đan tu luyện tới phân tâm nhất trọng, đã là vô cùng không dễ! Ngươi yên tâm, nay Tôn vừa vặn đi ngang qua, có thể cùng ngươi gặp nhau là duyên phận, bản tôn liền dứt khoát ngây ngốc một ngày, vì Thiên Tinh Tông đệ tử giảng giải giảng giải phương pháp tu luyện!

Lý Mộc Văn nghe vậy, kích động liên tục dập đầu, nói: Cảm ơn lão tổ chúc phúc!

Sau lưng những đệ tử kia lúc này cuối cùng phản ứng lại, trước mặt cái này nhìn trẻ tuổi đến không tưởng nổi nam tử áo trắng, lại là bọn hắn lão tổ tông, bởi vì đã đột phá hợp thể nhân tiên cảnh, tái tạo cơ thể về sau mới hiển lên rõ trẻ tuổi như vậy.

Nghe cái này nhất tôn đại thần muốn cho bọn hắn giảng bài, đám người vội vàng cung kính quỳ trên mặt đất, hô to ân điển.

Đứng lên đi!

Là!

Lý Mộc Văn đứng dậy, hốc mắt phiếm hồng nhìn xem lão tổ, trong ánh mắt tràn đầy sùng bái chi tình.

Ngươi đứa bé này, bản tôn nhìn xem ngươi lớn lên, đã sớm đem ngươi xem như chính ta tử tôn đồng dạng đối đãi, không cần nhiều như vậy lễ tiết!

Thiên Tinh Lão Tổ vỗ vỗ Lý Mộc Văn bả vai, hiền lành đạo.

Nghe được thiên Tinh Lão Tổ câu nói này, Lý Mộc Văn tâm lập tức ấm áp dễ chịu, không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, nói: Đa tạ lão tổ!

Hai người hàn huyên một phen, Lý Mộc Văn nhìn một chút một bên Cơ Húc giao long thân thể, lại nhìn một chút lão tổ nhà mình sắc mặt tái nhợt, nhịn không được hỏi: Lão tổ hôm nay trở về, sắc mặt có chút khó coi, chẳng lẽ là bắt đầu này giao long bị thương?

Thiên Tinh Lão Tổ hơi sững sờ, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác lúng túng, trên mặt lại là hoàn toàn như trước đây bình thản như nước, mặt không đỏ hơi thở không gấp mà kéo nói: Ân! Đầu này giao long thực lực mạnh mẽ, bản tôn hao phí sức chín trâu hai hổ mới đưa nó trấn áp! Nó đau khổ cầu khẩn không nên giết nó, bản tôn nhất thời mềm lòng, nhưng không ngờ một cái sơ sẩy bị hắn phản kích, cho nên mới có vẻ hơi chật vật!

Lão tổ thực lực kinh thiên, lòng mang nhân hậu, quả thật chúng ta mẫu mực!

Lý Mộc Văn xu nịnh nói.

Ha ha......

Thiên Tinh Lão Tổ nhàn nhạt cười cười, từ chối cho ý kiến.

Ngươi tại sao không nói, ngươi là cùng Tiên Đình Đế Quân lẫn nhau xem không đối với mắt, dưới cơn nóng giận sống mái với nhau, rồi mới từ Tiên Đình chạy về!

Đúng lúc này, một cái băng lãnh tiếng giễu cợt bỗng nhiên vang lên.

Nghe nói như thế, thiên Tinh Lão Tổ toàn thân lắc một cái, sắc mặt tái xanh.

Mà một bên Lý Mộc Văn cùng một đám Thiên Tinh Tông đệ tử lại là biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu, trừng từng đôi tức giận con mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Còn không có thấy rõ người tới, liền lại nghe được thanh âm kia tiếp tục trào phúng.

Trang bức gặp phải người quen, ngươi lúng túng sao?