Chương 27: Tương kế tựu kế, xã hội tính tử vong hiện trường.

Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô cũng là đưa tay ra, trên không trung tới một cái vỗ tay.

Ba!

Một tiếng vang giòn, đem sàn bán đấu giá đột nhiên bầu không khí đánh vỡ.

Tất cả mọi người đều là trợn to hai mắt, một mặt vẻ kinh ngạc nhìn qua Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô hai người, từng tia ánh mắt đều tập trung ở đôi thầy trò này trên thân, tràn đầy kinh ngạc, nghi hoặc cùng vẻ kinh ngạc.

Cái này......

Cái này hai sư đồ chuyện gì xảy ra?

Yến Bất Quy cũng là có chút không dò rõ Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô hai người đến cùng hát cái nào một màn, trong lòng mơ hồ trong đó dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Đã thấy Tiêu Huyền sắc mặt thay đổi vừa mới mây mù che phủ, đồi phế buồn bã, trong chớp mắt giống như là biến thành người khác, trở nên hăng hái, xuân phong đắc ý đứng lên, nào có khi trước nửa điểm uể oải.

Mà Trĩ Nô cũng là hưng phấn mà vỗ tay kêu lên: Sư phụ, làm sao ngươi biết lão thất phu này nhất định sẽ cùng chúng ta đấu giá?

Lão thất phu kia vừa mới tại trên tay chúng ta ăn quả đắng, nhất định sẽ tập trung tinh thần muốn lấy lại danh dự.

Chúng ta phía trước không phải mua một đống binh khí pháp bảo sao? Nghe được người bên ngoài nghị luận, hắn liền cho rằng chúng ta đối với binh khí pháp bảo tình hữu độc chung, đối với cái này bảo giáp nhất định phải được, một cách tự nhiên liền sẽ nghĩ đến cố tình nâng giá.

Thì ra là thế, sư phụ ngài xấu quá a, bất quá đồ nhi ưa thích!

Ngốc đồ đệ, nào có nói mình như vậy sư phụ? Sư phụ không xấu, chỉ là so có chút tự cho là đúng lão thất phu nhiều mấy cái tâm nhãn mà thôi, nếu không phải hắn có hại người chi tâm, sao có thể để cho chúng ta dễ dàng như vậy liền tương kế tựu kế?

Tiêu Huyền giả vờ giận gõ gõ Trĩ Nô đầu, chợt ngẩng đầu nhìn về phía một mặt mờ mịt đấu giá sư, khóe miệng phác hoạ lên một tia đường cong: Tiểu tỷ tỷ, cái này bảo giáp không có duyên với ta, ta lựa chọn từ bỏ, ngươi nhanh chóng gõ chùy a!

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ sàn bán đấu giá cũng là trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nhưng lập tức, liền bộc phát ra một hồi xôn xao.

Từ bỏ? Ta không nghe lầm chứ? Tiểu tử này vậy mà không phải ra giá, mà là từ bỏ?!

Đây là cái tình huống gì a? Mới vừa rồi còn bị tức mặt đỏ tới mang tai, bây giờ thế mà cứ như vậy hời hợt từ bỏ?!

Các ngươi là điếc sao? Không nghe thấy nhân gia hai sư đồ nói cái gì? Bọn hắn rất rõ ràng ngay từ đầu liền rõ ràng Yến Bất Quy quỷ kế, trước đây kêu giá cùng biểu lộ tất cả đều là trang, vì chính là tương kế tựu kế! Đem Yến Bất Quy vùi vào chính hắn đào hố!

Hừ! Ta liền biết cái này hai sư đồ không phải ngu xuẩn, bất quá không nghĩ tới, tiểu tử này lòng dạ đã vậy còn quá sâu!

Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng là lộ ra một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô biểu diễn thực sự quá tinh xảo, quá đặc sắc, lại dám gạt qua tất cả mọi người ở đây.

Mà một bên, Yến Bất Quy trên mặt biểu tình đắc ý đã đọng lại.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, Tiêu Huyền thế mà lại từ bỏ.

Hắn vốn là đã đánh hảo nghĩ sẵn trong đầu, chuẩn bị xong đủ loại xảo trá tai quái mà nói, dự định tại Tiêu Huyền đập đến Linh Long bảo giáp sau đó, muốn mượn cơ hội nhục nhã Tiêu Huyền một phen.

Nhưng mà hắn làm sao đều không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà lại lưu loát dứt khoát như vậy liền lựa chọn từ bỏ.

Cái này hai sư đồ không phải tài đại khí thô liên tiếp chụp được mười bảy kiện binh khí pháp bảo sao?

Không phải nói bọn hắn đối với binh khí pháp bảo tình hữu độc chung, chỉ cần linh thạch đủ liền sẽ không chút do dự đập đi sao?

Bây giờ đây là cái tình huống gì?

Tại sao cùng những nhân khẩu này bên trong nói hoàn toàn không nhất trí?!

Yến Bất Quy mộng bức, trong đầu nghi vấn trọng trọng, một mảnh hỗn loạn.

Cả người như bị sét đánh, ngây người tại chỗ.

Thẳng đến đấu giá sư giải quyết dứt khoát, tuyên bố hắn lấy 230 vạn trung phẩm linh thạch giá trên trời vỗ xuống Linh Long bảo giáp sau, mới hồi phục tinh thần lại.

Nhưng qua trong giây lát, Yến Bất Quy sắc mặt nhưng lại bỗng nhiên trở nên trắng bệch, cơ thể lung la lung lay kém chút ngã xuống đất.

Tiểu súc sinh này thế mà không mua, hắn vậy mà thật sự không mua!

Linh Long bảo giáp giá trị nhiều nhất 90 vạn trung phẩm linh thạch, mà ta vậy mà hoa 230 vạn đem vỗ xuống, đơn giản ngu không ai bằng, ngu xuẩn vô cùng a!

Yến Bất Quy lòng đang nhỏ máu, giống như là bị thiên đao vạn quả.

Ngắn ngủi này thời gian một nén nhang, tâm tình của hắn giống như là ngồi xe cáp treo, chợt cao chợt thấp, từ một cái Thiên Đường ngã vào đáy cốc.

Hắn bây giờ hận không thể tiến lên đem Tiêu Huyền xé nát.

Nhưng hắn cũng không dám, bởi vì đây là Thiên Cơ lâu đấu giá hội, hắn chỉ cần dám lao ra, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị phòng đấu giá người xem như như chó điên đuổi ra ngoài, không chỉ có danh tiếng tổn hao nhiều, còn có thể liên lụy Thiên Kiếm tông bị Thiên Cơ lâu để mắt tới.

Đáng chết tiểu súc sinh, vậy mà đùa nghịch ta, lão tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập!

Thế bất lưỡng lập? Ha ha...... Ngươi vẫn là trước tiên đem linh thạch trả nợ rồi nói sau!

Tiêu Huyền cười, bờ môi hé mở, phun ra mấy cái băng lãnh chữ, giống như vụn băng.

Tiêu Huyền câu nói này không thể nghi ngờ là Rút Yến Bất Quy cái tát, để cho hắn khuôn mặt nóng bỏng đau đớn.

Giờ khắc này, oán hận trong lòng chi hỏa cháy hừng hực, trong lòng của hắn thề, nhất định muốn giết chết Tiêu Huyền.

Yến Bất Quy hít sâu một hơi, áp chế lại lửa giận của mình, tiếp đó chậm rãi từ trong ngực móc ra một cái túi trữ vật, đưa về phía phòng đấu giá gã sai vặt.

Trong này là 2 vạn 3000 khối thượng phẩm linh thạch, lấy đi!

Gã sai vặt kia tiếp nhận túi trữ vật, sau khi mở ra liếc mắt nhìn, cúi người gật đầu cười nói: Vị này khách quý ngài chờ, bởi vì số lượng cực lớn, chúng ta cần kiểm tra đối chiếu sự thật một chút!

Yến Bất Quy khẽ gật đầu, muốn giả vờ vân đạm phong khinh bộ dáng, nhưng nụ cười trên mặt lại là mười phần cứng ngắc.

Kết quả là, gã sai vặt kia liền đem trong túi đựng đồ linh thạch ngay trước mặt Yến Bất Quy đổ ra, từng cái một cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật kiểm kê.

Ước chừng qua thời gian một chén trà công phu, gã sai vặt kia lúc này mới thu hồi túi trữ vật, hướng về Yến Bất Quy cung kính khom người tử, nói: Vị này khách quý hết sức xin lỗi, ngài trong túi trữ vật chỉ có 22,000 khối thượng phẩm linh thạch, còn kém 1000 khối.

Cái gì? 22,000 khối thượng phẩm linh thạch?! Còn kém 1000 khối?

Nghe được gã sai vặt báo giá, Yến Bất Quy lập tức trợn tròn mắt.

Này...... Sao lại có thể như thế đây?

Yến Bất Quy khó có thể tin nhìn qua gã sai vặt.

Cái túi trữ vật này là xuống núi tiền chưởng môn tự mình giao đến trong tay lão phu, ước chừng 2 vạn 3000 khối thượng phẩm linh thạch, như thế nào bây giờ lại thiếu đi 1000 khối? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Gã sai vặt kia lắc đầu, cung kính nói: Vị này khách quý, mới là ngay trước mặt ngài thanh toán, ta sợ phạm sai lầm còn cố ý điểm ba lần, chính xác thiếu đi 1000 khối, ngài nếu là cảm thấy không thích hợp, đại khái có thể tự mình kiểm lại một chút.

Yến Bất Quy bắp thịt trên mặt Mấy lần.

Cái này Thiên Cơ lâu làm ăn cho tới bây giờ cũng là có bằng có chứng, tuyệt đối sẽ không xuất hiện giả sổ sách hay là giở trò bịp bợm tình hình, điểm này là công nhận, không thể nghi ngờ.

Nhưng mà Yến Bất Quy vẫn là chưa tin, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm gã sai vặt kia, nói: Làm sao có thể, đây không có khả năng, túi đựng đồ này bên trong đồ vật lão phu thế nhưng là lại biết rõ rành rành, làm sao lại thiếu đâu? Ta xem chính là ngươi tại lừa gạt lão phu a?!

Gã sai vặt kia sầm mặt lại, đang chuẩn bị mở miệng bác bỏ, đã thấy Yến Bất Quy sau lưng một cái đệ tử đi ra, tiến đến bên tai của hắn, thấp giọng nói: Sư phụ ngài quên, tới Lạc Vân thành phía trước, ngài chọn mua vài cọng linh dược cũng là từ bên trong này san ra tới, chính xác hoa có 1000 khối thượng phẩm linh thạch.

Mọi người vừa nghe, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, ánh mắt đồng loạt rơi vào Yến Bất Quy trên thân.

Thì ra, đây hết thảy vậy mà đều là Yến Bất Quy vừa ăn cướp vừa la làng.

Gia hỏa này vậy mà dùng Thiên Kiếm tông chưởng môn cho hắn linh thạch công khoản, dùng để chọn mua đồ vật của mình, lòng can đảm thật sự là quá mập!

Đồ hỗn trướng!

Yến Bất Quy nghe xong đệ tử kia lời nói, trên mặt xanh một trận hồng một trận, tức giận đến suýt nữa đã hôn mê.

Công khoản tiêu phí, vừa ăn cướp vừa la làng, bây giờ còn bị môn hạ đệ tử lần quả quả làm rõ, đơn giản chính là xã hội tính tử vong hiện trường a!