Chương 502: Tiêu Huyền đầu, như thế nào như thế sắt?.

Đây là một cái thanh niên nam tử, người mặc thanh sam, dáng người thon dài kiên cường, khuôn mặt tuấn lãng, một đôi đen nhánh con ngươi thâm thúy giống như ngôi sao lóe sáng vậy, để cho người ta thấy không khỏi tim đập nhanh, trên thân tản ra một loại cực kỳ khí chất đặc thù, làm cho người không nhịn được muốn ngưỡng mộ, lại là khó mà với tới.

Ngươi là người phương nào, tự tiện xông vào triều đình, tội chết!

Lớn mật, dám đối với bệ hạ vô lễ như thế, tự tìm cái chết!

Người đến, đem này cuồng đồ cầm xuống, loạn côn đánh chết!

Nhìn thấy đột nhiên xông vào nam tử áo xanh, trong điện chúng đại thần nhao nhao quát tháo nói.

Nhưng mà, thanh âm của bọn hắn rơi xuống rất lâu, lại là không thấy một người thị vệ đi vào.

Điều này không khỏi làm bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Phải biết, nơi này chính là Nghị Sự Điện, chính là hoàng cung trọng yếu nhất địa phương, thủ vệ sâm nghiêm, làm sao có thể bỏ mặc một cái nam tử xa lạ tùy ý ra vào?

Hơn nữa, sau khi bọn hắn hô quát, lính gác phía ngoài lại tựa hồ như không nhúc nhích chút nào tĩnh, cũng không có bất kỳ thanh âm gì truyền lại đi vào.

Chẳng lẽ bên ngoài thủ vệ xảy ra chuyện?

Không có khả năng a, nơi này thủ vệ mặc dù không nhiều, nhưng ít ra đều có Nguyên Anh tu vi, lại có phần Thần cảnh thống lĩnh tọa trấn, làm sao có thể lặng yên không tiếng động ngoài ý muốn nổi lên?

Chúng đại thần trong lòng đều là cảm thấy không ổn, có sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng hướng cửa ra vào chạy đi, muốn đi điều tra một chút tình huống.

Cái kia thanh sam thanh niên cũng không ngăn cản, mặc cho bọn hắn đi kiểm tra.

Nhưng vào lúc này, một mực chưa từng lên tiếng Trang Hưng lại đột nhiên mở miệng nói chuyện: Chậm đã!

Nhưng hắn tiếng nói hạ xuống xong, đã có hai tên đại thần chạy đến trước cổng chính, một người trong đó phản ứng cấp tốc, miễn cưỡng dừng bước, một người khác nhưng là trực tiếp đưa tay, muốn đẩy ra mở đại môn, đột nhiên một đạo kiếm quang trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt quán xuyên người kia thân thể.

Máu tươi bão táp, thi thể thẳng tắp ngã xuống.

A...... Có thích khách, nhanh hộ giá!

Còn lại những đại thần kia thấy thế, không khỏi cũng là sợ hết hồn, vội vàng kêu to lên.

Bất quá, bọn hắn gọi cũng không có đổi lấy hiệu quả gì.

Ngoài cửa vẫn như cũ một mảnh yên lặng, không có một chút động tĩnh.

Thấy vậy, chúng đại thần sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu nhìn về phía Trang Hưng, chỉ thấy Trang Hưng nhìn chằm chằm trước mặt thanh sam thanh niên, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ ngưng trọng cùng kiêng kị.

Các hạ đến tột cùng là người nào? Vì cái gì tự tiện xông vào ta Bạch Hổ hoàng cung?

Trang Hưng áp chế kinh hãi trong lòng, hỏi.

Thanh sam thanh niên cùng với đối mặt, lạnh nhạt nói: Vừa mới các ngươi đều còn tại thảo luận Tiêu mỗ, như thế nào bây giờ Tiêu mỗ đứng tại trước mặt các ngươi, các ngươi lại là không nhận ra được?

Ngươi là Tiêu Huyền?!

Trang Hưng biến sắc, vội vàng thốt ra.

Ân!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, cười nhạt nói: Không tệ!

Nghe được câu này, trong điện phủ chúng đại thần đều là một mặt chấn kinh, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, bọn hắn thật không nghĩ đến, cái kia Tiêu Huyền, vậy mà thật sự xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Tiêu Huyền, ngươi...... Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?

Trang Hưng nhìn thấy Tiêu Huyền, không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

Ta đương nhiên sẽ đến!

Tiêu Huyền khẽ cười nói: Như thế nào, không chào đón? Chẳng lẽ, Tiêu mỗ không nên tới sao?

Đương nhiên hoan nghênh......

Trang Hưng trên mặt gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, vội vàng nói: Đại Tần thượng quốc Tiêu Quốc Sư, trẫm làm sao có thể không chào đón đâu? Chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi......

Phải không?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: Đã như vậy, vậy thì xin ngươi đem Tiêu mỗ hai cái đồ đệ giao ra a!

Hai tên đồ đệ của ngươi?

Trang Hưng nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc.

Trước ngươi không phải phái người bắt đi Tiêu mỗ đồ đệ, còn tuyên bố để cho Tiêu mỗ tới Long Viêm quốc đô thấy ngươi sao? Như thế nào, ngươi bây giờ quên đi? Vẫn là, ngươi muốn chống chế hay sao?

Tiêu Huyền lạnh giọng nói, một cỗ sát ý, từ trên người hắn phóng xuất ra, làm cho cả điện đường nhiệt độ chợt hạ xuống.

Cảm nhận được cái kia kinh khủng uy thế, chúng đại thần không khỏi sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy.

Cổ uy thế này quá kinh khủng, để cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Cho dù là Trang Hưng cũng không ngoại lệ.

Tiêu Huyền...... Quốc sư, ngươi...... Ngươi không cần hồ ngôn loạn ngữ, trẫm lúc nào phái người nắm qua đồ đệ của ngươi?

Trang Hưng cái trán chảy ra một tầng mồ hôi rịn, vội vàng giải thích nói.

Ngươi xác định không có từng làm như thế?

Tiêu Huyền ánh mắt như đao nhìn xem Trang Hưng, lạnh giọng nói: Nói thật cho ngươi biết, Tiêu mỗ tại đồ đệ trên thân đều thiết trí có truy tung ấn ký, hắn nếu là bị người bắt đi, tất nhiên sẽ có một tí ba động truyền tống trở về! Tiêu mỗ chính là theo cái này ba động truy tung đến trong hoàng cung này tới, ngươi nói ngươi không có làm như vậy, ai mà tin?

Ngươi......

Trang Hưng nghe vậy, sắc mặt tái xanh một mảnh, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn không phải không thừa nhận, là bởi vì chuyện này, hắn căn bản không có làm a.

Lúc này, chúng đại thần cũng cuối cùng phản ứng lại, không khỏi phẫn nộ quát: Tiêu Huyền, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Ta hoàng đế bệ hạ chính là đường đường vua của một nước, như thế nào có thể làm hèn hạ như vậy tiểu nhân sự tình, ngươi đây là vu hãm!

Đúng vậy a đúng vậy a! Chuyện này tuyệt không có khả năng là chúng ta hoàng đế bệ hạ làm, ngươi không nên ở chỗ này nói xấu Hoàng Thượng!

Đúng, Tiêu Huyền, ngươi nếu là sẽ ở thơ này miệng thư hoàng, đừng trách chúng ta không khách khí!

Tiêu Huyền, ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng!

......

Chúng đại thần giận dữ mắng mỏ liên tục.

Tiêu Huyền khinh thường lườm bọn hắn một mắt, lạnh giọng nói: Tiêu mỗ hôm nay đến nơi đây, cái khác mặc kệ, chỉ là muốn dẫn đi đồ đệ, các ngươi nếu là lại cản trở, chớ trách Tiêu mỗ vô tình!

Làm càn!

Trang Hưng giận dữ, quát mắng: Tiêu Huyền, ngươi gan chó thật lớn! Ngươi cho rằng ngươi thật sự vô địch thiên hạ sao? Dám đối với trẫm lên tiếng kiêu ngạo như thế, thực sự là phản thiên!

Lật trời lại như thế nào?

Tiêu Huyền xem thường nói: Hôm nay nếu là không thấy được Tiêu mỗ đồ nhi, Tiêu mỗ liền chỉ có diệt ngươi Bạch Hổ hoàng cung!

Lời này vừa nói ra, trong điện lập tức vang lên từng trận rút hơi lạnh âm thanh.

Khẩu khí của ngươi thật lớn!

Trang Hưng sắc mặt tái xanh, bộ mặt tức giận.

Hắn đường đường vua của một nước, cư nhiên bị một cái nhân tài mới nổi uy hiếp, nói không tức giận giận, đó là giả.

Cho dù hắn bị trăm năm quyền mưu mài mòn góc cạnh, nhưng trong xương cốt vẫn là cái kia cao ngạo vô cùng, không dung bất luận cái gì mạo phạm hoàng đế.

Đều nói không phải mình làm, cái này Tiêu Huyền vẫn là một lòng một dạ muốn đem hắc oa chụp tại trên đầu của hắn, thật là làm hắn giận dữ, hận không thể lập tức đem hắn chém giết.

Bất quá, Trang Hưng biết mình tuyệt đối không phải là đối phương đối thủ, nếu là tùy tiện ra tay, thua thiệt vẫn là mình.

Hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng để cho chính mình bình phục lửa giận trong lòng, nhìn xem Tiêu Huyền, lạnh nhạt nói: Tiêu Quốc Sư, trẫm kính nể ngươi làm đồ đệ đặt mình vào nguy hiểm dũng khí, chính xác không phải trẫm thủ bút.

Chỉ là chuyện này, trẫm đích xác xác thực không phải trẫm thủ bút, trẫm cùng không biết như lời ngươi nói hai cái đồ đệ là ai, ngươi là người thông minh, suy nghĩ kỹ một chút liền có thể biết được đây là có người cố ý thiết kế, nếu là trẫm thật sự muốn gây phiền phức cho ngươi, vừa mới cần gì phải tại trong điện này gọi chư vị ái khanh không cần vọng động?

Cho nên, tất nhiên là có người mượn nhờ chuyện này khích bác ly gián, muốn cho ngươi cùng ta Bạch Hổ thượng quốc tạo thành xung đột, hảo từ trong ngư ông đắc lợi!

Mấy lời nói này trọng tâm dài, Trang Hưng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hy vọng hắn có thể nghĩ rõ ràng cái này sau lưng âm mưu quỷ kế, không nên trúng chiêu.

Nhưng mà, Tiêu Huyền nghe xong, không chỉ không có nửa phần dao động chi sắc, ngược lại mỉa mai nở nụ cười, nói: Tiêu mỗ làm việc, chỉ tin tưởng mình nhìn thấy, tất nhiên Tiêu mỗ hai cái ái đồ ấn ký ba động xuất hiện tại ngươi Bạch Hổ trong hoàng cung, dù cho không phải ngươi thụ ý, nhưng bắt cóc một chuyện cũng cùng ngươi thoát không khỏi liên quan, nếu không đem bọn hắn giao ra, Tiêu mỗ cũng chỉ có thể giết cái thất tiến thất xuất!

Này...... Cái này Tiêu Huyền tại sao cùng trong truyền thuyết không giống nhau a!

Không phải nói hắn lòng dạ rất sâu, tâm cơ linh hoạt đi?

Như thế nào hôm nay gặp mặt, đầu sắt như vậy?

Chính mình cũng buông mặt mũi, ủy khúc cầu toàn cho hắn phân tích lâu như vậy, kết quả gia hỏa này cứ thế nghe không vào, vẫn như cũ bất vi sở động, hung hăng nắm chặt chính mình chuyện này không thả, không nên ép lấy chính mình đem tội danh chụp tại trên người mình!

Cái này...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Trang Hưng một mặt buồn bực nhìn về phía những đại thần khác, muốn tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn, lại phát hiện cái này một số người cũng là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, nhao nhao cúi thấp đầu, căn bản không có người phản ứng đến hắn.

Hắn không khỏi cười khổ, đám người kia, bình thường mỗi một cái đều là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, hôm nay như thế nào từng cái rùa đen rút đầu dậy rồi?

Các ngươi không phải mới vừa khí thế hung hăng muốn chính mình giữ gìn Bạch Hổ thượng quốc uy nghi sao?

Một cái chớp mắt ấy, thế nào liền toàn bộ túng a?

Tiêu Huyền cũng mặc kệ Trang Hưng cùng những đại thần này phản ứng, cười nhạt một tiếng, ánh mắt quét mắt bốn phía, chậm rãi nói: Ta Tiêu Huyền nói được thì làm được, các ngươi nếu là lại không giao ra Tiêu mỗ hai cái đồ đệ, Tiêu mỗ liền diệt đi Bạch Hổ hoàng cung, đến lúc đó, các ngươi một cái đều không sống được!

Giờ khắc này, chúng đại thần biểu lộ cũng là một hồi âm tình bất định, không biết nên như thế nào cho phải.

Dù sao, Tiêu Huyền vừa rồi từ vừa xuất hiện, biểu hiện ra quỷ dị cùng cường đại, cũng là quá rõ ràng.

Bọn hắn bây giờ còn thật không dám đắc tội Tiêu Huyền, vạn nhất chọc giận hắn, đến lúc đó, chỉ sợ thật sự sẽ chết oan chết uổng.

Ngươi thật sự cho là, trẫm sợ ngươi?

Trang Hưng hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lạnh giọng quát lên: Minh ngoan bất linh, ngươi phải biết, nơi này chính là ta Bạch Hổ hoàng cung, là trẫm địa bàn, chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi một người, liền nghĩ đối phó trẫm nhiều người như vậy sao? Cũng không tránh khỏi quá tự phụ càn rỡ một chút!

Tiêu Huyền nhàn nhạt lắc đầu, thản nhiên nói: Có phải hay không càn rỡ, thử một chút thì biết!

Thật can đảm!

Trang hưng giận tím mặt, bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, nghiêm nghị quát lên: Tiêu Huyền, trẫm nể tình trẫm là vua của một nước, không muốn cùng ngươi động võ, nhưng mà ngươi như chấp mê bất ngộ mà nói, trẫm nhưng là không để ý tới cái gì hai nước giao hảo, đem ngươi đánh chết!

A? Phải không?

Tiêu Huyền khinh thường nở nụ cười, khinh miệt nói: Nếu thật là nói như vậy, cũng là tiết kiệm phiền toái, các ngươi cùng lên đi, nhìn Tiêu mỗ như thế nào giẫm chết ngươi nhóm đám phế vật này, như thế nào san bằng cái này Bạch Hổ hoàng cung!

Ngươi......

Trang hưng tức giận đến trực suyễn thô khí, sắc mặt tái xanh, lồng ngực kịch liệt phập phồng, rõ ràng giận quá.

Tiêu Huyền cười khẽ hai tiếng, liền vung tay lên, chỉ nghe một tiếng đôm đốp nhẹ vang lên, Nghị Sự Điện chung quanh bỗng nhiên nổi lên một cơn chấn động, bên trong hư không chính là hiện ra vô số phù văn.

Một giây sau, phù văn phá toái, âm thanh ngoài cửa cuối cùng bình thường truyền đi vào......