Chương 493: Có thể chiến thắng hết thảy trước mắt địch!.

Biến đổi?

Tuyệt sắc thiếu nữ trong lòng lộp bộp một chút, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh hãi.

Tiêu Huyền lời này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ...... Hắn vừa mới đem lớn Tần Vương hướng tấn thăng đến Đại Tần thượng quốc, liền lại có dự định thay đổi triều đại, đoạt lấy Tiên Đình?

Này...... Đây quả thực là điên cuồng đến cực điểm!

Ngươi muốn thay đổi triều đại?

Tuyệt sắc thiếu nữ trợn tròn tròng mắt, một bộ dáng vẻ không thể tin được.

Tiêu Huyền cười lắc đầu, nói: Không phải thay đổi triều đại, mà là thiết lập một cái mới quốc độ!

Mới quốc độ!?

Tuyệt sắc thiếu nữ nghe vậy, rung động trong lòng vạn phần, nàng làm sao đều nghĩ không ra Tiêu Huyền sẽ đưa ra hoang đường như vậy ý nghĩ.

Tiên Đình căn cơ sớm đã trầm ổn, hơn nữa Tiên Đình bên trong cũng có rất mạnh Thực Quyền phái tọa trấn, hơn nữa cao thủ đông đảo, Tiêu Huyền muốn thiết lập một cái có thể để cho Tiên Đình thỏa hiệp biến đổi tân quốc đều, khẳng định như vậy sẽ dẫn tới Tiên Đình kịch liệt bắn ngược!

Tuyệt sắc thiếu nữ trong lòng một hồi khổ tâm, Tiêu Huyền đây là muốn nghịch thiên sao?

Đây chính là thay đổi triều đại a, cũng không phải một câu nói đùa, đây là muốn bỏ ra cái giá thật lớn!

Tuyệt sắc thiếu nữ trong lòng có chút do dự, nàng đối với Tiêu Huyền thực lực cũng không như thế nào để ở trong lòng, lại đối với Tiêu Huyền dã tâm cảm nhận được một tia từ chỗ không có kiêng kị.

Tiêu Huyền nhìn về phía tuyệt sắc thiếu nữ, trong mắt tràn ngập thâm thúy chi sắc, nói: Tiên tử, Tiên Đình Đế Quân đã bế quan nhiều năm, không hỏi thế tục tục vụ, mà cái này Tiên Đình cũng đang ở vào nội loạn biên giới, mà bây giờ cục diện, là Tiên Đình là lúc yếu ớt nhất, nếu như có thể ở thời điểm này ra tay, có lẽ có thể nhất kích tất thắng.

Tiêu Huyền lời nói này một lời hai ý nghĩa, trong đó bao hàm ý nghĩa nhưng là nhiều, thứ nhất chính là Tiên Đình Đế Quân đang bế quan, thứ hai là Tiên Đình đã nội chiến, thế cục đã trở nên rất là vi diệu, Tiên Đình Đế Quân nếu là xuất quan, nhất định sẽ gặp phải quần hùng cùng nổi lên áp lực.

Tiêu Huyền biết, lấy chính mình thực lực trước mắt, nếu muốn ở Tiên Đình Đế Quân áp lực dưới, thiết lập một cái có thể cùng Tiên Đình ngang vai ngang vế quốc độ, dù cho thu phục còn lại tứ đại thượng quốc, cũng căn bản không có một chút xíu hy vọng, cho nên mới muốn mượn cùng tuyệt sắc thiếu nữ hợp tác, tới trước thăm dò đường một chút, xem Tiên Đình Đế Quân đến tột cùng đến trình độ nào.

Nếu như Tiên Đình Đế Quân thực lực quá mạnh, cái kia Tiêu Huyền cũng lười đi chịu chết, trực tiếp rời đi chính là.

Nếu như Tiên Đình Đế Quân còn tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, hắn tự nhiên không ngại lật đổ Tiên Đình, để cho Đại Tần thượng quốc nâng cao một bước.

Tuyệt sắc thiếu nữ nghe xong Tiêu Huyền lời nói sau đó, trên mặt cũng toát ra mấy phần ngưng trọng, nàng mặc dù không tán đồng Tiêu Huyền quan điểm, nhưng Tiêu Huyền lời nói chính xác rất có mấy phần đạo lý, bây giờ Tiên Đình tứ đại Chân Quân làm theo ý mình, còn có rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm, mà lúc này đây Tiên Đình Đế Quân lại đang đứng ở bế quan kỳ, nếu là muốn làm ra thứ gì ý đồ xấu tới, đúng là một cái hiếm có cơ hội tốt.

Nhưng mà, nàng cũng không nguyện ý bị Tiêu Huyền nắm mũi dẫn đi, cho nên hừ lạnh một tiếng, nói: Muốn cùng bản tọa hợp tác, nhất định phải lấy ra thành ý của ngươi, nhưng mặc kệ thành ý của ngươi có bao nhiêu, cũng không có cách nào thuyết phục ta, trừ phi, ngươi có thể chứng minh ngươi có thực lực này!

Ha ha, tiên tử kia muốn cái dạng gì chứng minh đâu?

Tiêu Huyền cười hì hì nhìn về phía tuyệt sắc thiếu nữ.

Tuyệt sắc thiếu nữ con mắt lạnh lẽo, lại là đưa tay vung lên, lập tức một mảnh tia sáng tản ra, một cỗ mênh mông uy áp kinh khủng, cũng là từ bốn phía vọt tới.

Nàng vung tay lên, lập tức liền tạo thành một cái kết giới, đã cách trở phía ngoài hết thảy nhìn trộm, cũng phong tỏa Tiêu Huyền đường lui.

Tiêu Huyền sắc mặt, trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Nữ nhân này thực lực, thật đúng là không thể khinh thường.

Vẫy tay một cái vậy mà có thể bố trí trận pháp mãnh liệt như vậy, bực này ngăn cách uy năng cường đại vô song, chỉ sợ chỉ có Đại Thừa cảnh tồn tại mới có thể thi triển đi ra a?

Tiêu Huyền chân mày cau lại, nữ nhân này thực lực quá mạnh mẽ, mạnh có chút dọa người, địch nhân như vậy, không phải giai đoạn hiện tại bản thân có thể chống lại.

Tuyệt sắc thiếu nữ cũng là thật chặt nhìn chăm chú lên Tiêu Huyền, muốn từ trên mặt hắn nhìn thấy sợ cùng sợ hãi thần sắc.

Bất quá, tuyệt sắc thiếu nữ rất nhanh thất vọng.

Tiêu Huyền trên mặt, vẫn là một mảnh yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng, giống như là hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Ha ha......

Tuyệt sắc thiếu nữ cười lạnh hai tiếng, nói: Như thế nào? Sợ sao?

Tiêu Huyền nghe vậy, khóe miệng hiện ra một vòng vẻ trào phúng, nói: Sợ? Ha ha, tiên tử, ta Tiêu Huyền cùng nhau đi tới, gặp phải mỗi một cái địch nhân, cảnh giới tu vi toàn bộ đều cao hơn Tiêu mỗ, thế nhưng là ngươi xem một chút, Tiêu mỗ bây giờ không đều tốt đứng ở chỗ này sao? Điều này nói rõ cái gì?

Tiêu Huyền một lời nói nói đến trịch địa hữu thanh, tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ, nhìn tuyệt sắc thiếu nữ một mắt, tiếp tục nói: Thuyết minh Tiêu mỗ thực lực bất phàm, có thể chiến thắng hết thảy trước mắt địch! Một người như vậy, ngươi cảm thấy sẽ biết sợ sao?

Hừ!

Tuyệt sắc thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, nàng không muốn thừa nhận Tiêu Huyền thực lực rất mạnh, bất quá Tiêu Huyền tất nhiên nói tự tin như vậy, nàng tự nhiên cũng không tốt nhiều lời, chỉ là khinh miệt nói: Tiếp được bản tọa ba chiêu, bàn lại hợp tác sự tình!

Tiêu Huyền mỉm cười, cũng không nói chuyện.

Giờ khắc này, bầu không khí giữa hai người, trở nên quỷ dị, một loại khí thế không tên bao phủ cả đỉnh núi, làm cho bốn phía cũng cảm thấy có chút hít thở không thông ý vị.

Một giây sau, tuyệt sắc thiếu nữ động.

Chỉ thấy nàng thân thể bỗng nhiên lóe lên, tí ti sương mù bốc hơi dựng lên.

Ngay sau đó, sương trắng tràn ngập, đem tuyệt sắc thiếu nữ cả người đều bao phủ lại, thân thể nàng bốn phía, không gian vặn vẹo, từng đạo khe hở tại trong sương mù trắng hiện lên, giống như kính hoa thủy nguyệt đồng dạng không ngừng tiêu tan.

Tiêu Huyền cảm ứng đến không gian vặn vẹo tần suất, biểu tình trên mặt cũng càng ngưng trọng thêm đứng lên.

Lúc này, tuyệt sắc thiếu nữ bàn tay duỗi ra, trắng nõn nắm tay nhỏ từ trong sương mù trắng chậm rãi nhô ra!

Răng rắc!

Hư không phá toái!

Một vòng mắt trần có thể thấy kình khí gợn sóng khuếch tán, giống như thực chất đồng dạng, trong nháy mắt đem không gian xé rách, một cỗ hủy diệt chi uy hướng về Tiêu Huyền đánh giết mà đến.

Một quyền này nhìn như chậm chạp, trên thực tế tốc độ lại nhanh để cho người ta căn bản phản ứng không kịp.

Ân? Tốc độ thật nhanh, nàng đã lĩnh ngộ không gian pháp tắc sao?

Tiêu Huyền con ngươi hơi co lại, vội vàng vận chuyển lực lượng trong cơ thể ngăn cản!

Hắn bây giờ thế nhưng là phân tâm thập trọng tu sĩ, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần lại là trong nguyên thần đặc thù tồn tại, có thể nói, chính là đối mặt hợp thể một đến mười Trọng cảnh, hắn đều có thể dựa vào át chủ bài đứng ở thế bất bại.

Có thể đối mặt tuyệt sắc thiếu nữ một quyền này, vẫn là để Tiêu Huyền sinh ra một cỗ cực kỳ nguy hiểm dự cảm.

Không phải không gian pháp tắc, mà là đơn thuần tốc độ!

Tiêu Huyền âm thầm suy nghĩ.

Ông!!!

Lúc này, tuyệt sắc thiếu nữ đã đến Tiêu Huyền trước mặt, nắm tay nhỏ đánh về phía trước, trực tiếp đập về phía Tiêu Huyền.

Một quyền này, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, trong lòng Tiêu Huyền run lên, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế bén nhọn.

Tranh!!!

Một đạo thanh lượng kiếm minh vang vọng, hóa ra một đạo kiếm quang sáng chói, hướng về tuyệt sắc thiếu nữ nắm đấm phách trảm mà đi.

Phanh!

Kiếm khí cùng nắm đấm đụng vào nhau, không gian bích lũy xuất hiện mấy đạo vết rạn, hai cỗ lực lượng mạnh mẽ giao phong cùng một chỗ, tạo thành một cái không gian thật lớn hắc động, điên cuồng thôn phệ bốn phía không gian lực lượng, khiến cho không gian kịch liệt chấn động, không ngừng vặn vẹo.

Tiêu Huyền kiếm khí mặc dù sắc bén, nhưng mà tại va chạm sau đó, nhưng cũng bị một quyền đánh tan.

Tiêu Huyền thân thể run lên, hướng phía sau bay ngược, ở giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, cuối cùng Nện ở trên mặt đất, đem cứng rắn hòn đá đều cho đập ra một cái hố to tới.

Một quyền, vậy mà làm cho Tiêu Huyền đã rơi vào hạ phong, đủ để thấy tuyệt sắc thiếu nữ khủng bố cỡ nào.

Lúc này, tuyệt sắc thiếu nữ đã phiêu nhiên hạ xuống tới, rơi trên mặt đất.

Lòng bàn chân của nàng giẫm ở bàn đá xanh trên mặt đất, phát ra răng rắc, rắc rắc giòn vang âm thanh, trên mặt đất nền đá mặt, trong nháy mắt xuất hiện từng cái rạn nứt vết tích, hướng về nơi xa lan tràn mà đi.

Tuyệt sắc thiếu nữ trên mặt, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: Hảo! Không nghĩ tới ngươi lại có thực lực như thế, khó trách dám khẩu xuất cuồng ngôn! Cái này chiêu thứ nhất, ngươi xem như miễn cưỡng thông qua được, như vậy chiêu tiếp theo, thì nhìn vận mệnh của ngươi.

Tuyệt sắc thiếu nữ âm thanh sáng sủa, lại ẩn chứa một cỗ bá đạo vô song, làm cho người không rét mà run uy nghiêm.

Tiêu Huyền sắc mặt nghiêm nghị, nhìn về phía tuyệt sắc thiếu nữ, nói: Xin chỉ giáo!

Tuyệt sắc thiếu nữ lãnh đạm gật đầu một cái, cũng không nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Nàng ngón trỏ tay phải cong ngón búng ra, một đoàn sương trắng lượn lờ mà ra, hướng về Tiêu Huyền bao phủ đi qua......