Chương 708: Bạch Hổ Chân Quân phân thân.

Tiêu Huyền tiểu nhi, dừng tay!

Thanh âm già nua lần nữa truyền ra, lệnh Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái.

Hắn quay đầu, nhìn về phía người tới, ánh mắt hơi sững sờ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người tới thân mang áo bào đen, khuôn mặt già nua, nhìn giống như một vị xế chiều lão nhân.

Nhưng quan sát tỉ mỉ hắn mà nói, sẽ phát hiện, đối phương mặc dù thân hình còng xuống, khuôn mặt già nua, nhưng lại tràn ngập đậm đà tinh thần lực, trong mơ hồ có một loại uy nghiêm, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Ngươi là ai?

Tiêu Huyền nghi ngờ hỏi.

Người này, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Tiêu Huyền, bản tôn chính là La Phi Vũ sư tôn, Tiên Đình một trong tứ đại Chân Quân Bạch Hổ Chân Quân, Lương Khâu!

Lão giả già nua chậm rãi mở miệng nói ra, thanh âm bên trong cất dấu một loại cao cao tại thượng uy áp, làm cho người không nhịn được sinh ra thần phục cảm giác.

Nghe vậy, Tiêu Huyền lông mày không khỏi chớp chớp, chợt cười nói: Tiêu mỗ còn tưởng rằng muốn để La Phi Vũ bộc phát cũng đủ lớn oán khí, mới có thể đem ngươi dẫn tới, lại không nghĩ rằng dễ dàng như vậy liền đem ngươi cho đưa tới.

Nói đến đây, Tiêu Huyền con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên nói: Không đúng, Tiêu mỗ ở bên ngoài đã bố trí xong trận pháp, có thể phòng ngừa có người chạy ra, cũng có thể phòng ngừa có người đi vào, ngươi đến, căn bản không có xử phạt trận pháp, vậy đã nói rõ, ngươi ngay từ đầu liền trốn ở Luyện Hồn Tông bên trong......

Ha ha......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Bạch Hổ Chân Quân Lương Khâu ngửa mặt lên trời cười to, âm thanh hùng hậu, tang thương, mênh mông, giống như hồng chung đại lữ đồng dạng, quanh quẩn giữa phiến thiên địa này.

Tiêu Huyền tiểu nhi, bản tôn đích xác không nghĩ tới, ngươi lại có bực này nhãn lực, xem thấu thủ đoạn của bản tọa. Không tệ, bản tọa đích xác trước kia liền núp ở Luyện Hồn Tông ở trong, so ngươi tưởng tượng ở trong còn phải sớm hơn.

Lương Khâu vung tay áo, từng sợi sương mù xám xịt, tại hư không tràn ngập mở ra.

Trong sương mù, từng trương mặt dữ tợn bàng xuất hiện, giương nanh múa vuốt, phảng phất là lệ quỷ, làm lòng người tóc tê dại.

Nhìn xem những thứ này lệ quỷ bộ dáng, Tiêu Huyền nheo mắt.

Mà bị Tiêu Huyền nắm ở trong tay La Phi Vũ, càng là bị hù toàn thân run rẩy.

Hắn không nghĩ tới, chính mình ngày đêm đề phòng Bạch Hổ Chân Quân, vậy mà lại Nằm ở Luyện Hồn Tông ở trong.

Hơn nữa nghe Lương Khâu khẩu khí, tựa hồ đã Phục rất lâu, chẳng lẽ nói...... Từ chính mình phản bội chạy trốn dưới quyền của hắn, hắn cũng đã bắt đầu Giấu ở bên cạnh mình sao?

Nghĩ tới đây, La Phi Vũ toàn thân một cái giật mình, cảm thấy hơi lạnh thấu xương.

Lão già này tâm tư cũng thật là ác độc.

Lại có thể trong bóng tối mưu đồ như thế chi thời gian dài?

Tiêu Huyền cũng là hít sâu một hơi.

Ý nghĩ của hắn cùng La Phi Vũ không có sai biệt.

Cái này Bạch Hổ Chân Quân bụng dạ cực sâu.

Nếu như không phải tự mình kinh nghiệm, rất khó tin tưởng, một người lại có thể ngủ đông thời gian lâu như vậy.

Không hổ là Tiên Đình tứ đại Chân Quân, quả nhiên không phải tầm thường.

Bạch Hổ Chân Quân, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Huyền trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng hỏi.

Ha ha. Không làm gì. Chỉ là muốn cùng ngươi thương nghị một việc!

Lương Khâu mỉm cười nói, giọng ôn hòa, lại ẩn chứa một cỗ không thể kháng cự bá đạo.

Không đợi Tiêu Huyền đáp lời, hắn tiếp tục nói: La Phi Vũ bản tôn còn hữu dụng, ngươi không thể giết hắn!

Ta như càng muốn giết hắn đâu?

Tiêu Huyền trố mắt nhìn, lãnh đạm nhìn xem Lương Khâu.

Ngươi giết hắn, bản tôn sẽ đem toàn bộ Hồng Mông Tông hủy đi, đến lúc đó tất cả mọi người các ngươi đều biết chết, bao quát ngươi!

Lương Khâu ngữ khí sâm nhiên, tràn đầy sát khí nồng nặc.

Vậy ngươi thử xem a!

Tiêu Huyền nhún vai. Không thèm quan tâm nói: Ngươi cho rằng ta không biết? Ngươi cũng không phải thật sự là Bạch Hổ Chân Quân, mà là một bộ phân thân thôi, ngươi Phục lâu như vậy, cũng chỉ là muốn tại thời cơ thích hợp hấp thu La Phi Vũ trên người oán khí...... Mà ngươi biết vì cái gì ta một mực chậm chạp không giết La Phi Vũ, còn để cho hắn nhảy nhót lâu như vậy sao?

Vì cái gì?

Lương Khâu ánh mắt âm trầm hỏi.

Tiêu Huyền liếc xéo Lương Khâu một mắt, thản nhiên nói: Đó là bởi vì...... Muốn dùng hắn dẫn ngươi đi ra a! Bất quá đáng tiếc là, chỉ rước lấy ngươi như thế một cái giả, bản thể cũng không nguyện ý đi ra, như vậy đi...... Ta cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất, tự sát, chủ động đem trong cơ thể ngươi súc tích oán khí cống hiến ra tới!

Lương Khâu sắc mặt biến đổi, híp mắt lại, tựa hồ không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại sẽ nói ra lời nói như vậy.

Trong lúc nhất thời, nộ khí dâng lên, bất quá rất nhanh, hắn vẫn là kềm chế một chưởng vỗ chết Tiêu Huyền xúc động, hiếu kỳ hỏi: Thứ hai đâu?

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, nói: Thứ hai, ta giết ngươi, cướp đoạt oán khí!

Nghe vậy, Lương Khâu khẽ giật mình, chợt cười lên ha hả, cười thở không ra hơi, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Giết bản tôn? Ngươi cảm thấy ngươi có thực lực này sao?

Lương Khâu lắc đầu, nói: Tiêu Huyền tiểu nhi, không phải bản tôn xem thường ngươi, bản tôn từ một nơi bí mật gần đó thấy được ngươi thi triển thực lực, nhiều lắm là cũng liền đè một chút La Phi Vũ loại phế vật này, muốn giết bản tôn? Cho dù bản tôn chỉ là một bộ phân thân, cũng viễn siêu tưởng tượng của ngươi. Cho nên bản tôn khuyên ngươi cũng không cần uổng phí sức lực, ngoan ngoãn giao ra oán khí, bằng không bản tôn một khi nổi giận, liền bản tôn chính mình cũng không dám hứa chắc, sẽ đối với ngươi làm những gì!

Trong mắt Lương Khâu lập loè hàn quang, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, vẩn đục trong con ngươi, tựa hồ có hai đám lửa đang lăn lộn.

Ta có hay không giết ngươi thực lực, thử xem chẳng phải sẽ biết sao?

Tiêu Huyền cười hắc hắc, sau đó tay phải năm ngón tay thu hẹp, năm ngón tay giống như kìm sắt, gắt gao kẹp lấy La Phi Vũ cổ họng.

Cảm nhận được cổ họng đau đớn, La Phi Vũ lập tức tiếng kêu rên liên hồi, sắc mặt đỏ lên.

Buông tay, ngươi mau buông tay!

La Phi Vũ khàn khàn quát, trán nổi gân xanh lên, hai mắt Huyết Hồng, trong mắt có sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng hiện lên, toàn thân run rẩy.

Lương Khâu thấy rõ, trên thân La Phi Vũ, vậy mà tản mát ra một chút xíu tử vong khí tức.

Trong lòng của hắn cả kinh, biết được La Phi Vũ sợ rằng phải không được.

La Phi Vũ nhất định là không thể sống đi xuống, nhưng hắn bây giờ không thể chết, bởi vì còn có nhiệm vụ quan trọng tại người, hắn nhất định phải lưu lại La Phi Vũ, giúp hắn đạt tới mong muốn.

Nghĩ tới đây, Lương Khâu cắn răng, nói: Tiêu Huyền tiểu nhi, ngươi đơn giản tự tìm cái chết!

Nói đi, Lương Khâu chân phải đột nhiên đạp mạnh, mặt đất chấn động, một cỗ cường hoành khí lãng bao phủ bốn phía.

Oanh!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Lương Khâu thân hình trong nháy mắt hóa thành một viên sao băng giống như, tốc độ nhanh như sấm sét, trong chớp mắt liền phóng tới Tiêu Huyền, một cái tát hướng Tiêu Huyền đầu vỗ tới.

Phanh!

Một kích này, Lương Khâu cơ hồ đem hết toàn lực, nắm đấm mang theo cương phong, thậm chí thổi trên mặt đất mảnh đá đều đang không ngừng đung đưa, phát ra''Rì rào''Âm thanh.

Ân?

Cảm thụ được đâm đầu vào kình phong, Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Mặc dù hắn biết, cái này Lương Khâu chính là một bộ phân thân, thực lực tất nhiên không bằng chân thân, thế nhưng là không nghĩ tới, một bộ phân thân thế công hung ác như thế, vừa ra tay chính là Lôi Đình thế như vạn tấn.

Không hổ là Bạch Hổ Chân Quân, quả nhiên không thể coi thường.

Tiêu Huyền tâm niệm cấp chuyển, một cái lắc mình liền tránh đi Lương Khâu cái này một đòn mãnh liệt.

Nhưng mà, Lương Khâu mục đích cũng không phải giết Tiêu Huyền, mà là muốn đem La Phi Vũ từ Tiêu Huyền trong tay cướp lại.

Ngay tại Tiêu Huyền tránh né thời điểm, bên người của hắn đột nhiên xuất hiện mấy cái quỷ ảnh, một phát bắt được La Phi Vũ cánh tay, liền muốn đem hắn kéo đi.

Tiêu Huyền sắc mặt lập tức trở nên âm u lạnh lẽo.

La Phi Vũ chính là chiến lợi phẩm của hắn, há lại cho người bên ngoài, cho dù là cái này Bạch Hổ Chân Quân, cũng không ngoại lệ.

Lăn!

Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, quanh thân bộc phát ra từng đạo lăng lệ kim sắc kiếm quang, chém về phía mấy cái kia quỷ ảnh.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Khói đen mạnh mẽ, mấy cái kia quỷ ảnh liền hừ đều không hừ một tiếng, liền bị Tiêu Huyền kiếm khí xé rách.

Thấy thế, Lương Khâu con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, ánh mắt bên trong hiện ra đậm đà vẻ kiêng dè.

Tiêu Huyền thực lực, so với hắn tưởng tượng, còn muốn đáng sợ, so với hắn tưởng tượng khủng bố hơn hơn.

Hắn trước kia cho là, Tiêu Huyền phân tâm thập trọng tu vi, dù cho thiên tư trác tuyệt, tối đa cũng liền có thể phát huy hợp thể thất bát trọng thực lực, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Huyền thực lực, vậy mà đã đã cường đại đến loại tình trạng này.

Loại trình độ này cường giả, chỉ sợ đã không kém hơn chính mình.

Nghĩ đến đây, Lương Khâu ánh mắt ngưng trọng, từng chữ từng câu nói: Tiêu Huyền, mặc kệ ngươi có tính toán gì, ngươi hôm nay đều phải trả giá thật lớn!

Nói xong, Lương Khâu cánh tay trái vung lên, một đạo rực rỡ quang hoa chói mắt bắn mạnh mà ra, một thanh đen như mực, lóng lánh yếu ớt lục mang trường kiếm huyền không, một cỗ ngập trời ma uy tản ra, bao phủ tứ phương.

Ma Linh Kiếm quyết, ma linh trảm!

Quát khẽ một tiếng vang vọng khắp nơi, Lương Khâu cầm trong tay Ma Linh Kiếm, hướng về Tiêu Huyền cổ chém tới, tốc độ nhanh như sấm sét.

Ma Linh Kiếm, chính là Bạch Hổ Chân Quân bản mệnh pháp bảo, cũng là hắn đắc ý nhất một kiện pháp bảo, khoảng chừng Tiên cấp thượng phẩm phẩm cấp.

Vì để cho kế hoạch của mình không có sơ hở nào, Bạch Hổ Chân Quân trực tiếp đem món pháp bảo này đặt ở phân thân trong tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tại thời khắc này, hắn không hề cố kỵ, thi triển ra chính mình sở trường nhất pháp quyết, chuẩn bị thừa dịp Tiêu Huyền không sẵn sàng, nhất cử chém giết Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền chân mày cau lại, hắn cảm nhận được một hồi khí tức nguy hiểm, nhưng phản ứng của hắn cực nhanh, hiện tại một cái nghiêng người tránh né, Ma Linh Kiếm từ cánh tay của hắn sượt qua người.

Máu tươi chảy ra!

Cơ thể của Tiêu Huyền lảo đảo lui về sau mấy bước, trên cánh tay xuất hiện một đạo vết thương.

Chính là như thế một cái nho nhỏ đứng không, Lương Khâu thân ảnh xuất hiện lần nữa, tay nắm lấy Ma Linh Kiếm, hướng về Tiêu Huyền bổ tới.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm ra khỏi vỏ, từng đạo kiếm khí sắc bén phá toái hư không, chém tới Lương Khâu cổ.

Đinh đinh đinh đinh!

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên, Tiêu Huyền cùng Lương Khâu liều mạng mấy chiêu, hai người riêng phần mình lùi lại hơn 10m, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Hừ!

Lương Khâu lạnh rên một tiếng, nhìn xem trước người Tiêu Huyền, trong lòng dâng lên một tia kinh hãi.

Hắn vốn cho là, lấy thực lực của mình, tăng thêm Ma Linh Kiếm tính đặc thù, liền có thể dễ dàng chém giết đối phương, nhưng người nào có thể ngờ tới, hắn vậy mà thất bại.

Tiểu tử này, đến cùng là thế nào tu luyện, thế mà nắm giữ thực lực thế này!

Bất quá, bởi vì ra sức đối bính, La Phi Vũ thừa cơ tránh thoát Tiêu Huyền gò bó, lách mình thoát đi Tiêu Huyền chưởng khống phạm vi.

Mắt thấy La Phi Vũ thoát đi, Lương Khâu lập tức đầu lông mày nhướng một chút, đưa tay chính là vung lên.

Chỉ một thoáng, lấy ngàn mà tính quỷ ảnh, từ lòng đất thoát ra, rậm rạp chằng chịt đem La Phi Vũ vây quanh bao trùm.

La Phi Vũ sắc mặt tái nhợt, cơ thể run lẩy bẩy, rõ ràng vừa rồi một phen vật lộn, hao phí hắn quá nhiều tinh lực, lúc này căn bản không có bất kỳ cái gì sức chống cự, chỉ có bị những thứ này quỷ ảnh vồ bắt đến Lương Khâu bên cạnh.