Chương 391: Đối đãi nghe lời đồ đệ, cũng là yêu thương phải phép.

Ngươi muốn 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Lục Du sắc mặt biến thành hơi biến hóa, rõ ràng đối với Tiêu Huyền đề nghị động lòng.

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một nụ cười: Như thế nào? Nếu như ngươi giao ra 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》, tính mạng của ngươi, Tiêu mỗ có thể buông tha, thậm chí lợi dụng mộc linh chi tâm giúp ngươi khôi phục thương thế, như thế nào?

Nghe được Tiêu Huyền câu nói này, Lục Du sắc mặt lần nữa biến ảo, ánh mắt lộ ra một vòng giãy dụa cùng do dự, hiển nhiên là đang tự hỏi, có nên hay không đem công pháp của mình giao ra.

Tiêu Huyền mà nói, đích xác để cho hắn rất tâm động, nhưng cái này tâm động cũng không bao quát giao ra công pháp cho đối phương.

Tiêu Huyền nhìn một chút Lục Du, sầm mặt lại, lại nói: Tiêu mỗ tính nhẫn nại là có hạn, nếu là ngươi không muốn giao ra công pháp, vậy cũng đừng trách Tiêu mỗ ra tay với ngươi.

Đang khi nói chuyện, hắn chập chỉ thành kiếm chỉ về phía trước, một thanh như bạch ngọc trường kiếm chính là trống rỗng xuất hiện, trôi nổi tại giữa không trung, ông minh chi thanh không ngừng.

Mặc dù không có làm ra bất kỳ công kích nào tư thái, nhưng trên thân kiếm mang theo Lăng Liệt sát phạt chi lực, khiến cho nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, không gian phảng phất đều chịu tải không ở kia cỗ sát lục chi khí áp bách, liền muốn đổ sụp xuống.

Tiêu Huyền thái độ rất cường ngạnh, không có cho Lục Du bất luận cái gì cự tuyệt chỗ trống, tựa hồ Lục Du nếu là dám cự tuyệt, hắn ngay lập tức sẽ ra tay đánh giết Lục Du.

Cái này...... Thật là khủng khiếp uy......

Thấy thế, Lục Du sắc mặt cứng đờ, biểu lộ âm tình bất định.

Hắn biết rõ Tiêu Huyền thủ đoạn, cũng biết rõ Tiêu Huyền tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, phía sau màn chỉ điểm, để cho một cái phân tâm nhất trọng cam tâm tình nguyện tự bạo Nguyên Anh trọng thương chính mình, bây giờ lại một lời không hợp liền muốn làm chết chính mình.

Loại này tàn nhẫn người, tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện, nếu là mình thật sự cự tuyệt hắn điều kiện, chỉ sợ chính mình sẽ lập tức chết thảm, thậm chí hài cốt không còn.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Du quyết tâm trong lòng, cắn răng nói: Hảo, ta đáp ứng ngươi điều kiện!

A? Ngươi đáp ứng ta điều kiện? Vậy ngươi đem 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 giao ra a, không cần lo lắng Tiêu mỗ đổi ý, Tiêu mỗ khinh thường với làm loại sự tình này!

Tiêu Huyền thản nhiên nói, mắt nhìn hướng Lục Du trong ánh mắt thoáng qua vẻ thất vọng.

Hắn không nghĩ tới, đối phương đã vậy còn quá nhanh liền khuất phục, bất kể nói thế nào, hắn cũng là phân tâm tam trọng cường giả, sống nhiều năm như vậy mặc dù có chút hèn mọn, nhưng dầu gì cũng là một phương hào hùng, không phải là dạng này một bức nhuyễn đản bộ dáng a!

Lục Du hít sâu một hơi, sau đó từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một khối ngọc giản, dán tại chỗ mi tâm.

Loại này trống không ngọc giản, có thể đem trong đầu tin tức khắc lục đi vào, như vậy thì có thể tránh cho khai phóng thức hải trực tiếp truyền công, lưu lại tai hoạ ngầm.

Cái này Lục Du ngược lại là thượng đạo, biết ta không có khả năng khai phóng thức hải để cho hắn truyền công, lập tức liền nghĩ phương pháp này, không hổ là sống mấy ngàn năm lão quái vật.

Tiêu Huyền âm thầm cảm khái, chợt trong lòng lại dâng lên mấy phần cảnh giác, cái này Lục Du mặc dù đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng mà hắn vẫn như cũ có chút đắn đo khó định, cái này lão gian cự hoạt gia hỏa, không biết còn để lại bao nhiêu thủ đoạn cùng át chủ bài.

Một lát sau, trên thẻ ngọc lóe lên mơ hồ cuối cùng tiêu tan,

Lục Du thu liễm khí tức, mở to mắt, đem ngọc giản ném cho Tiêu Huyền: Đây là 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 công pháp, ngươi cầm đi đi!

Tiêu Huyền đưa tay tiếp nhận ngọc giản, lại là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném cho một bên nhìn quanh.

Cử động như vậy, lập tức để cho Lục Du cùng nhìn quanh đều cảm giác được một mặt mộng bức, bất quá chợt, hai người nhưng đều là phản ứng lại.

Tiêu Huyền hẳn là muốn cho nhìn quanh kiểm nghiệm một chút công pháp tính chân thực a?

Nhưng mà, nhìn quanh mặc dù tu luyện qua cái này 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》, nhưng cũng không phải hoàn chỉnh, để cho nàng tới kiểm nghiệm thật giả, vạn nhất xuất hiện vấn đề gì, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Lúc này, nhìn quanh nhìn một chút trong tay ngọc giản, lại ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, cười khổ nói: Sư phụ, đệ tử đối với cái này 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 cực kỳ lạ lẫm, ngài nếu là muốn cho ta kiểm nghiệm thật giả, đệ tử chỉ sợ khó mà phân biệt......

Ân?

Tiêu Huyền hơi sững sờ, chợt lắc đầu bật cười nói: Ai nói vi sư muốn cho ngươi phân rõ công pháp thật giả? Vi sư sở dĩ muốn tới môn công pháp này, chỉ là vì tiễn đưa ngươi một kiện lễ bái sư thôi......

Nói xong, Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía Lục Du, nói: Môn công pháp này thật giả cũng không cần kiểm tra thực hư, nghĩ đến Lục Du cũng không dám ở trong đó động tay chân.

A?!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, nhìn quanh lập tức kinh ngạc, có chút ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Huyền: Sư phụ, ngươi là nghiêm túc sao?

Mặc dù mới vừa mới bái sư không bao lâu, nhưng Tiêu Huyền bộ kia mãi mãi cũng là vân đạm phong khinh bộ dáng, để cho trong nội tâm nàng sinh ra một loại không hiểu tín nhiệm.

Nhưng nàng cũng là không nghĩ tới, cái này 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 như thế thần dị công pháp, nhìn cũng không nhìn, tùy tiện coi như là lễ bái sư đưa cho mình, đây không khỏi quá rộng rãi tùy ý a?

Loại này hào phóng hành vi, không nói vương triều trong giới tu hành, liền xem như tại thượng quốc, thậm chí Tiên Đình ở trong, chỉ sợ đều cực ít có thể nhìn thấy.

Nghe được nhìn quanh lời nói, Tiêu Huyền cũng là nhìn về phía nàng, ánh mắt bên trong tràn đầy ý cười, nói: Đương nhiên là nghiêm túc.

Ngươi cái tên này chẳng lẽ điên rồi phải không?! Trân quý như vậy một môn công pháp ngươi thế mà nhìn cũng không nhìn một mắt, liền cho một cái vừa thu đồ đệ?

Lục Du ở một bên thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, không khỏi thốt ra.

Dù sao, môn công pháp này thế nhưng là hắn mấy ngàn năm qua sống yên phận tiền vốn, là có thể đắc đạo thành tiên căn bản, Tiêu Huyền sao có thể biểu hiện bình tĩnh như thế, tùy tiện sẽ đưa người.

Môn công pháp này tất nhiên cho ta, xử lý như thế nào, vậy dĩ nhiên là nhìn ta mình thích, ta không muốn cho, ai cũng cướp đoạt không đi, ta nghĩ tiễn đưa, vô luận như thế nào đều phải tiếp nhận.

Tiêu Huyền liếc Lục Du một cái, trong giọng nói tràn đầy chân thật đáng tin bá khí.

Hắn phát hiện Tiêu Huyền cũng không phải là đang nói phét, mà là thật sự hào phóng.

Cái này khiến Lục Du giật mình trong lòng, có hay không bá đạo như vậy?

Không chỉ có là hắn, liền nhìn quanh cũng nhịn không được toàn thân lắc một cái, liền vội vàng đem ngọc giản để vào trữ vật giới chỉ bên trong, sợ bị Tiêu Huyền hiểu lầm chính mình không chấp nhận một dạng.

Sau đó liền lại là quỳ lạy nói cám ơn: Đa tạ sư phụ ban thưởng!

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền cũng là có chút nhịn không được cười lên, khoát tay nói: Chỉ là một môn công pháp mà thôi, không có gì lớn, vi sư đối đãi nghe lời đồ đệ, cũng là yêu thương phải phép, nếu như về sau ngươi nhu thuận biết chuyện, dạng này ban thưởng tự nhiên cũng là không thiếu được.

Là! Sư phụ dạy phải, đệ tử nhất định ghi nhớ sư phụ dạy bảo.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, nhìn quanh trong lòng càng là có chút sợ hãi.

Tiêu Huyền đây là đang biến tướng khích lệ nàng biết chuyện?

Vẫn là tại ám chỉ nhìn quanh muốn nghe hắn lời nói?