Chương 818: Cự long hư ảnh, tu hú chiếm tổ chim khách.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ thất phẩm mô phỏng Long Đan một cái, phản hồi ban thưởng gấp năm mươi lần, thu được bát phẩm hóa Long Đan một cái.】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ thần hồn tinh phách , phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được thần hồn tinh phách .】

Âm thanh của hệ thống vang lên, Tiêu Huyền lập tức ngơ ngẩn.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, tự mình đi một chuyến như vậy, lại còn có thể được đến nhiều như vậy phản hồi ban thưởng!

Thần hồn tinh phách? Tiêu Huyền con mắt lóe sáng lên, hưng phấn nói: Đây chính là đồ tốt a! Có thể đề thăng nguyên thần không nói, còn có thể tăng phúc nguyên thần chi lực, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Bất quá rất nhanh, Tiêu Huyền sắc mặt liền đen lại, buồn bực nói: Nguyên thần chi lực nhận được tăng phúc, vậy thì đại biểu nhục thân cùng Nguyên Anh lại muốn rơi xuống một đầu, cái này hợp thể cảnh cũng liền càng khó đạt......

Tiêu Huyền bất đắc dĩ đến cực điểm, hắn bây giờ nhục thân cùng Nguyên Anh nguyên bản cũng đã cùng nguyên thần cường độ không sai biệt lắm lẫn nhau thăng bằng, dựa theo lẽ thường tới suy đoán, hắn hẳn là không bao lâu nữa liền có thể xung kích hợp thể cảnh giới.

Nhưng là bây giờ, nguyên thần chi lực nhận được tăng phúc, Nguyên Anh cùng nhục thân lại rơi xuống một đầu, cái này cân bằng lại đem đánh vỡ.

Tiêu Huyền cảm nhận được một cỗ sâu đậm bất lực, chính mình đến tột cùng là trêu ai ghẹo ai?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nguyên thần cường độ không có đạt đến cực hạn, vậy thì chứng minh Phân Thần cảnh còn có tiến cảnh, ngược lại cũng không tính là chuyện xấu.

Tiêu Huyền âm thầm tự an ủi mình một phen, chợt chính là khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp nuốt điệu thấp thần hồn tinh phách, lớn mạnh chính mình nguyên thần.

Mặc kệ như thế nào, tăng cao thực lực là trước mắt chủ yếu nhất, vô luận có thể hay không đột phá hợp thể cảnh, đều phải trước tiên đem tu vi tăng lên.

Theo hắn đem nguyên thần tinh phách nuốt, hắn rõ ràng cảm nhận được trong đầu của mình phảng phất xuất hiện một mảnh mênh mông Tinh Hải, vô số ngôi sao vây quanh hắn linh đài vận chuyển, tạo thành đặc biệt quỹ tích, đồng thời còn có rất nhiều kỳ diệu phù văn lấp lóe, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó không hiểu pháp tắc.

Thì ra thức hải còn có thể diễn hóa ra Tinh Hải!

Tiêu Huyền trong lòng rung động.

Trong ký ức của hắn, mỗi người thức hải đều có cố định bộ dáng, tỉ như Tiêu Huyền thức hải, liền thật là một mảnh mênh mông vô bờ hải.

Mà giờ khắc này, hắn lại cảm nhận được mình thức hải đang không ngừng khuếch trương, một cỗ khổng lồ lực lượng thần bí đang tại thức hải bên trong thai nghén.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thức hải bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng, cái kia nguyên bản mênh mông vô bờ thức hải đột nhiên sôi trào lên, giống như nấu sôi mở thủy, sôi trào mãnh liệt.

Đây chính là cái gọi là thức hải thuế biến sao? Tiêu Huyền kích động trong lòng.

Rống......

Sau một khắc, trong thức hải đột ngột xuất hiện một đầu cự long hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét, đinh tai nhức óc, thanh chấn cửu tiêu.

Đây là quái vật gì? Tiêu Huyền giật mình vạn phần, hắn chưa bao giờ thấy qua loại sinh linh này.

Nhưng mà rất nhanh, thức hải lần nữa sôi trào, một đầu tiếp lấy một đầu cự long hư ảnh ở trong đó ngưng kết mà thành.

Rống......

Một đầu, hai đầu, ba đầu, bốn đầu...... Càng ngày càng nhiều cự long hư ảnh tại thức hải bên trong ngưng kết hình thành, mỗi một đầu đều chừng dài mấy ngàn trượng, toàn thân đỏ thẫm, chung quanh tràn ngập uy áp kinh khủng, phảng phất đến từ Hồng Hoang Viễn Cổ thời đại hung thú, làm người sợ hãi.

Này...... Đây rốt cuộc là cái gì? Dù là Tiêu Huyền, bây giờ cũng triệt để trợn tròn mắt.

Hắn không thể tin được những thứ này cự long hư ảnh là chính mình làm ra, hắn cũng không phải cái gì hung tàn bạo ngược hạng người, làm sao có thể triệu hoán những thứ này hung thần ác sát tồn tại?

Nhưng hết lần này tới lần khác, những thứ này cự long sinh động như thật, cũng không phải là huyễn tượng, làm cho người ta cảm thấy chân thực cảm giác, hơn nữa tản mát ra khí tức càng là làm cho người run rẩy.

Rống...... Rống...... Rống......

Từng đợt long ngâm vang lên, tại toàn bộ trong tinh hải quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

Lúc này, Tiêu Huyền chợt phát hiện những cái kia cự long hư ảnh tựa hồ đối với hắn sinh ra hứng thú nồng hậu, nhao nhao hướng hắn vồ giết tới.

Cmn! Lão tử không có trêu chọc các ngươi a! Các ngươi bọn này súc sinh, muốn chết sao? Tiêu Huyền giận tím mặt, lúc này vung vẩy song quyền, cùng những cái kia dữ tợn cự long chém giết.

Nhưng mà công kích của hắn căn bản đối với mấy cái này cự long không có bất kỳ cái gì tổn thương, ngược lại gây nên bọn chúng nóng nảy, càng là điên cuồng hướng hắn bày ra thế công.

Trong lòng Tiêu Huyền mắng to không thôi, nhưng lại không dám thất lễ, nhanh chóng tế ra kiếm tâm, ngăn cản những cái kia điên cuồng tập kích cự long hư ảnh.

Kiếm tâm là hắn duy nhất có thể lấy dựa vào thủ đoạn phòng ngự, nếu như ngay cả kiếm tâm đều gánh không được cự long hư ảnh công kích, hắn tuyệt không nửa điểm sinh lộ.

Rầm rầm rầm, rầm rầm rầm......

Cự long hư ảnh điên cuồng đụng vào trên thân Tiêu Huyền, hắn thân thể mãnh liệt rung động, cước bộ không khỏi lui ra phía sau, khóe miệng chảy máu, quần áo trên người càng là trong nháy mắt vỡ nát.

Bất quá cũng may kiếm tâm của hắn cứng rắn như sắt, mặc dù gặp đụng chạm kịch liệt, lại vẫn luôn không có sụp đổ.

Điều này làm cho Tiêu Huyền nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không muốn chết tại đây chút hung thần ác sát trên tay.

Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thỏa mãn các ngươi. Tiêu Huyền nghiến răng nghiến lợi, trong lòng hận ý ngập trời, ngón tay bấm niệm pháp quyết, khống chế kiếm tâm nghênh chiến.

Kiếm tâm là hắn nguyên thần pháp bảo, có thể tùy tâm sở dục khống chế, mặc dù cũng không cùng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm loại kia thần binh lợi khí như vậy sắc bén, nhưng ở trong thức hải, đối với nguyên thần một loại linh thể, cũng tuyệt đối có được lực tàn phá kinh khủng, nhất là đối diện với mấy cái này cự long hư ảnh thời điểm, càng lộ vẻ uy phong lẫm lẫm.

Trong lúc nhất thời, thức hải bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, vô tận cự long hoành không tàn phá bừa bãi, đảo loạn phong vân, cảnh tượng dọa người.

Tiêu Huyền cũng không để ý vết thương trên người từng đống, điên cuồng thôi động kiếm tâm, dốc hết toàn lực ngăn cản những cái kia cự long tới gần.

Rầm rầm rầm......

Kiếm tâm phóng thích ra hào quang óng ánh, tựa như một vành mặt trời lơ lửng tại trên thức hải khoảng không, phóng xuất ra kim mang chói mắt, chiếu xạ đến Tiêu Huyền đều mắt mở không ra.

Mà tại hắn thao túng dưới, kiếm tâm phóng xuất ra từng đạo lăng lệ kiếm mang, mỗi một sợi kiếm mang đều là mang theo tựa là hủy diệt sức mạnh, chém vào những cái kia cự long hư ảnh.

Một khi bị kiếm mang quét trúng, cự long hư ảnh lập tức tan thành mây khói.

Không thể không nói, những thứ này cự long hư ảnh xác thực mười phần cường hãn, dù cho Tiêu Huyền toàn lực bộc phát, cũng vẻn vẹn mới miễn cưỡng chém rụng bọn chúng ở trong một bộ phận mà thôi.

Dạng này không được! Ta nguyên thần cường độ mặc dù lấy được cực lớn đề thăng, nhưng thức hải chịu tải lực từ đầu đến cuối có hạn, cứ tiếp như thế, sớm muộn sẽ hao hết. Tiêu Huyền mày nhíu lại lên cao, nhìn xem từng đạo phi tốc mất đi cự long hư ảnh, nhịn không được lo lắng.

Những thứ này cự long hư ảnh đều là từ trong cơ thể hắn nguyên thần chi lực thai nghén mà ra, chỉ cần một đạo, liền có thể làm hắn tổn thất nặng nề, mà những thứ này cự long hư ảnh số lượng đông đảo, một khi hoàn toàn bộc phát, kết quả đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Rống...... Rống...... Rống......

Đột nhiên, Tiêu Huyền đầu tê rần, mơ hồ truyền đến từng trận rít lên.

Những thứ này cự long hư ảnh tựa hồ phát giác được Tiêu Huyền thức hải bên trong dị trạng, nhất thời trở nên càng thêm ngang ngược, một bên gào thét, vừa hướng Tiêu Huyền phát động công kích, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi.

Hỏng bét, những vật này vậy mà biết được đoạt xá chi đạo?!

Cái này khiến trong lòng Tiêu Huyền hoảng hốt, vội vàng thôi động kiếm tâm thủ hộ chính mình.

Hưu hưu hưu......

Đúng lúc này, những cái kia cự long hư ảnh vậy mà quỷ dị thay đổi phương vị, né qua kiếm tâm, tiếp đó xông vào Tiêu Huyền các vị trí cơ thể, cuối cùng dung nhập vào hắn nguyên thần trong cơ thể, hóa thành từng đạo thần bí ấn ký, in vào nguyên thần bên ngoài thân.

Trong chốc lát, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt Đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt vô cùng nhợt nhạt, giọt giọt mồ hôi lạnh theo cái trán lăn xuống, thân thể lung lay sắp đổ.

Đáng chết, những thứ này súc sinh lại muốn chiếm giữ nhục thể của ta! trong lòng Tiêu Huyền vừa sợ vừa giận.

Giờ khắc này, hắn hiểu được những cái kia cự long hư ảnh dự định.

Những cái kia cự long hư ảnh, là muốn tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm đoạt nhục thể của hắn.

Một khi những vật này chiếm giữ thân thể của hắn, như vậy hắn chắc chắn phải chết.