Chương 466: Lục thân bất nhận, thật là khiến trẫm lớn nghi ngờ trấn an!.

Vừa nghĩ đến đây, Tư Mã Nhân không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này sao có thể, đây là có chuyện gì? trên thân Cơ Húc làm sao có thể chợt bộc phát ra nhục thân mạnh mẽ như vậy chi lực? Cỗ lực lượng này, chỉ sợ đã có thể cùng yêu thú sánh ngang!

Tư Mã Nhân trợn to hai mắt, tròng mắt đều nhanh từ trong hốc mắt đụng tới, trong lúc đột ngột, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Huyết Mạch sức mạnh?!

Chẳng lẽ trước đây tình báo thật sự, Cơ Húc nắm giữ Huyết Mạch sức mạnh.

Không đúng!

Cơ Húc không chỉ có nắm giữ Huyết Mạch sức mạnh, hơn nữa còn đem hắn kích phát đến một cái rất cao cấp độ!

Tư Mã Nhân trong đầu rối bời, nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách tiếp nhận sự thật trước mắt.

Rống!!!

Bỗng nhiên, Cơ Húc ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Thanh âm của hắn đinh tai nhức óc, giống như lôi minh, làm cho người màng nhĩ cơ hồ nổ tung, hắn hai mắt Huyết Hồng, cả người da thịt hiện lên một tầng vảy màu đen, đầu người phía trên, càng có hai cây dữ tợn cự sừng mọc ra.

Cả người, nhìn vô cùng doạ người, giống như một tôn cự long cùng hình người kết hợp với nhau đáng sợ yêu thú, để cho Tư Mã Nhân không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, một mặt sợ hãi nhìn chằm chằm Cơ Húc, trong lúc nhất thời không biết nên làm ra phản ứng gì.

Trời ạ! Đó là cái gì? Cơ Húc như thế nào thời gian một cái nháy mắt liền biến thành bộ dáng này?

Cơ thể che vảy, tay chân biến trảo, đầu sinh cự sừng, dạng gì thể chất đặc thù sẽ đem một người biến thành cái này quỷ bộ dáng?

Không phải thể chất đặc thù, mà là Huyết Mạch sức mạnh, thời kỳ Thượng Cổ tiên thần cùng múa, vạn tộc cùng tồn, thế là liền sinh ra rất nhiều người mang dị tộc người Huyết Mạch, đi qua năm tháng dài đằng đẵng diễn biến, bọn hắn liền dần dần sáp nhập vào hậu nhân Huyết Mạch bên trong, nếu là không có kích phát Huyết Mạch, ngày bình thường liền cùng người thường không khác, nhưng nếu là kích phát Huyết Mạch, liền sẽ tại trên thân người cụ hiện ra Huyết Mạch đặc tính!

Thì ra là như thế, khó trách Cơ Húc lại biến thành bộ dáng này.

Cơ Húc Huyết Mạch sức mạnh đoán chừng không phải rất thuần khiết túy, cũng hay là hắn cũng không có đem Huyết Mạch sức mạnh thôi phát đến mức tận cùng nguyên nhân, mới đưa đến bây giờ người không ra người ma bất ma quái dạng, nhìn hắn bộ dáng này, Huyết Mạch hẳn là hướng về long tộc bên kia dựa sát vào, nếu là hắn Huyết Mạch thuần túy, liền có thể trực tiếp hóa thân Chân Long, cái kia uy thế mới gọi là chân chính kinh thiên động địa!

Quảng trường, tất cả mọi người thấy cảnh này, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trong bọn họ, mặc dù rất nhiều người không thể nào hiểu được Cơ Húc trạng thái bây giờ, nhưng mà nhìn thấy Cơ Húc bộ dáng, đều biết Cơ Húc đã dùng hết chính mình tối cường át chủ bài.

Dù sao, một nước chi chủ người mang thượng cổ dị tộc Huyết Mạch, loại chuyện này cho dù sẽ không rung chuyển tôn vị của hắn, có thể truyền đi cũng không thế nào dễ nghe.

Loại tình huống này, Cơ Húc cũng dám hiện ở trước mặt người khác, có thể thấy được hắn đã hoàn toàn không đếm xỉa đến, liều lĩnh.

Cơ Húc, ngươi đến cùng là ai, ngươi rốt cuộc là thứ gì?!

Tư Mã Nhân nhìn chằm chằm Cơ Húc, trên mặt tràn đầy kiêng kị, bất quá, lập tức hắn lại khôi phục trấn định, một mặt băng lãnh mà hỏi.

Trẫm người mang thượng cổ Viêm Long Huyết Mạch, chính là thượng cổ Viêm Long dòng chính hậu duệ, ngươi cũng dám tù khốn trẫm, quả thực là tự tìm cái chết! Cơ Húc nhìn chằm chằm Tư Mã Nhân lạnh lùng nói.

Tiếng nói vừa ra, trong lòng bàn tay của hắn đột nhiên bốc lên cuồn cuộn xích diễm, xích diễm bên trong, càng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy năng, phảng phất một tòa Thái Cổ hồng lô, muốn đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Giam cầm tại trên thân thể hắn trấn ma vòng, tựa hồ phát giác chính mình tù nhân có lòng phản kháng, bên trên lưu quang tốc độ vận chuyển bỗng nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, ý đồ tướng cấp phía dưới tù lần nữa áp chế lại.

Nhưng mà, Cơ Húc tỏa ra hơi tới hỏa diễm lại càng thêm hừng hực, đem cái kia giam cấm hắn trấn ma vòng thiêu đến chi chi vang dội, phảng phất sau một khắc thì sẽ hoàn toàn sụp đổ ra.

Cái gì, lại là Viêm Long Huyết Mạch?!

Tư Mã Nhân trái tim Rồi một lần, sắc mặt chợt đại biến.

Viêm Long tại thượng cổ thời kì, thế nhưng là phi thường cường đại một loại long tộc, hắn điều khiển ngọn lửa năng lực thậm chí có thể cùng chân chính Thái Dương Chân Hoả cùng so sánh.

Chẳng thể trách Cơ Húc mới có thể điều khiển mạnh mẽ như vậy kim diễm phần thiên...... Hắn mới không có hiện ra Huyết Mạch sức mạnh liền như thế cường đại, bây giờ hình thái thượng đô có chỗ biến hóa, chẳng phải là đại biểu, hắn thi triển ra hỏa diễm so với mới vừa rồi còn muốn mạnh?

Tư Mã Nhân tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt, trên mặt của hắn liền trở nên huyễn mấy cái màu sắc.

Trấn ma vòng uy năng giống như càng ngày càng yếu...... Không được, tuyệt đối không thể để cho Cơ Húc Tránh Thoát trấn ma vòng gò bó, nếu là chờ hắn trùng hoạch tự do, ta sợ rằng sẽ trực tiếp chôn vùi trong tay hắn! Tư Mã Nhân trong lòng một hồi lo lắng, Mặc kệ trả bất cứ giá nào, ta đều muốn tại hắn Tránh Thoát trấn ma vòng trước đó, đem hắn diệt sát!

Nghĩ tới đây, Tư Mã Nhân hít sâu một hơi, trong đôi mắt thoáng qua một vòng tàn nhẫn, cắn răng một cái, liền cất cao giọng nói: Cơ lấy hiên, lần này quyết thắng thời khắc không xuất hiện nữa, ngươi cả một đời cũng không cách nào đăng đỉnh chí tôn chi vị!

Hắn lời còn chưa dứt, nơi xa phía chân trời đột nhiên vang lên một tiếng ầm ầm âm thanh.

Ngay sau đó, chỉ thấy một bóng người trống rỗng xuất hiện, xuất hiện tại Cơ Húc cùng Tư Mã Nhân giữa tầm mắt.

Đạo nhân ảnh này người mặc màu tím cẩm bào, yêu bội đai lưng ngọc, đầu đội tử quan, tay cầm một cây quạt xếp, khuôn mặt tuấn mỹ, khí tức cường hoành.

Người này không là người khác, bỗng nhiên chính là Long Viêm thượng quốc Thái Tử Cơ lấy hiên.

Cơ lấy hiên...... Long Viêm Thái Tử Cơ lấy hiên......

Trời ạ, nghe Tư Mã Nhân nói tới, chẳng lẽ cơ lấy hiên cũng tham dự vào cuộc tỷ thí này mưu đồ bên trong? Nhưng hắn muốn giúp đỡ, cũng không phải nhà mình phụ hoàng, mà là một cái ngoại quốc hoàng đế? Đây không khỏi cũng quá bất hợp lý đi?

Ai biết được? Ngược lại Cơ Húc cùng cơ lấy hiên từ trước đến nay đều không hợp, cơ lấy hiên ngấp nghé hoàng vị đã rất nhiều năm, lại vẫn luôn đợi không được long bào càng sâu, đã như thế, liên thủ ngoại nhân bức thoái vị cũng là hợp tình lý.

Chẳng thể trách đâu, vừa rồi Tư Mã Nhân cùng Cơ Húc tỷ thí thời điểm, cái kia Tư Mã Nhân đối với Cơ Húc thủ đoạn tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, thì ra lại là bởi vì cơ lấy hiên tại phía sau màn trợ giúp hắn, xem ra lần này cơ lấy hiên đối với hoàng đế chi vị nhất định phải được, Cơ Húc khẳng định muốn ăn thiệt thòi.

Ai biết được? Hiện nay Cơ Húc đã kích phát Viêm Long Huyết Mạch, cường đại vô song, có thể so với hợp thể nhân tiên, mà Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên cũng là phân tâm tu sĩ, liên thủ lại cũng chẳng mạnh đến đâu, trận chiến này ai thắng ai thua còn vẫn là ẩn số đâu, chúng ta hay là trước yên lặng theo dõi kỳ biến a!

Quảng trường một mảnh xôn xao, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ, đối với Long Viêm hoàng thất một màn này vở kịch, biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Mà tại cơ lấy hiên xuất hiện đồng thời, Tư Mã Nhân cũng không nhàn rỗi, lần nữa hướng về Cơ Húc vọt tới, trong tay bảo đao bộc phát ra một cỗ như sóng to gió lớn đao mang, giống như như thủy triều hướng về Cơ Húc bao phủ mà đi.

Nhưng mà, Cơ Húc Viêm Long Huyết Mạch cụ hiện về sau, mặc dù vẫn là bị trấn ma vòng đem áp chế lấy, nhưng nhục thân chi lực cùng khống chế hỏa diễm lại như cũ cường đại, chính là cửu thiên bích Vân Đao thi triển ra sắc bén đao mang, vậy mà cũng không biện pháp thương hắn một phân một hào.

Tư Mã Nhân trong lòng hoảng hốt, bị trấn ma vòng áp chế chính mình cũng không cách nào giết hắn, nếu là thật Tránh Thoát trấn ma vòng, cái kia chờ đợi chính mình kết quả, cũng chỉ có thể là bị hắn giết ngược!

Cho nên, bây giờ hắn nhất kích không thành, liền lo lắng hướng vừa mới hiện thân cơ lấy hiên hô: Cơ lấy hiên, mau mau ra tay, bằng không Cơ Húc Tránh Thoát trấn ma vòng trấn áp, liên thủ tiếp cũng không bao nhiêu phần thắng rồi!

Nghe lời nói này, cơ lấy hiên sắc mặt âm trầm mấy phần, khóe mắt thoáng qua một tia giảo hoạt, theo sau chính là bước ra một bước, thân thể nhoáng một cái, liền biến mất tại chỗ.

Cơ Húc cảm nhận được cơ lấy hiên tới gần, tựa hồ đối với cơ lấy hiên phản bội sớm đã có sở liệu, hắn cũng không có biểu hiện ra phẫn nộ hoặc là thất vọng cảm xúc, ngược lại là hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một cái nụ cười vui mừng.

Trẫm ngày bình thường khúm núm đại nhi, không nghĩ tới hôm nay cũng tâm ngoan thủ lạt như thế, lục thân bất nhận, thật là khiến trẫm lớn nghi ngờ trấn an!