Chương 475: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Tiêu Huyền biểu tình trên mặt vẫn như cũ vân đạm phong khinh, trong ánh mắt lập loè hài hước tia sáng, nhìn xem Cơ Húc.

Cái gì? Ngươi muốn ăn ta?

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Cơ Húc không dám tin nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, cả người lân phiến từng chiếc lóe sáng, tim đập loạn không thôi.

Ha ha ha......

Đột nhiên, Cơ Húc ngửa mặt lên trời thét dài, trong tiếng cười tràn ngập hưng phấn hương vị: Tiêu Huyền, ngươi vậy mà muốn đem trẫm Huyết Mạch sức mạnh thôn phệ? Ngươi cho rằng trẫm vẫn là trước đây Cơ Húc sao? Trẫm bây giờ đã thành công chuyển hóa Viêm Long thân thể, có Viêm Long chi huyết, thực lực cường đại đến không cách nào đoán chừng, chính là hợp thể nhân tiên tại trước mặt trẫm, cũng muốn tránh lui phong mang, ngươi muốn nuốt chửng trẫm tới mở rộng tự thân, căn bản chính là si tâm vọng tưởng!

Nghe được Cơ Húc lời nói, Tiêu Huyền lại là không nói một lời, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra nụ cười chế nhạo, dường như đang đùa cợt Cơ Húc ngây thơ.

Tiêu Huyền, ngươi còn nghĩ dùng loại này vụng về mánh khoé tới lừa bịp trẫm, muốn nhiễu loạn lòng trẫm thần? Đơn giản quá ấu trĩ, ngươi chút thông minh vặt này, tại trước mặt trẫm không đáng giá nhắc tới!

Cơ Húc khinh thường nở nụ cười, một bộ ta đã xem thấu nét mặt của ngươi, cười lạnh liên tục.

Phải không?

Tiêu Huyền nghe vậy cũng không tức giận, mà là tiếp tục cười nói: Vậy ta trước hết nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta chân thực thực lực a!

Vừa mới nói xong, Tiêu Huyền thân hình đột ngột tại chỗ biến mất.

Cái gì?

Cơ Húc nhìn thấy đột nhiên biến mất ở trước mặt hắn Tiêu Huyền, lập tức cả kinh, một cỗ cảm giác không ổn từ nội tâm chỗ sâu hiện ra, làm hắn nhịn không được rùng mình.

Oanh!!!

Ngay tại Cơ Húc vẫn không có thể phản ứng lại lúc, một quyền đã trọng trọng đập vào Cơ Húc trên lồng ngực, nhất thời làm Cơ Húc thân hình khổng lồ kia giống như như đạn pháo bay ngược 10 dặm có hơn khoảng cách, đụng phải quốc đô bên ngoài thành một ngọn núi phía trên.

Trong nháy mắt đem trọn ngọn núi đều đè sụp đổ, đá vụn bắn tung tóe, bụi mù cuồn cuộn.

Phốc!!!

Cơ Húc bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, con mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Tiêu Huyền, gương mặt khó có thể tin.

Ngươi, ngươi làm sao sẽ có nhục thân mạnh mẽ như vậy?

Cơ Húc gương mặt vẻ kinh ngạc.

Hắn bây giờ đã hóa thân trở thành đỏ thẫm lớn giao, nhục thân chi lực so với phía trước người không ra người, Long Bất hình thái rồng cường lên nhiều gấp mấy lần.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Huyền vẫn dựa vào đơn thuần sức mạnh thân thể, một quyền đem hắn thân thể cao lớn đánh bay.

Cái này tự nhiên để cho Cơ Húc cảm thấy vô cùng rung động.

Ha ha, ngươi không biết đồ vật còn rất nhiều, bất quá, bây giờ ta cũng lười cùng ngươi giải thích, bởi vì sinh mệnh của ngươi đã đến cuối!

Tiêu Huyền cười lạnh liên tục, cước bộ một bước, trong nháy mắt đi tới Cơ Húc trước mặt, đưa tay quan sát, trực tiếp đem Cơ Húc trên đỉnh đầu một cái sừng nắm trong tay, đột nhiên dùng sức một tách ra.

Răng rắc!

Tiếng vang lanh lảnh truyền khắp thiên địa, một viên kia cự hình sừng thú trực tiếp bị uốn cong, từ Cơ Húc trên đầu rụng xuống, rơi xuống tại Tiêu Huyền trong tay.

Rống!!!

Cơ Húc chỉ cảm thấy da đầu đau đớn một hồi, một tia máu tươi theo vết thương chảy ra mà ra, đau đến Cơ Húc thân thể lăn lộn không ngừng.

Tiêu Huyền bắt được một đoạn kia cực lớn sừng thú, cánh tay lắc một cái, đem hắn quăng bay đi ra ngoài, sau đó thân hình thoắt một cái, liền đến Cơ Húc trước mặt, nâng chân phải lên, một đá.

Phanh!

Một cước này trực tiếp đạp trúng Cơ Húc bụng bộ vị, nhất thời làm cơ thể co rút.

A!!!

Cơ Húc trong miệng phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng hét thảm, toàn bộ cái đuôi lớn đều uốn lượn trở thành một cái đường cong, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy.

Tê...... Ta thấy được cái gì? Tiêu Huyền thế mà chỉ xuất mấy chiêu liền đem Viêm Long trạng thái Cơ Húc trọng thương? Đây không khỏi cũng quá ma huyễn đi?

Đúng vậy a, hóa thân giao long Cơ Húc, chính là một loại cực đoan tồn tại cường đại, nắm giữ cực kỳ kinh khủng sức mạnh và tốc độ, nhưng mà hắn tại Tiêu Huyền trong tay, lại không có bất luận cái gì ngăn cản chi lực, bị Tiêu Huyền đánh không có lực phản kháng chút nào...... Đây là dạng thực lực gì? Đây quả thực giống như là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm......

Tiêu Huyền làm sao lại nắm giữ thực lực cường đại như vậy, hơn nữa, Tiêu Huyền vẫn là một cái hình người hình thái...... Đây quả thực là phá vỡ nhận thức a!

Đây là cái gì quái thai?!

Tiêu Huyền đến tột cùng là làm sao làm được...... Cái này thật sự là làm cho người rất khó có thể tin!

Quốc đô bên trong vô số người nhao nhao nghị luận lên, từng gương mặt một bên trên tràn đầy rung động cùng hãi nhiên.

Tiêu Huyền, một cái nho nhỏ vương triều đi ra ngoài quốc sư, thế mà từ hiện thân bắt đầu, vẫn đè lên Cơ Húc đánh!

Tại Cơ Húc hóa thân giao long về sau, không chỉ không có xuất hiện lực lượng tương đương tình huống, nghiêng về một bên nghiền ép chi thế ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Cái này mẹ nó đã không phải là vương triều tu sĩ a?

Nói là Tiên Đình bên trong cái nào đó đại lão, chỉ sợ cũng không có người sẽ hoài nghi!

Tiêu Huyền, ngươi cái này hỗn đản, ngươi cũng dám dạng này đối với trẫm, trẫm nhất định muốn giết ngươi!

Cơ Húc lửa giận ngập trời, thân thể điên cuồng uốn éo.

Đáng tiếc, hắn mặc dù đã hóa thân giao long, sức mạnh to lớn vô song, nhưng mà tại Tiêu Huyền cái kia nhẹ nhàng một cước trước mặt, lại giống như hài nhi cùng voi khác biệt, căn bản không có cách nào giãy dụa ra ngoài, chỉ có thể mặc cho Tiêu Huyền bài bố.

Cơ Húc, ngươi tự tìm cái chết ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá ta khuyên ngươi, tốt nhất thành thành thật thật thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn chờ ta lấy ra ngươi nội đan, đối ngươi như vậy mà nói, có lẽ còn có thể ít một chút giày vò!

Tiêu Huyền cười lạnh mở miệng nói, ngữ khí lạnh lẽo thấu xương.

Mơ tưởng! Ta Cơ Húc há lại là ngươi nói lấy ra nội đan liền có thể lấy ra nội đan tới? Ta cho ngươi biết, cái này nội đan chính là trẫm bản nguyên, không ai cướp đi được!

Cơ Húc tức giận gầm thét, âm thanh vang vọng khắp nơi, làm cho cả tòa thành trì đều nghe tinh tường.

Thật sao?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, con mắt híp híp, ánh mắt trở nên Lăng Liệt.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có đem ngươi trước tiên đánh chết!

Tiêu Huyền hét lớn một tiếng, chân phải đạp ở trên Cơ Húc cái kia đầu rồng dữ tợn.

Ầm ầm!!!

Lập tức toàn bộ quốc đô đều là vì một trong rung động, phảng phất mặt đất đều tại chấn động.

Ngươi cái này hỗn trướng, ngươi dám...... A!

Cơ Húc kêu to lên, thế nhưng là tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền lại là một cước đạp xuống, lập tức đem hắn mặt khác nửa bên long đầu cho đã giẫm vào thổ nhưỡng bên trong, khiến cho Cơ Húc toàn bộ long đầu lâm vào vũng bùn bên trong.

Ngượng ngùng, con người của ta, thích làm nhất chính là giẫm đầu người!

Tiêu Huyền lạnh nhạt nói, trong giọng nói tràn ngập một tia rét lạnh hương vị, phảng phất là từ trong địa ngục truyền đến U Minh thanh âm.

Cơ Húc lớn tiếng gào thét, liều mạng giẫy giụa.

Nhưng mà, giờ khắc này, lực lượng của hắn đã toàn bộ tiêu hao hết, Tiêu Huyền một cước chi uy, hắn căn bản chịu không được.

Ầm ầm!!

Tiêu Huyền một cước lại một cước hướng về Cơ Húc đá tới, đem hắn toàn bộ thân hình đều bị đá lõm tiến vào một mảnh, huyết thủy không ngừng từ trong hầm động chảy ra.

Ngao ô!!!

Cơ Húc ngửa mặt lên trời thét dài, thê lương âm thanh tựa như dã thú tru tréo, tại trong toàn bộ quốc đô quanh quẩn không ngừng.

Nhưng mà, hắn nhưng mặc kệ giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào chạy ra Tiêu Huyền giam cầm, bị Tiêu Huyền một lần lại một lần giẫm ở dưới chân, phát ra từng tiếng xé rách không khí âm thanh.

Cơ Húc đã sắp hỏng mất, hắn cảm giác thân thể của mình đã đạt tới cực hạn, nếu như Tiêu Huyền không dừng lại, vậy hắn nhục thân sớm muộn sẽ nổ tung lên.

Cơ Húc tâm thần đã bị hành hạ sắp muốn tan vỡ rồi, hắn chưa bao giờ cảm giác qua thống khổ như vậy cảm giác.

Loại cảm giác này làm hắn sợ hãi.

Dừng tay!

Không cần đạp......

Cơ Húc quát to lên, cầu xin tha thứ, hy vọng Tiêu Huyền có thể thu tay lại.

Thế nhưng là, Tiêu Huyền há lại sẽ để ý tới hắn cầu xin tha thứ, vẫn không có muốn thả tay dấu hiệu, như cũ tại một cước tiếp lấy một cước đá ra, đem thân thể của hắn không ngừng đá về phía sâu trong lòng đất, lệnh Cơ Húc trong lòng đất bên trong không ngừng sôi trào, kêu thảm.

Liên tiếp bước ra trên trăm chân, Cơ Húc thân thể đã thân hãm dưới lòng đất bên trong, chỉ lộ ra một cái đuôi trên mặt đất, tràn đầy rạn nứt lân phiến, máu đỏ tươi.

Mà Cơ Húc vốn là còn đang vặn vẹo giãy dụa thân thể, bây giờ đã không động đậy nữa.

Nhưng Tiêu Huyền biết, hắn còn chưa chết.

Hắn nguyên thần, hẳn là còn ở trong thân thể này.

Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh, chân phải khẽ nâng lên, chuẩn bị hướng phía dưới đạp xuống đi.

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Cơ Húc thể xác tinh thần sụp đổ, đã bất lực tái chiến đấu, ngươi tạm tha hắn một mạng a!

Đột nhiên, một cái trong trẻo thanh âm nam tử vang lên, thanh âm này giống như thanh tuyền nước chảy, lệnh Tiêu Huyền tâm thần chấn động, không khỏi ngừng động tác dưới chân.