Chương 716: Cửu U phệ cốt, Cửu Hoa Trấn Ngục.

Tiếng nói vừa ra, không gian chính là một hồi rung chuyển, một vết nứt trống rỗng xuất hiện.

Sau đó tại Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa khiếp sợ không tên chăm chú, một thân ảnh từ hư không trong cái khe, chậm rãi đi ra.

Đây chính là Tiêu Huyền oán niệm phân thân!

Phân thân toàn thân bao phủ ở dưới hắc bào, thấy không rõ diện mạo, chỉ có cái kia một đôi Huyết Hồng sắc ánh mắt lộ ra, làm cho người rùng mình, không dám nhìn gần.

Khí tức của hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh đến tựa hồ không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nhưng lại làm cho người không rét mà run, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi, phảng phất hắn mới là chúa tể, mà chính mình chỉ là sâu kiến đồng dạng.

Hắn chậm rãi bước ra bước chân, bàn chân đạp ở trên mặt đất, phát ra lạch cạch một tiếng, để cho hai nữ tim đập bỗng nhiên gia tốc, một trái tim cơ hồ đều nhanh muốn từ cổ họng đụng tới.

Hắn...... Phu quân phân tâm vậy mà cũng có nhục thân?

Chúc Nhan kinh hãi mở to đôi mắt đẹp, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

Sở Nguyệt múa cũng là mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem đạo thân ảnh kia, sâu trong đáy lòng nổi lên từng cơn sóng gợn.

Nhà mình phu quân, vẻn vẹn chẳng qua là cho Bạch Hổ Chân Quân phân thân đánh qua một hồi, liền có thể lĩnh ngộ cao minh như thế thần thông, còn lập tức phân ra một đạo thực lực đạt đến hợp thể thất trọng phân thân.

Thiên phú như vậy, có phần cũng quá yêu nghiệt a!

Nghĩ đến đây, hai nữ trong lòng không khỏi dâng lên vô tận sùng bái và lòng ái mộ.

Bái kiến chủ nhân!

Đạo thân ảnh kia cung kính hướng về Tiêu Huyền hành lễ, trong giọng nói để lộ ra tới vô cùng thành kính.

Tốt, miễn lễ. Thực lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng mà còn xa xa không đạt được bản tọa trong lòng tiêu chuẩn, còn cần cố gắng nữa một đoạn thời gian mới được. Lần này địa phương ngươi phải đi vô cùng nguy hiểm, ngươi duy nhất nhiệm vụ chính là nghe theo Nguyệt nhi an bài, đồng thời bảo hộ Nguyệt nhi an toàn, nếu như Nguyệt nhi an toàn tánh mạng chịu đến uy hiếp thời điểm, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem Nguyệt nhi mang rời khỏi hiểm địa, rõ chưa?

Biết rõ!

Phân thân cung kính đáp ứng, nói: Xin chủ nhân yên tâm, ta tuyệt không nhục sứ mệnh, nhất định sẽ cam đoan chủ mẫu an toàn.

Rất tốt!

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, nói: Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi là Tiêu Oán, nhớ kỹ, trên người ngươi oán khí hết sức đặc thù, tại Tiên Đình trong là phi thường dễ dàng làm cho người hiểu lầm, cho nên mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều phải ẩn tàng thân hình, tận lực tránh cho bị người khác phát hiện.

Là!

Tiêu oán cung kính gật đầu một cái.

Tốt, một lần này khảo nghiệm liền giao cho các ngươi, hy vọng các ngươi có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, không cô phụ ta đối với các ngươi chờ đợi.

Tiêu Huyền trịnh trọng nói, sắc mặt trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Phu quân, ta biết nên làm như thế nào!

Sở Nguyệt múa Môi anh đào, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc.

Là, chủ nhân!

Tiêu oán thì cung kính lui trở về trong không gian, biến mất không còn tăm tích, giống như là chưa từng có xuất hiện qua.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, lại từ trong ngực lấy ra một vật, phóng tới Sở Nguyệt múa trong tay, nói: Nguyệt nhi, Lương Khâu phân thân sử dụng Ma Linh Kiếm cùng nhiếp hồn lệnh bởi vì Bạch Hổ Chân Quân bản thể chưa chết, đã biến mất không còn tăm tích, Cửu Tự Chân Ngôn tạm thời không nghĩ tới tốt Phương Pháp lẩn tránh tai hoạ ngầm, cho nên vi phu trong tay chỉ có cái này ‘Cửu U Phệ Cốt Chung’ có thể đối với ngươi mang đến trợ giúp, ngươi lại cất kỹ, chuẩn bị bất trắc.

Đây là lúc trước ở trong rừng cái kia hai cái hợp thể nhân tiên pháp bảo, Cửu U phệ cốt chuông?

Sở Nguyệt múa nghe vậy, lập tức giật mình trừng lớn hai mắt, tràn đầy mừng rỡ nhìn xem trong tay cái kia tản ra cổ phác tang thương khí tức chuông nhỏ.

Đúng, chính là nó.

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Sở Nguyệt múa trái tim phanh phanh nhảy loạn, kích động vạn phần.

Đừng vội kích động, cái này Cửu U phệ cốt chuông chỉ là thức ăn khai vị, thuộc về cho ngươi luyện tay đồ vật......

Tiêu Huyền mỉm cười, đạo.

Cửu U phệ cốt chuông chính là thiên giai hạ phẩm pháp bảo, mặc dù không bằng Lương Khâu phía trước sử dụng nhiếp hồn lệnh, nhưng cũng là hấp thu luyện hóa oán khí như một lựa chọn, đối với Sở Nguyệt múa nói, tác dụng không thua gì Cửu Tự Chân Ngôn, thậm chí bởi vì độ phù hợp nguyên nhân, so Cửu Tự Chân Ngôn còn trân quý hơn.

Nhưng chính là như vậy một kiện thiên giai hạ phẩm pháp bảo, lại là cho mình luyện tay, Sở Nguyệt múa trong lòng lại là rung động lại là kích động.

Phu quân, ngươi ý tứ, còn có so Cửu U phệ cốt chuông còn muốn lợi hại hơn đồ vật sao? Là cái gì?

Sở Nguyệt múa đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cười thần bí, nói: Đừng nóng vội, để cho hậu trường chương trình vận hành một chút...... Cái gì hậu trường chương trình?

Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan mặt tướng mạo dò xét, hoàn toàn không nghĩ ra.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ Cửu U phệ cốt chuông , phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được Cửu Hoa Trấn Ngục linh !】

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên, Tiêu Huyền trên mặt hiện ra một nụ cười.

Cửu Hoa Trấn Ngục linh, Cửu Hoa đối ứng Cổ Cửu Hoa Thánh Vực, món pháp bảo này, tựa như là thượng cổ tiên thần mà giấu dùng để trấn áp Địa Ngục tội nghiệt Thánh khí a?

Tiêu Huyền yên lặng thầm nghĩ: Liền trong loại trong truyền thuyết này pháp bảo, hệ thống đều có thể phục chế phản hồi, quả nhiên không hổ là ta chỗ dựa lớn nhất! Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền không chút do dự đem Cửu Hoa Trấn Ngục linh lấy ra ngoài.

Cửu Hoa Trấn Ngục linh bộ dáng cũng không kì lạ, một cái bình thường linh đang dạng thức, chỉ có điều cái chuông này toàn thân kim hoàng sắc, phía trên khắc đủ loại đường vân, nhìn qua cổ phác, trầm trọng, rõ ràng tiểu xảo tinh xảo, lại cho người ta một loại trầm trọng cảm giác.

Tựa hồ mỗi một đường vân, đều có thể trấn áp Địa Ngục đồng dạng, tản mát ra đậm đà hạo đãng chi khí.

Mà chuông này bên trong, còn tản ra tử quang nhàn nhạt, lộ ra dị thường huyền ảo cùng cường đại, phảng phất có được một loại đặc thù nào đó công hiệu.

Cái này Cửu Hoa Trấn Ngục linh, vừa có thể thu lấy thế gian hết thảy âm tà năng lượng, lại có thể trấn áp năng lượng bên trong đủ loại tâm tình tiêu cực, chính thích hợp lấy oán khí tu luyện Sở Nguyệt múa.

Một khi động tay, liền có thể để cho ở trong tu luyện giảm bớt luyện hóa trình, đề cao tốc độ.

Quả thực là một kiện hiếm có pháp bảo.

Này...... Đây là......

Nhìn thấy Tiêu Huyền trên tay bảo vật, đối với oán khí không lắm nhạy cảm Chúc Nhan ngược lại cũng không cảm thấy phải có đặc biệt gì, nhưng Sở Nguyệt múa lại đã sớm chấn kinh đến miệng nhỏ dài lão đại, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Nàng mặc dù không có gặp qua loại pháp bảo này, nhưng lại có thể cảm giác được bất phàm của nó chỗ.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà đem như thế nghịch thiên bảo vật đưa cho nàng, đây quả thực là quá nằm ngoài dự liệu của nàng.

Đây là Cửu Hoa Trấn Ngục linh, là vi phu đã từng từ thượng cổ di tích bên trong lấy được.

Tiêu Huyền mỉm cười giới thiệu nói: Đối với oán khí một loại hấp thu cùng chuyển hóa có trợ giúp thật lớn, vi phu hy vọng Nguyệt nhi có thể đem hắn tham tường thấu triệt, hơn nữa lợi dụng nó tăng thêm một bước tu vi, tranh thủ sớm ngày đưa nó uy lực triệt để triển lộ ra!

Nói xong, liền đem Cửu Hoa Trấn Ngục linh bỏ vào Sở Nguyệt múa trong tay. Cửu Hoa Trấn Ngục linh mới vừa vào tay, Sở Nguyệt múa liền cảm thấy một tia thanh lương chi ý từ lòng bàn tay chảy khắp toàn thân, lập tức cả người lỗ chân lông đều thoải mái mở ra, tựa hồ cả người đều đắm chìm trong dưới ánh mặt trời.

Loại cảm giác này thật tuyệt, thật thoải mái......

Sở Nguyệt múa nhịn không được nhắm mắt lại, hít vào một hơi thật dài không khí mới mẻ.

Lần này, nàng cuối cùng cảm nhận được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sảng khoái cảm giác, giống như một thân mỏi mệt trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Sở Nguyệt múa mở to mắt, trên gương mặt hiện ra nụ cười xán lạn.

Phu quân, thiếp thân phải nhanh đem cái này Cửu Hoa Trấn Ngục linh luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo, mới có thể càng thêm thuần thục điều khiển nó!

Sở Nguyệt múa không kịp chờ đợi nói.

Ân, luyện hóa sự tình không vội, chờ ngươi thực lực đầy đủ, pháp bảo này một cách tự nhiên liền sẽ phát huy nó vốn có uy lực!

Tiêu Huyền ôn nhu nhìn xem Sở Nguyệt múa.

Ân, nghe phu quân lời nói!

Sở Nguyệt múa khôn khéo gật đầu, đem Cửu Hoa Trấn Ngục linh thu vào.

Lập tức, Tiêu Huyền lại đem một chút đan dược và pháp bảo giao cho Sở Nguyệt múa, hệ thống phản hồi sau khi trở về, Tiêu Huyền lại kiếm một số lớn.

Phu quân đây là ý gì?

Sở Nguyệt múa nghi ngờ hỏi.

Những vật này, cũng không tất cả đều là cho ngươi sở dụng, tất nhiên muốn xông xáo Tiên Đình, tất nhiên là muốn phát triển một chút thuộc về mình thế lực, vi phu hy vọng ngươi có thể lợi dụng những tư nguyên này, thay vi phu tại Tiên Đình trong bí mật thu hẹp một ít nhân thủ, không yêu cầu tuyệt đối trung thành, nhưng ít ra có thể tin cậy, sẽ không dễ dàng phản bội!

Tiêu Huyền giải thích nói.

A, thì ra là như thế......

Sở Nguyệt múa bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liền đáp ứng xuống.

Kế tiếp, Tiêu Huyền lại cho Sở Nguyệt múa kể một chút, hắn cùng với Chu Tước Chân Quân, còn có cái kia thần bí tiên tử một chút hợp tác, Sở Nguyệt múa xông Tiên Đình sự tình, liền xem như làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Phu quân, ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này liền quấn ở thiếp thân trên thân!

Sở Nguyệt múa vỗ ngực một cái bảo đảm nói: Mấy người phu quân cùng các sư huynh sư tỷ đi tới Tiên Đình thời điểm, tất nhiên có thể có được một cái to lớn kinh hỉ đâu!

Ân, vi phu rất chờ mong......

Tiêu Huyền vừa cười vừa nói.

Phu quân...... Thiếp thân lập tức liền phải ly khai, có thể hay không thỏa mãn thiếp thân một cái nguyện vọng?

Hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, Sở Nguyệt múa bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt tha thiết nhìn xem Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền nghe vậy hơi sững sờ, lập tức cũng không đáp lời, trực tiếp đem hắn ôm vào lòng, cúi đầu hôn lên cái kia môi đỏ như son.

Một hồi triền miên nhiệt liệt hôn kéo dài rất lâu, thấy một bên Chúc Nhan trên gương mặt xinh đẹp nổi lên một tầng ửng hồng chi sắc, thở hồng hộc, kiều sân trắng trước mặt hai người một mắt.

Đang không nhịn được muốn rời đi thời điểm, con nào Tiêu Huyền vẫy bàn tay lớn một cái, liền đem Chúc Nhan bắt lại trở về, lại độ Hôn lên.

Ngô......

Chúc Nhan Run rẩy, toàn thân xụi lơ, cơ hồ muốn đứng không vững.

Nàng bản thân chính là một vị tuyệt đại phong hoa, mới trải qua thế sự nữ tử, làm sao từng trải qua như thế nóng hừng hực hôn?

Chớ đừng nhắc tới, đối phương vẫn là mình mến yêu nam tử!

Rất nhanh, nguyên bản có chút kháng cự cảm xúc bị quên sạch sành sanh, mê thất đắm chìm tại trong phần này mỹ diệu......