Chương 694: Còn không có xuất lực, oán niệm bộc phát.

Cái gì?

Thấy thế, tại chỗ Luyện Hồn Tông đệ tử đều là kinh hô lên, không dám tin vào hai mắt của mình.

Vừa rồi hai người giao phong, Lâm Thanh rõ ràng chiếm cứ ưu thế, thế mà một quyền bị kích thương?

Thế này thì quá mức rồi?

Phốc phốc......

Một hồi dồn dập âm thanh xé gió truyền đến, Tiêu Huyền theo sát phía sau, xuất thủ lần nữa.

Một đạo kiếm quang lấp lóe mà qua, Lâm Thanh nơi bả vai lập tức hiện lên một đầu vết máu, máu tươi phun tung toé mà ra.

Lâm Thanh trừng lớn hai mắt, gương mặt khó có thể tin: Ngươi...... Ngươi làm sao lại trở nên mạnh như vậy?

Thực lực của ngươi, so trước đó mạnh rất nhiều lần, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Lâm Thanh một bên che vết thương, một bên hỏi.

Tiêu Huyền không có trả lời, chỉ là cười lạnh liên tục, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, một tầng lại một tầng uy áp tràn ngập ra, để cho người ta có loại cảm giác thở không nổi.

Thực lực của ngươi cũng không ra thế nào tích, ta còn không có toàn bộ thi triển đi ra, ngươi liền bị ta đả thương, chậc chậc......

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Đây chính là chênh lệch a!

Lâm Thanh nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Tiêu Huyền, một bộ bộ dáng muốn ăn thịt người: Ngươi......

Ngươi cái gì ngươi, lại lải nhải, lão tử hút chết ngươi!

Vương sáu, ngươi câm miệng cho ta!

Lâm Thanh tức giận đến giận sôi lên, hét lớn: Còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau bên trên?

Là!

Bốn phía Luyện Hồn Tông đệ tử lên tiếng, chợt hướng về Tiêu Huyền xúm lại.

Lên? Trước lo cho chính ngươi a!

Tiêu Huyền tiếng nói vừa rơi xuống, lại là một chưởng vỗ ở Lâm Thanh trên lồng ngực.

Lần này, Lâm Thanh cả người giống như như đạn pháo bay ngược mà ra, nện vào bên cạnh trong vách đá.

Bành!

Một tiếng vang trầm đi qua, cái kia cứng rắn nham thạch lập tức vỡ vụn ra.

Sau đó, một cỗ máu tươi từ Lâm Thanh khóe miệng tràn ra, nhuộm đỏ trên người hắn bạch bào.

Khụ khụ khụ......

Lâm Thanh ho khan vài tiếng, con mắt chuyển động, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, ánh mắt hung ác vô cùng, giống như là muốn đem Tiêu Huyền ăn sống nuốt tươi.

Ngươi...... Ngươi cái này rác rưởi!

Lâm Thanh giẫy giụa đứng dậy, muốn rách cả mí mắt, thanh âm khàn khàn phảng phất là từ trong hàm răng gạt ra đồng dạng.

Ta là rác rưởi?

Tiêu Huyền nghe vậy khẽ giật mình, chợt cười ha hả: Ta nhìn ngươi mới là rác rưởi a?

Lão tử là tông chủ coi trọng nhất người, ngươi dám càn rỡ như thế, dĩ hạ phạm thượng, chờ lão tử đem việc này hồi báo đi lên, tông chủ nhất định đem ngươi thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro!

Lâm Thanh lửa giận ngập trời, quát ầm lên.

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Tông chủ nếu là muốn đem ta thiên đao vạn quả, ta cũng sớm đã chết vô số lần, còn đến phiên ngươi tới nói những thứ này?

Hừ, ngươi thiếu phách lối!

Lâm Thanh ác Nói: Hôm nay ta nếu không giết ngươi, thề không làm người!

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, xuất thủ lần nữa, tấn công về phía Tiêu Huyền.

Tự tìm cái chết!

Tiêu Huyền khinh thường cười lạnh, một chưởng vỗ ra, cùng Lâm Thanh va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh!

Lâm Thanh thân ảnh liên tiếp bắn ra, nện ở trên mặt đất, văng lên từng trận bụi đất.

Ngươi...... Ngươi......

Lâm Thanh một mặt vẻ thống khổ, che ngực, không ngừng ho khan, hiển nhiên đã thụ nội thương nghiêm trọng.

Mà Tiêu Huyền vẫn là mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Lúc này, bốn phía Luyện Hồn Tông đệ tử cuối cùng phản ứng lại.

Lâm trưởng lão......

Nhanh, nhanh cứu Lâm trưởng lão......

Đám người hoảng loạn lên, vội vàng xông tới.

Lâm Thanh ho ra một vũng lớn máu tươi, khuôn mặt dữ tợn, hốc mắt phiếm hồng, một mặt vẻ oán độc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền: Vương sáu, ngươi cái này rác rưởi, cái nhục ngày hôm nay, bản tọa sẽ làm gấp trăm lần hoàn trả!

Nói đi, Lâm Thanh ánh mắt đột nhiên sáng lên: Ngươi đây là đang buộc ta vận dụng át chủ bài, ta ngược lại muốn nhìn, hôm nay chúng ta đến tột cùng hươu chết vào tay ai!

Tiêu Huyền nghe vậy, lông mày chau lên: Át chủ bài? Bài tẩy gì?

Lâm Thanh cười lạnh nói: Hôm nay, ta liền muốn nhường ngươi nhìn tận mắt mình bị phế bỏ tu vi, vĩnh viễn biến thành phế vật, mặc người ức hiếp!

Nói xong, trên thân Lâm Thanh hiện ra một cỗ doạ người uy áp, một khí thế khổng lồ từ trong cơ thể của hắn phóng xuất ra.

Cỗ khí tức này hạo đãng thiên địa, để cho bốn phía đám người cảm thấy ngạt thở, có loại cảm giác không thở nổi.

Không tốt...... Là oán niệm bộc phát!

Trong lòng mọi người chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cơn oán niệm này thật là đáng sợ, ẩn chứa cực đoan phiền muộn tâm tình tiêu cực, đối với tinh thần của người ta cùng nhục thân tạo thành tổn thương trí mạng.

Nếu là không kịp thời loại trừ mà nói, nhẹ thì tinh thần rối loạn, kẻ nặng trực tiếp mất mạng.

Lâm trưởng lão, ngươi không thể......

Lâm trưởng lão, nhanh thu công!

......

Đám người nhao nhao lo lắng kêu to, chỉ sợ Lâm Thanh tẩu hỏa nhập ma.

Đáng tiếc, Lâm Thanh đã lâm vào điên cuồng cảnh giới, căn bản nghe không được bốn phía khuyên can.

A ha ha ha......

Lâm Thanh ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, từng chữ từng câu nói: Tiểu súc sinh, bây giờ, bản tọa muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Phải không?

Tiêu Huyền nhếch miệng, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Ngươi...... Ngươi lại còn dám đùa cợt tại ta?

Lâm Thanh sắc mặt phát lạnh, trong hai tròng mắt thoáng qua sát khí nồng nặc: Hảo! Đã ngươi như thế ưa thích tìm tai vạ, vậy thì đừng trách ta ra tay ác độc vô tình!

Nói xong, trong cơ thể của Lâm Thanh chân nguyên đột nhiên vận chuyển lại, tại thân thể của hắn mặt ngoài ngưng kết trở thành một kiện áo đen.

Lâm trưởng lão, ngươi điên rồi!

Thấy thế, đám người nhao nhao cực kỳ hoảng sợ, trên mặt tràn đầy khó có thể tin.

Cái này Lâm Thanh vậy mà không để ý tính mệnh, liều mạng một lần.

Hừ, đây hết thảy cũng là bái ngươi ban tặng, cho nên, ngươi hôm nay phải chết!

Lâm Thanh lạnh lùng nói: Ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, đem ngươi rút gân lột da, đem ngươi nghiền xương thành tro, nhường ngươi sống không bằng chết!

Tiếng nói rơi xuống, hắn vung tay lên.

Bá!

Đấu bồng màu đen phiêu vũ, một cỗ cường đại kình khí xung kích ra.

Ầm ầm!

Bốn phía hỗn loạn tưng bừng, mặt đất nứt toác ra, từng khối phiến đá bị lật tung, đá vụn bốn phía bay tứ tung.

Lâm Thanh bước ra một bước, dưới chân hư không nổ tung, hóa thành một cái hắc động, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Hưu!

Trong nháy mắt, hắn liền đã đến Tiêu Huyền bên cạnh, đấu bồng màu đen đón gió phồng lên, giống như một cái lưỡi dao đồng dạng, tản mát ra lạnh lẽo phong mang.

Ngươi cái này rác rưởi, nay Tọa muốn đem đầu lâu của ngươi chặt đi xuống, treo ở tông môn bên ngoài trên tấm bia đá, cung cấp các đệ tử chiêm ngưỡng, răn đe!

Lâm Thanh quát lạnh một tiếng, áo choàng màu đen phía trên, bỗng nhiên hiện ra một cái khô lâu to lớn đầu, một đôi mắt xanh biếc đang theo dõi Tiêu Huyền, khiến người ta cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Một giây sau, cái kia đầu lâu đột nhiên mở ra miệng rộng, lộ ra sắc bén răng nanh, thẳng đến Tiêu Huyền đầu đánh tới, chỉ lát nữa là phải đem Tiêu Huyền đầu người sinh sinh xé xuống tới.

Thấy thế, đám người nhao nhao hít sâu một hơi, sắc mặt hãi nhiên đến cực điểm.

Mà đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng vang vọng dựng lên.

Dừng tay!