Chương 346: Ngươi cũng đừng lạc đội!.

Cái này......

Một bên cơ lấy hiên cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng cũng là đoán được cái kia kim sắc kiếm khí mặc dù lóe lên liền biến mất, nhưng trên thực tế cũng không tốt sống chung, vạn kiếm lão tổ chắc chắn là bị trong đó bám vào sức mạnh thương tổn tới trong cơ thể, cho nên mới chạy nhanh như vậy.

Này kiếm khí tiết lộ ra ngoài khí tức cùng Chúc Huyên hoàn toàn khác biệt, giống như là cái kia một mực chưa từng lộ diện Tiêu Huyền thi triển ra, như vậy, ta ngược lại thật ra hiểu rồi.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, cơ lấy hiên sắc mặt lập tức một hồi âm trầm, trong đôi mắt càng là lập loè một vòng âm hàn chi sắc.

Bất quá rất nhanh, hắn chính là thu hẹp tâm tình, trên mặt lần nữa phủ lên một vòng nụ cười ấm áp, nhìn bên người Chúc Huyên nói: Phải biết Chúc cô nương lợi hại như thế, vừa mới bản cung ngược lại là không có uổng công vô ích, chỉ là không biết vừa rồi đạo này kim sắc kiếm khí là công pháp gì, tinh thuần như thế bá đạo, thực sự hiếm thấy a.

Này...... Đây là ta một cái cơ duyên xảo hợp đạt được một môn thủ đoạn bảo mệnh mà thôi.

Chúc Huyên đôi mắt lóe lên hai cái, cũng không muốn nhiều lời.

Dù sao trận này thể bí thuật, cũng coi như là phu quân một môn át chủ bài, há lại là tùy tiện liền có thể lấy ra đàm luận?

Cơ duyên xảo hợp? Chúc cô nương quả nhiên vận khí nghịch thiên......

Nghe vậy, cơ lấy hiên lại là không có truy đến cùng, khẽ cười nói: Tất nhiên chuyện chỗ này, bản cung liền cáo từ, Chúc cô nương phu quân nếu là trở về, bản cung hy vọng các ngươi vợ chồng hai người có thể đến bản cung Hành phủ một lần, đến lúc đó bản cung chắc chắn sẽ quét dọn giường chiếu chào đón.

Nói xong, cơ lấy hiên cũng không để ý Chúc Huyên có nguyện ý hay không, quay người liền dẫn thự quan rời đi.

Thái độ cùng lúc trước mặt dày mày dạn hoàn toàn khác biệt, cũng có vẻ có chút tiêu sái lưu loát.

Mà giờ khắc này, Chúc Huyên trong lòng cũng hơi hơi buông lỏng.

Dù sao cái này cơ lấy hiên tính cách cổ quái, nhìn qua ôn hoà nho nhã, nhưng kì thực bụng dạ cực sâu, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, làm cho Chúc Huyên có một loại áp lực vô hình.

Vừa mới còn tưởng rằng gia hỏa này sẽ không buông tha, không nghĩ tới như vậy dứt khoát liền từ bỏ làm cái kia Tào Tặc, trong nháy mắt đem chủ ý đánh tới mời chào trên thân Tiêu Huyền, loại biến hóa này, thật là khiến người nhìn không thấu.

Sư nương, ngài không có sao chứ?

Nhìn thấy vạn kiếm lão tổ bọn người xám xịt chạy trốn rồi, Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song sau khi kinh ngạc, vội vàng áp sát tới quan tâm hỏi thăm về Chúc Huyên thương thế tới.

Không có gì đáng ngại, chỉ là vừa mới thôi động Hồng Mông Kiếm tiêu hao có chút lớn thôi, hơi nghỉ ngơi mấy ngày liền sẽ khỏi hẳn.

Chúc Huyên lắc đầu, thản nhiên nói.

Nghe được Chúc Huyên lời nói, Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song lúc này mới thở dài một hơi.

Đám người tản ra, Chúc Huyên 3 người liền rời đi nơi thị phi này.

Bọn hắn đều biết, cái kia vạn kiếm lão tổ nói là muốn tìm Thiên Cơ lâu đối chất, kỳ thực lại trở ngại Thiên Cơ lâu uy thế không dám làm loạn, nếu là đi mà quay lại, cũng không dám tại Thiên Cơ lâu lỗ mãng.

Bởi vậy, 3 người cũng không ở bên ngoài dừng lại, cấp tốc trở lại bên trong Thiên Cơ lâu, yên tâm chờ lấy Tiêu Huyền trở về.

Trùng linh lão đạo trưởng trận này thể bí thuật, hắn nghiên cứu mấy chục năm đều không được tồn tiến, lại không nghĩ vừa mới giao cho sư phụ, chỉ tốn một năm liền lĩnh hội cải tiến đến bây giờ tình trạng này, riêng là tự chủ thôi phát bảo mệnh công kích đạo này trận pháp, liền bù đắp được một kiện Địa giai tuyệt phẩm bảo mệnh pháp bảo.

Khó trách sư phụ coi trọng như thế đạo này trận pháp, thậm chí không tiếc dùng Khai Dương di tích tin tức cùng Thiên Cơ lâu hối đoái, vừa mới nếu không phải trận pháp này bên trong bao hàm sư phụ trước đó bố trí kiếm khí, chúng ta chỉ sợ đều phải bỏ mạng tại này.

Lý Thuần Phong một mặt may mắn, nói xong lời cuối cùng, trong ánh mắt tràn đầy nồng nặc vẻ sùng bái.

Hắn đối với Tiêu Huyền kính nể chi tâm, quả thực là giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!

Một bên Thích Vô Song cũng là lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái, bùi ngùi mãi thôi nói: Thanh tước thượng quốc người ngang ngược càn rỡ việc quái gở bức bách, cái kia Long Viêm Thái tử cũng là hèn hạ vô sỉ giậu đổ bìm leo, sớm biết sư phụ cho chúng ta bố trí trận thể bí thuật lợi hại như vậy, mới vừa nói cái gì cũng không biết nhượng bộ nửa bước.

Nghe vậy, Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong liếc nhau, lắc đầu cười khổ.

Chúc Huyên nói: Các ngươi sư phụ lưu lại trận thể trong bí thuật thủ đoạn, chỉ có tại nguy hiểm cho tính mệnh thời điểm mới có thể tự chủ thôi phát, hơn nữa chỉ có một đạo, đối phương có mười mấy người, mỗi người tu vi cảnh giới đều đủ để nghiền ép chúng ta, hơn nữa, vừa mới cái kia vạn kiếm lão tổ chính là phân tâm nhất trọng, nếu là ngay từ đầu hắn liền biết, tất nhiên liền sẽ có đề phòng, căn bản không có khả năng để cho đạo kiếm khí kia làm bị thương hắn.

Lý Thuần Phong cũng là gật gật đầu.

Chúc Huyên nói chính xác không tệ, nếu là cái kia vạn kiếm lão tổ đã sớm biết điểm này, chỉ sợ căn bản sẽ không khinh thường lấy nhục thân công kích Chúc Huyên, mà là trực tiếp vận dụng nguyên thần công kích, thật muốn như thế, trận thể bí thuật không có bất kỳ cái gì cơ hội ra tay.

Chúc Huyên nhìn về phía Thích Vô Song, khuôn mặt cười lộ ra nghiêm nghị thần sắc, lại nói: Con đường tu luyện, cường tráng tự thân mới là chính đồ, mượn nhờ ngoại lực chung quy là hư ảo chi vật, nếu là tâm tính sinh ra ỷ lại, liền không cách nào tại tu luyện một đạo bên trên đột phá trọng trọng hiểm trở, đi đến chỗ càng cao hơn, cho nên, về sau mặc kệ gặp phải gì tình huống, ngươi đều phải nhớ kỹ điểm này!

Đệ tử thụ giáo.

Thích Vô Song liền vội vàng khom người hành lễ, một bộ thụ giáo bộ dáng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ trịnh trọng.

Chúc Huyên tiếp tục nói: Hôm nay ngươi dám đứng ra lấy tính mệnh tương hộ, mặc dù có chút nghé con mới đẻ không sợ cọp hương vị, nhưng cũng chứng minh ngươi có một mảnh xích tử chi tâm, bất quá, sau này tao ngộ tình huống tương tự, ngươi muốn càng cẩn thận hơn mới được, sư phụ ngươi nhưng cho tới bây giờ đều không tôn sùng không có thực lực lỗ mãng, điểm ấy ngươi cũng muốn một mực nhớ kỹ, biết không?

Chúc Huyên những lời này, để cho Thích Vô Song hồi tưởng lại vừa rồi lỗ mãng biểu hiện, cái này khiến trong nội tâm nàng ngượng không thôi, hận không thể lập tức chui vào trong kẽ đất đi.

Bất quá nàng cũng biết sư nương là vì chính mình hảo, chịu đựng lấy trong lòng xấu hổ, gật đầu đáp ứng.

Đệ tử nhớ kỹ.

Gặp Thích Vô Song bộ dáng này, Chúc Huyên hài lòng gật đầu, cười nói: Ngươi cũng không cần uể oải như thế, ngươi hôm nay biểu hiện ta xem ở trong mắt, quay đầu chờ ngươi sư phụ trở về, ta liền sẽ hướng hắn đề nghị, nhường ngươi trở thành hắn thân truyền đệ tử!

Có thật không, sư nương?

Thích Vô Song hớn hở ra mặt, liền vội vàng hỏi.

Đương nhiên là thật sự, bất quá ngươi cũng không cần quá hưng phấn, ngươi phải biết, sư phụ ngươi thân truyền đệ tử, ngoại trừ ngươi, mấy cái khác sư huynh tỷ cũng là một chút thiên tài hạng người, ngươi cũng đừng lạc đội.

Chúc Huyên cười híp mắt nói.

Yên tâm đi, sư nương, vô song nhất định cố gắng tu luyện, sẽ không kéo sư phụ chân sau!

Thích Vô Song vỗ ngực một cái, tràn đầy tự tin nói.

Ân.

Nhìn thấy Thích Vô Song bộ dáng như vậy, Chúc Huyên vui mừng gật gật đầu, cũng sẽ không nói chuyện, chỉ là giương mắt nhìn hướng xa xa tinh không, ánh mắt toát ra một tia tưởng niệm.

Phu quân......