Chương 57: Một kiếm diệt sát ba mươi Kim Đan, Trĩ Nô đại thù sơ báo.

Ngàn dặm ngự kiếm! Kiếm khí ngàn vạn!

Kèm theo Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống, từng cỗ kỳ diệu ba động chợt từ trước người hắn lơ lửng hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bên trong tràn ngập ra, từng đạo sáng chói lưu quang từ trên mũi kiếm tán phát ra, trong hư không tổ hợp thành một tấm cực lớn hình lưới đồ án, hướng về phía trước ba mươi mấy tên Kim Đan cao thủ bao phủ xuống, trong nháy mắt đem tất cả người bao quát Uông Văn Thành, cùng một chỗ bao phủ ở trong đó.

Không tốt, Tiêu Huyền chiêu này mạnh vô địch, thành chủ chạy mau!

Gặp tình hình này, đang cùng Tô Chí Viễn kịch đấu Tô Hoành Viễn con ngươi đột nhiên co rúc lại tới, ánh mắt lộ ra sâu đậm vẻ kiêng dè.

Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua Tiêu Huyền thi triển ra ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật kinh khủng.

Cảm nhận được đỉnh đầu cái này từng cỗ mênh mông kiếm khí, Uông Văn Thành bọn người rung động trong lòng không thôi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, dưới chân phát lực, điên cuồng lui về phía sau.

Bất quá, bọn hắn vừa mới ra khỏi mấy bước, lưới kiếm kia phía trên tia sáng đột nhiên bộc phát ra, vô số chi tiết tia sáng, giống như mũi tên, mang theo thẳng tiến không lùi sắc bén chi sắc, trong nháy mắt hướng về đám người bắn tới.

Trong một chớp mắt, tất cả mọi người trên quần áo đều nhiễm phải một tầng chi tiết tia sáng, phảng phất là bị một tầng sa mỏng bịt kín một dạng, lộ ra một cỗ thần bí mờ mịt mỹ cảm.

A...... A...... A......

Trong chốc lát, thê lương bi thảm âm thanh lập tức càng không ngừng truyền vang ra, vang vọng cả tòa Lạc Vân thành.

Từng cái Kim Đan cao thủ, trên thân không chỉ có quần áo phá toái, trên thân cũng xuất hiện từng đạo máu me lỗ máu, máu tươi không ngừng mà từ trên người bọn họ chảy ra mà ra, nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, cái này ba mươi mấy tên Kim Đan cao thủ chính là toàn bộ mất mạng tại trong Tiêu Huyền kiếm võng, máu thịt be bét, nhìn cực kỳ thảm thiết.

......

Tô Hoành Viễn gặp Uông Văn Thành cùng một đám Kim Đan cao thủ toàn bộ đều chết không toàn thây, tâm thần chấn động mạnh mẽ.

Sơ ý một chút, liền bị Tô Chí Viễn một chưởng vỗ bay, trọng trọng rơi vào trên mặt đất.

Sắc mặt hắn tái nhợt, khóe miệng không ngừng mà có máu tươi phun mạnh ra tới, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy thần sắc kinh khủng.

Hắn mới nếu là không có cùng Tô Chí Viễn đối chiến, đoán chừng bây giờ cũng cùng khác Kim Đan cao thủ một dạng, bị kiếm võng xoắn thành bột phấn, hài cốt không còn.

Một chiêu, vẻn vẹn một chiêu, liền trong nháy mắt đem hơn 30 tên Kim Đan cao thủ miểu sát.

Đây là khái niệm gì?

Cho dù là phóng nhãn toàn bộ Đại Tần vương triều, có thể làm đến bước này, ngoại trừ rải rác mấy cái Nguyên Anh cường giả, không còn gì khác người.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày không nghĩ tới Tiêu Huyền thực lực vậy mà đạt đến kinh khủng như vậy trình độ, cái này khiến sự sợ hãi trong lòng hắn chi sắc càng ngày càng mãnh liệt.

Tô Hoành Viễn dạng này một cái Kim Đan cao thủ còn dọa đến một mặt mộng bức, khác không bị Tiêu Huyền kiếm võng để mắt tới môn đồ nhóm càng là dọa đến hoang mang lo sợ.

Đây hết thảy quá nhanh, căn bản để cho người ta không kịp phản ứng.

Bọn hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ, trước mắt cái này Tiêu Huyền đến tột cùng là thực lực gì?

Thế mà có được như vậy nghịch thiên thực lực, hoàn toàn là nghiền ép chi thế.

Yên lặng ngắn ngủi sau đó, môn đồ nhóm lập tức phản ứng lại, từng cái trên mặt đều toát ra vẻ kinh hoảng, hốt hoảng sợ hãi kêu lấy ngã nhào trên đất, tè ra quần.

Đại ca, ta biết sai, cầu ngươi tha thứ ta lần này a!

Tô Hoành Viễn thấy thế, vội vàng quỳ bò đến Tô Chí Viễn bên cạnh, kêu khóc nói.

Hừ, chậm!

Nhìn thấy Tô Hoành Viễn bộ dáng này, Tô Chí Viễn hừ lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là bi thương chi sắc, Mấy ngày trước đây nếu không phải ta nhớ tới huynh đệ một hồi, tha mạng của ngươi, hiện tại cũng sớm đã chết, không nghĩ tới ngươi lại không biết hối cải, ngược lại muốn hãm hại chúng ta, hôm nay nếu không giết ngươi, chẳng phải là lưu lại tai hoạ?

Không không không...... Đại ca, ta thật sự biết lỗi rồi, xin ngài lại tha thứ ta lần này a, ta bảo đảm, từ nay về sau, tuyệt đối không dám!

Tô Hoành Viễn nghe xong lời nói Tô Chí Viễn, lập tức dọa đến cuống quít dập đầu, đau khổ cầu khẩn nói.

Chậm!

Tô Chí Viễn lắc đầu, Vừa mới ta đã nói qua ngươi ta huynh đệ chi tình liền như vậy đoạn tuyệt, từ nay về sau, giữa chúng ta cũng không còn bất luận cái gì liên quan!

Đại ca!

Tô Hoành Viễn nghe vậy, một trái tim lập tức lạnh một nửa, Chúng ta dù sao sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm, ngươi thật sự nhẫn tâm nhìn thấy ta chết sao? Nếu ngươi thật sự giết ta, muốn thế nào dưới cửu tuyền cha mẹ giao phó?!

Ta......

Tô Chí Viễn há hốc mồm, tựa hồ có chút do dự.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy một đạo hắc ảnh bay vụt mà đến, tự ý đâm vào Tô Hoành Viễn nơi tim, thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Tô Hoành Viễn thân thể run rẩy kịch liệt, hai mắt trắng dã, khóe miệng càng không ngừng tràn ra máu tươi đỏ thẫm.

Tô Hoành Viễn xa thân thể chậm rãi trượt chân trên mặt đất, con mắt trợn thật lớn, nhìn chằm chặp người tới, môi rung rung hai cái, cuối cùng cũng không nói đến nửa câu, chính là khí tuyệt bỏ mình.

Nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với mình, câu nói này, cha ngươi còn nhớ rõ sao?

Tô Mộc Hàm nhạt nhạt mà nhìn lướt qua thi thể trên đất, trên mặt không có chút biểu tình nào, ngữ khí bình tĩnh nói.

Tô Chí Viễn nghe vậy, trong lòng một hồi, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ: Mộc Hàm, là cha mềm yếu rồi!

Tô Mộc Hàm nhưng không có lên tiếng, chỉ là khẽ gật gật đầu.

......

Một bên khác.

Toàn bộ yến hội đại sảnh, bị Tiêu Huyền thi triển kiếm võng tàn phá bừa bãi đến một mảnh hỗn độn.

Tiêu công tử, ta không muốn chết...... Cầu ngươi đừng giết ta!

Một người dáng dấp to mọng, máu me khắp người nam tử nằm rạp trên mặt đất, một cái nước mũi một cái nước mắt hướng Tiêu Huyền cầu xin tha thứ.

Nam tử này, thình lình lại là Trĩ Nô khi xưa Nhị thúc, bây giờ Lạc Vân Tông trưởng lão, Lâm Vân thành.

Hắn cho tới nay cũng là hạng người khôn khéo, hắn tinh tường hắn sở dĩ tại kiếm võng oanh tạc phía dưới sống tiếp được, tuyệt đối là Tiêu Huyền lưu thủ nguyên nhân.

Nếu không thì bằng lưới kiếm kia uy lực cùng mật độ, chính là tu vi của hắn lại cao hơn mấy cái cấp bậc, cũng là chắc chắn phải chết.

Nhưng mà, hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, Tiêu Huyền tại sao muốn đối với hắn thủ hạ lưu tình.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời có chút mê mang.

Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, ta liền Uông Văn Thành đều giết đi, vì cái gì hết lần này tới lần khác lưu ngươi một cái mạng chó?

Tiêu Huyền ánh mắt lạnh như băng nhìn xem trên đất Lâm Vân thành.

Nghe được Tiêu Huyền tra hỏi, Lâm Vân thành cơ thể Run run một chút, trong mắt lập loè thần sắc sợ hãi, vội vàng gật đầu nói: Là, là như vậy!

Tiêu Huyền cười ha ha, cũng không trả lời, chỉ là quay người nói một tiếng: Trĩ Nô!

Nghe được Tiêu Huyền kêu gọi, Trĩ Nô thân hình thoắt một cái, lập tức bay lượn mà đến.

Đi tới Tiêu Huyền bên cạnh sau đó, Trĩ Nô hơi hơi khom người, cung kính nói: Sư phụ!

Gia hỏa này liền giao cho ngươi!

Tiêu Huyền chỉ chỉ Lâm Vân thành, đối với Trĩ Nô đạo.

Trĩ Nô trọng trọng gật đầu một cái, trong mắt lóe lên vẻ hung quang, chợt chính là đưa tay bắt được Lâm Vân thành, đem hắn xách, tựa như xách theo một con gà con đồng dạng, vô cùng dễ dàng.

Không...... Không cần...... Đừng có giết ta, không cần......

Nhìn xem Trĩ Nô cái kia biểu tình dữ tợn, Lâm Vân thành lập tức dọa đến hồn nhi đều nhanh muốn bay đi, vạn phần hoảng sợ mà hướng Trĩ Nô hét lớn.

Thực sự là nghĩ không ra, Lâm gia lại là hủy ở loại người như ngươi trên tay......

Trĩ Nô nghe vậy, lập tức hừ lạnh một tiếng, đưa tay một quyền đánh phía Lâm Vân thành lồng ngực.

Lâm Vân thành kim đan tại vừa mới trận kia kiếm võng phong bạo bên trong đã bị Tiêu Huyền đánh nát, lúc này một thân tu vi mất sạch, đối mặt Trĩ Nô, nơi nào còn có chống cự sức mạnh, bị Trĩ Nô một quyền oanh trúng lồng ngực, lập tức đau hắn toàn thân co rút.

Lâm gia? Vì cái gì xách Lâm gia?

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Lâm Vân thành trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn không khỏi sắc mặt biến đổi đứng lên, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Ngươi...... Ngươi là Lâm Trĩ?! Ngươi khi đó không phải cùng đại ca cùng một chỗ táng thân biển lửa sao? Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Nói xong, hắn lại là liều mạng đong đưa đầu, tựa hồ cảm thấy sự tình rất không có khả năng, không muốn tiếp nhận sự thật này.

Không tệ, ta chính là chất nữ Lâm Trĩ! Ngươi không nghĩ tới chứ, ta còn có thể sống được trở về báo thù rửa hận!

Trĩ Nô gằn từng chữ, cắn răng nghiến lợi nói.

Cái gì?

Lâm Vân thành nghe vậy, lập tức toàn thân kịch liệt run rẩy.

Lâm Trĩ trở về!

Nàng còn sống!

Hắn vẫn cho là nàng đã táng thân biển lửa, nghĩ không ra, nàng lại còn sống sót!

Trước đây, ngươi liên hợp Lạc Vân Tông diệt môn thời điểm Lâm gia, ngươi có nghĩ đến hay không có một ngày cũng biết gặp được kết quả như vậy?

Trước đây, cha ta đau khổ cầu khẩn ngươi thả ta một con đường sống thời điểm, ngươi có nghĩ đến hay không có một ngày cũng biết gặp được kết quả như vậy?

Nếu không phải nhận được sư phụ cứu giúp, những năm gần đây, ta đã chết ở không biết bao nhiêu lần, nơi nào còn có thể sống đến bây giờ, nơi nào còn có thể tìm ngươi báo thù?!

Trĩ Nô nhìn xem Lâm Vân thành, trong mắt hàn mang lấp lóe, âm thanh rét lạnh vô cùng, giống như là từ vùng cực bắc truyền đến hàn băng.

Trĩ nhi, Nhị thúc sai! Nhị thúc thật sự biết lỗi rồi!

Lâm Vân thành vội vàng hướng về phía Trĩ Nô khổ khổ cầu khẩn nói.

Sai? Ngươi sai ở đâu?

Nhìn xem trước mắt khúm núm, không để ý mặt mũi Lâm Vân thành, Lâm Trĩ lại là khinh thường lạnh rên một tiếng, một mặt châm chọc đạo.

Ban đầu là Lạc Vân Tông ngấp nghé ta Lâm gia tổ truyền kiếm phôi, cho nên mới tìm bên trên ta, muốn để cho ta cùng bọn hắn hợp tác, nói là được kiếm phôi sau đó, liền giúp ta từ đại ca trong tay cướp đoạt vị trí gia chủ.

Ta lúc đó bị ma quỷ ám ảnh đáp ứng xuống, nhưng ta chưa bao giờ từng nghĩ muốn đem Lâm gia đuổi tận giết tuyệt, nếu không phải đại ca một mực dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng không đến nỗi rơi vào nông nỗi như thế a.

Những năm gần đây, ta cũng không chịu nổi a! Một khi nhắm mắt, trong đầu hiện lên toàn bộ đều là đại ca trước khi chết bộ dáng thê thảm!

Giống như ác mộng tùy thời tùy chỗ quấn quanh ở bên cạnh ta, ta nghĩ tới trước đây chuyện phát sinh liền sẽ ăn ngủ không yên a! Ta cũng một mực đang cố gắng tìm cơ hội muốn hướng Lạc Vân Tông báo thù, nhưng làm gì được ta tu vi có hạn, thật sự là không có cách nào, chỉ có thể ẩn nhẫn lại!

Bây giờ tốt, ngươi trở về, chúng ta hai chú cháu cuối cùng đoàn tụ! Ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, hướng Lạc Vân Tông báo thù!

Lâm Vân thành tiếp tục khổ khổ cầu khẩn, hy vọng Trĩ Nô có thể tha hắn một mạng.

Nhìn xem Lâm Vân thành, trong mắt Lâm Trĩ lập loè nồng nặc chán ghét cùng vẻ khinh bỉ, lạnh giọng quát lên: Ngươi thật đúng là sẽ tự dát vàng lên mặt mình, trước đây nếu không phải bởi vì ngươi tham luyến quyền thế muốn mưu đồ vị trí gia chủ, há lại sẽ có như bây giờ kết cục?

Nếu không phải là vì bảo hộ ta, cha ta há lại sẽ bị Lạc Vân Tông những cái kia đạo mạo nghiêm trang y quan Sát hại, ta Lâm gia thì đâu đến nổi bị diệt môn?

Lâm Trĩ nói, lại là khinh thường bật cười một tiếng, nói: Ngươi không cần cùng ta giảng những thứ này nói nhảm, hôm nay mặc kệ ngươi có lý do gì, đều phải vì trước đây làm hết thảy trả giá đắt!

Trĩ nhi......

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Lâm Vân thành lập tức cảm giác chính mình ngũ lôi oanh đỉnh, trong đầu lập tức vù vù đứng lên, trên mặt lộ ra một bộ đau đến không muốn sống bộ dáng, cơ thể cũng không chịu được run lẩy bẩy đứng lên.

Tất nhiên trước đây ngươi như vậy muốn giết ta, bây giờ cần gì phải giả mù sa mưa mà nói lời nói này?

Nhìn xem Lâm Vân thành cái kia đau đớn vạn phần bộ dáng, Lâm Trĩ cười lạnh hỏi ngược lại.

Ta không có, ta làm sao lại nghĩ muốn giết ngươi đâu? Ta thật sự muốn đem ngươi xem như cháu gái ruột đối đãi đó a! Ta thật sự không có nghĩ qua giết ngươi, ta......

Lâm Vân thành lập tức hoảng loạn lên, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, thì thấy trong mắt Trĩ Nô bắn ra một đạo sát cơ.

Phốc phốc!

Sắc bén vô song trường kiếm, phá toái hư không, trong nháy mắt liền đâm xuyên qua Lâm Vân thành cổ họng.

Lâm Vân thành trong mắt mang theo không cam lòng thần sắc, chậm rãi ngã trên mặt đất, miệng há ra hợp lại, lại là không có thể nói ra một chữ tới.

Nhìn xem té ở dưới chân mình, đã mất đi âm thanh Lâm Vân thành, đại thù được báo Trĩ Nô trên mặt sát ý nhưng như cũ không có hạ thấp nửa phần, ngược lại cường thịnh hơn thêm vài phần.

Lạc Vân Tông......

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, trong hai tròng mắt hàn mang bùng lên, Ta nhất định phải để các ngươi trả giá đắt!