Chương 749: Tu vi tăng vọt, đan đạo chi tâm.

Bây giờ, trên bầu trời, đạo kia vô cùng kinh khủng Lôi Đình đã triệt để tiêu diệt, biến mất ở giữa thiên địa, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua, Tô Mộc Hàm thân ảnh cùng với viên kia viên đan dược, nhưng như cũ vững vàng lơ lửng giữa không trung, toàn thân trên dưới tản mát ra

Một đạo kim quang nhàn nhạt, đem nàng bao bọc tại bên trong.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tô Mộc Hàm thở dài nhẹ nhõm, trong lòng tảng đá lớn, cuối cùng để xuống.

Mà liền tại kiếp vân tán đi sau đó, thiên khung chợt biến hóa màu sắc, một đoàn đậm đà kim vân từ chân trời tuôn ra, bao phủ tại Tô Mộc Hàm đỉnh đầu.

Nhìn xem đoàn kia kim sắc đám mây, trong lòng Tô Mộc Hàm nhảy một cái: Đây là có chuyện gì, cái này đám mây......

Ngươi đã thành công vượt qua Lôi Kiếp, đây là thượng thiên quà tặng, thật tốt hấp thu a!

Còn không đợi Tô Mộc Hàm suy nghĩ nhiều, một đạo giọng ôn hòa liền đột nhiên tại trong óc nàng vang lên.

Tô Mộc Hàm hơi sững sờ, có chút mê hoặc cúi đầu nhìn về phía phía dưới, chỉ thấy Tiêu Huyền đang mỉm cười nhìn nàng, trong mắt tràn đầy vẻ cổ vũ.

Mà xung quanh người hắn, một đạo kim sắc màn sáng, đem Tô Mộc Hàm bao phủ ở bên trong, đem hắn vững vàng bảo hộ ở trong đó.

Nhìn thấy cái này đoàn ánh sáng màn, Tô Mộc Hàm trong lòng nhất thời ấm áp, có chút ngượng ngùng nói: Cám ơn ngươi, sư phụ.

Ha ha, ngươi ta sư đồ một hồi, cần gì phải khách sáo.

Tiêu Huyền mỉm cười, ngữ khí ôn nhu nói.

Nghe được câu này, Tô Mộc Hàm trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác khác thường, trên gương mặt dâng lên hai xóa ửng đỏ, lộ ra phá lệ khả ái.

Mà giờ khắc này, trên bầu trời kim vân bỗng nhiên tung xuống mảng lớn kim sắc nước mưa, tí tách rơi tới Tô Mộc Hàm trên thân thể.

Những thứ này giọt mưa rơi xuống Tô Mộc Hàm Phía trên, để cho nàng toàn thân run lên, cảm giác trong thân thể mỏi mệt cấp tốc bị khu trục.

Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy trên thân một hồi tê dại, cả người kinh mạch bị ánh sáng màu vàng óng tẩy lễ qua một lần, để cho nàng cảm giác toàn thân tràn đầy vô tận lực lượng.

Mà dưới loại tình huống này, Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy thể nội linh khí cuồn cuộn không dứt, liên tục không ngừng tràn vào nàng toàn thân, để cho nàng có loại không nói ra được sảng khoái.

Cách đó không xa Hồng Mông Tông đệ tử, trợn mắt hốc mồm nhìn lên bầu trời.

Má ơi, đây là cái tình huống gì?

Tại sao có thể như vậy, Tô trưởng lão nàng...... Vậy mà thật sự vượt qua Lôi Kiếp?

Hồng Mông Tông chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

Phải biết, bọn hắn phía trước mặc dù nghe Tô Mộc Hàm độ kiếp, nhưng lại không cho rằng Tô Mộc Hàm có thể độ kiếp thành công.

Dù sao, Lôi Kiếp uy lực, bọn hắn thế nhưng là tự mình lãnh hội qua, cách thật xa đều kinh khủng như vậy, làm cho người.

Mà bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tô Mộc Hàm vậy mà vượt qua Lôi Kiếp, hơn nữa còn là như thế nhẹ nhõm liền đem Lôi Kiếp vượt qua.

Tô trưởng lão nàng...... Thật là thiên kiêu cấp bậc thiên tài a.

Đám người kinh hô không thôi.

Tô trưởng lão thực lực thật sự rất mạnh a.

Nói như vậy, chúng ta Hồng Mông Tông thực lực tổng hợp, muốn đề cao một đoạn.

Đúng vậy a, nếu như Tô trưởng lão có thể trưởng thành, chúng ta Hồng Mông Tông nhất định sẽ trở thành toàn bộ Hồng Hoang đại lục thế lực cường đại nhất, thậm chí có thể siêu việt Tiên Đình.

Chúng Hồng Mông Tông đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Liền một bên đứng mấy vị Hồng Mông Tông trưởng lão, trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Dù sao, Đan sư tại toàn bộ Hồng Hoang đại lục cũng là cực kỳ trân quý tồn tại, một khi Đan sư có thể trưởng thành, đối với môn phái mà nói, đơn giản chính là như hổ thêm cánh.

Bởi vậy, Tô Mộc Hàm trưởng thành, làm bọn hắn cảm xúc bành trướng.

......

Giờ này khắc này, Tô Mộc Hàm trong lòng cũng kích động vô cùng, bởi vì, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, bây giờ cảnh giới của mình đang không ngừng dâng đi lên, ngắn ngủn thời gian qua một lát, đã tấn thăng làm Nguyên Anh thập trọng cảnh giới đỉnh cao.

Không hổ là thiên kiếp a, quả nhiên lợi hại!

Tô Mộc Hàm nhịn không được thầm than một tiếng, chợt nhắm mắt lại, xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu vận hành Nguyên Anh, bắt đầu hấp thu Lôi Đình chi lực.

Lôi Kiếp sức mạnh, có thể dùng tinh thuần để hình dung.

Mà cái này Lôi Kiếp sức mạnh, đối với Tô Mộc Hàm tới nói, lại là lại không quá thích hợp.

Lôi Kiếp không những đối với tu sĩ nhục thân có rèn luyện tác dụng, còn có tẩm bổ Hồn Phách, mở rộng tu vi hiệu quả.

Bây giờ, Tô Mộc Hàm chính là lợi dụng lôi điện chi lực, đem trong cơ thể mình tạp chất cho loại bỏ xuống.

Quá trình này, dài đằng đẵng.

Mà ở trong quá trình này, Tô Mộc Hàm thương thế trên người cũng tại phi tốc khỏi hẳn, nguyên bản khô héo mạch máu, cũng biến thành óng ánh đầy đặn.

Hô hô!

Tô Mộc Hàm hít sâu một hơi, hai con ngươi chậm rãi mở ra, trong mắt phóng ra một tia sáng chói tinh quang.

Hô!

Nàng nhổ một ngụm trọc khí, khí tức trên thân lập tức trở nên càng thêm hùng hậu đứng lên, trong mơ hồ, tựa hồ có một tầng như ẩn như hiện khí thế di động.

Mà tầng này như ẩn như hiện khí thế, thì chính là nguyên thần, tản ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Bây giờ, ở tầng này nguyên thần phía trên, còn có mấy cái kích thước đều đều Lôi Long du tẩu ở trong đó, nhìn qua sinh động như thật, giống như tùy thời chuẩn bị vồ giết tới.

Ha ha, cuối cùng đột phá đến Phân Thần cảnh giới!

Tô Mộc Hàm vui mừng quá đỗi, trên gương mặt tràn ngập không che giấu được vui sướng.

Mặc dù vừa rồi chỉ là vượt qua Lôi Kiếp mà thôi, hoàn toàn không đủ để làm nàng một bước lên trời.

Nhưng Tô Mộc Hàm lại có thể rõ ràng cảm thấy, thể nội ẩn chứa lực lượng cường đại, còn không có hoàn toàn bị hấp thu hầu như không còn, có một bộ phận lưu tại thể nội, đang chậm rãi thuế biến, không ngừng tích súc, chờ đợi một cái kíp nổ bạo phát đi ra.

Mộc Hàm, vẫn chưa xong, phục dụng đan dược, đem thể nội súc tích năng lượng dẫn dắt ra tới, đột phá tu vi!

Đúng lúc này, bên tai vang lên Tiêu Huyền thanh âm nghiêm túc.

A? Còn muốn đột phá tu vi sao?

Nghe Tiêu Huyền phân phó, Tô Mộc Hàm lập tức khẽ giật mình, khuôn mặt cười lộ ra một tia buồn rầu chi sắc.

Sư phụ, ta cảm giác nếu là tiếp tục đột phá, chỉ sợ ta sẽ không chịu nổi, trực tiếp nổ tung mà chết, ngươi vẫn là tìm biện pháp khác a!

Tô Mộc Hàm trên gương mặt lộ ra vẻ cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Không cần lo lắng, ta có biện pháp!

Tiêu Huyền cười khoát tay, nói.

Nghe lời này, Tô Mộc Hàm sững sờ, chợt trên gương mặt xinh đẹp hiện ra vẻ nghi hoặc.

Tiêu Huyền thực lực nàng thế nhưng là lại biết rõ rành rành, căn bản cũng không phải là nàng đủ khả năng phỏng đoán tồn tại.

Nhưng là bây giờ, nhìn Tiêu Huyền dáng vẻ, lại tựa hồ như là trong lòng đã có dự tính bộ dáng, thật chẳng lẽ có biện pháp giải quyết?

Nghĩ tới đây, Tô Mộc Hàm nhịn không được ngẩng đầu hướng về Tiêu Huyền nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ chờ đợi.

Nhưng mà, Tô Mộc Hàm ngẩng đầu trong chốc lát, chính là cùng Tiêu Huyền thâm thúy đôi mắt đụng vào nhau.

Nhất thời, Tô Mộc Hàm trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Một cỗ đả kích cường liệt lực từ đáy lòng truyền ra.

Nàng cảm giác đầu của mình đều tựa như có chút mê muội.

Nàng nhanh chóng cúi đầu xuống, trên mặt nổi lên một hồi đỏ tươi chi sắc.

Mà Tiêu Huyền biểu lộ, lúc này cũng có chút cứng ngắc, trên mặt hiện ra vẻ mất tự nhiên chi sắc.

Chẳng lẽ...... Mộc Hàm cũng đối với ta......

Tiêu Huyền vội vàng lắc đầu, đem trong lòng ý nghĩ này vung ra não hải, sau đó, đưa tay nhấn một ngón tay, một đạo thanh quang bắn về phía Tô Mộc Hàm, rơi vào chỗ mi tâm của nàng, đem hắn thể nội tạp chất, triệt để tống ra bên ngoài cơ thể.

Tô Mộc Hàm chỉ cảm thấy thể nội một hồi thư sướng.

Chợt, nàng chậm rãi đứng dậy, mở rộng một chút tứ chi.

Mà giờ khắc này, trên thân Tô Mộc Hàm tầng kia làn da, cũng biến thành càng thêm óng ánh trong suốt, giống như bạch ngọc, tản mát ra ánh sáng chói mắt, lệnh Tô Mộc Hàm Không gì sánh được.

Cùng lúc đó, thể nội cái kia cỗ súc tích năng lượng, cũng bị Tô Mộc Hàm dẫn đường đi ra.

Đây là?

Khi cảm thụ được trong cơ thể mình phun trào sức mạnh, Tô Mộc Hàm trong lòng lập tức dâng lên một cỗ vẻ mừng như điên.

Cỗ năng lượng này chi bàng bạc, so với lúc trước, ước chừng lật ra không chỉ gấp hai.

Hơn nữa, nàng cũng cảm thấy, chính mình nguyên thần, cũng so trước đó mạnh mẽ quá nhiều.

Tối lệnh Tô Mộc Hàm kinh ngạc chính là, chính mình Nguyên Anh, vậy mà cũng biến thành ngưng luyện, so trước đó càng thêm ngưng thật, giống như kim thiết đúc kim loại đồng dạng.

Không chỉ có như thế, tu vi của nàng, cũng tại bây giờ đạt đến Phân Thần cảnh lục trọng đỉnh phong, khoảng cách phân tâm thất trọng bình cảnh, vẻn vẹn kém một cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Sư phụ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Tô Mộc Hàm nhịn không được hướng Tiêu Huyền hỏi.

Ngươi không được quên, vi sư nguyên thần dung hợp ngũ hành chi lực, có thể mô phỏng bất luận người nào nguyên thần, tự nhiên cũng có thể để cho hắn mô phỏng ra tương ứng thuộc tính năng lượng tới, cho nên, vi sư có thể vận dụng nguyên thần chi lực trực tiếp cho ngươi tiến hành tăng thêm, từ đó khiến cho ngươi nguyên thần có thể càng thêm cứng cỏi cường đại.

Tiêu Huyền khẽ cười nói.

Thì ra là như thế a, chẳng thể trách đâu.

Tô Mộc Hàm bừng tỉnh đại ngộ.

Bên trong cơ thể ngươi năng lượng, còn thừa lại 2⁄3, vẫn là tiếp tục thôn phệ a, bằng không mà nói, sẽ lãng phí cơ duyên của ngươi.

Tạ ơn sư phụ!

Tô Mộc Hàm cảm kích liếc Tiêu Huyền một cái, chợt khoanh chân chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục thu nạp thể nội nồng nặc kia Nguyên thần chi lực cùng trời ban năng lượng, đem luyện hóa.

Tiêu Huyền ở một bên lẳng lặng nhìn xem, trong lòng cũng rất là vui mừng.

Cái này Tô Mộc Hàm, mặc dù tư chất bình thường, nhưng mà chăm học khổ luyện, vẫn luôn không từng buông lỏng, bây giờ tu vi cũng cuối cùng bước vào Phân Thần cảnh lục trọng, đan đạo cũng đã nhận được nhất định đề thăng, tiền đồ tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Đúng lúc này, Tiêu Huyền trong đầu đột nhiên hiện ra một đoạn tin tức.

【 Tính danh: Tô Mộc Hàm 】

【 Thân phận: Chân truyền nhị đệ tử 】

【 Ngộ tính: 60】

【 Căn cốt: 300】

【 Thiên phú: Đan đạo chi tâm 】

Tô Mộc Hàm đan đạo chi tâm thiên phú từ Huyền giai tăng lên tới Địa giai, cái này làm nàng Lực, lại độ lấy được cực lớn khai quật.

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ đề thăng thiên phú đặc thù, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, đan đạo chi tâm nhận được thăng cấp, tấn thăng Thiên giai!

Trông thấy hệ thống bắn ra tin tức, Tiêu Huyền lập tức cười miệng toe toét ba, một trái tim cũng biến thành phanh phanh nhảy loạn.

Lần này, lâu ngày không gặp không có tăng lên đan đạo chi tâm thiên phú, chung quy là lại đề cao!

Đã như thế, nắm giữ Thiên giai đan đạo chi tâm Tiêu Huyền, chỉ cần là luyện chế bát phẩm trở xuống đan dược, đều có thể một lần thành công!

Cái này có thể so sánh cái gì Linh khí pháp bảo lợi hại hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bất quá, ngay tại hắn nụ cười rực rỡ đồng thời, Tô Mộc Hàm cưỡi tên lửa tựa như tu vi, rốt cục cũng ngừng lại......