Chương 777: Bây giờ, đến phiên ngươi!.

Nhưng vào lúc này, hai thân ảnh chợt xuất hiện ở trước mặt của nàng, một trái một phải, đem nàng một mực vây quanh.

Tiểu cô nương, ngươi đã không có đường lui, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi!

Trong đó một tên người áo đen nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết.

Trĩ Nô trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia thẹn quá hoá giận chi sắc.

Nàng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại chuyện này đâu!

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, cơ thể chợt bắn mạnh mà ra.

Kiếm mang lấp lóe, hóa thành một mảnh Ngân Hà.

Kiếm quang vạch phá bầu trời đêm, hướng về người áo đen kia chém tới!

Người áo đen kia con ngươi kịch liệt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Làm sao có thể, cô gái nhỏ này thực lực như thế nào mạnh mẽ như thế?

Hắn căn bản không thể tin được, cái kia thân thể nho nhỏ bên trong, ẩn chứa năng lượng cuồng bạo như thế!

Một mảnh kia Ngân Hà, tựa như một viên sao băng đồng dạng, hướng về hắn ầm vang rơi xuống.

Không tốt!

Người áo đen kia đáy mắt thoáng qua một vòng vẻ bối rối, lập tức cắn răng một cái, cơ thể bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Bịch một tiếng!

Ngân Hà Đập xuống đất, mặt đất lập tức lõm xuống một khối cực lớn cái hố.

Người áo đen kia cơ thể, ở cách Ngân Hà trăm trượng chỗ, mới đứng vững thân hình.

Nguy hiểm thật!

Người áo đen thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, lòng vẫn còn sợ hãi đập bộ ngực.

Hừ!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, cước bộ giẫm một cái, cả người liền là lần nữa liền xông ra ngoài.

Tà Hồn Quỷ Trảo!

Chết đi cho ta!

Người áo đen kia thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong mắt tràn ngập vẻ điên cuồng.

Tay hắn ấn xoay chuyển, màu đen cự trảo, lần nữa ngưng tụ ra hiện, hướng về cái kia Trĩ Nô chộp tới.

Cái kia to lớn thủ trảo, giống như một đầu màu đen giao long đồng dạng, mang theo hủy diệt tính uy lực.

Trĩ Nô mặt không đổi sắc, trường kiếm trong tay vũ động, kiếm khí như giống như dải lụa, đem cái kia màu đen cự trảo cho đánh nát.

Tà Hồn Quỷ Trảo mặc dù lợi hại, nhưng mà ta cũng không phải ăn chay, xem kiếm!

Trĩ Nô khẽ quát một tiếng, bàn tay lần nữa vũ động, vài đạo kiếm khí bắn mạnh mà ra.

Phanh phanh

Cái kia màu đen cự trảo liên tiếp bị đánh bay, người áo đen gương mặt bên trên, thoáng qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Đáng chết, tiểu nha đầu này thực lực có phần quá kinh khủng đi, liền tà Hồn Quỷ Trảo cũng đỡ không nổi thế công của nàng!

Trong lòng của hắn tuôn ra một hồi hối hận.

Sớm biết đối phương lợi hại như vậy, hắn vừa rồi liền không nên như vậy khinh địch.

Hắn vừa mới đích xác quá mức tự phụ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiểu nha đầu kia công kích thế mà hung hãn như vậy.

Hừ, ngươi không phải muốn dò xét thực lực của ta sao? Ta liền để ngươi tốt nhất nếm thử lợi hại!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, cơ thể bỗng nhiên thoát ra.

Kiếm khí gào thét, giống như kinh hồng đồng dạng, đem không khí cắt chém thành vô số chi tiết vết rách.

Phốc thử!

Người áo đen kia phản ứng cực nhanh, lập tức thôi động linh khí, chống lại sắc bén kiếm khí xâm nhập.

Nhưng mà, thân thể của hắn mặt ngoài, lại là lưu lại một đầu dữ tợn lỗ hổng.

Người áo đen kia sắc mặt đại biến, vội vàng phục dụng đan dược.

Hắn mới vừa rồi bị kiếm khí lao qua bả vai, lập tức xuất hiện một cái to bằng miệng chén vết thương, máu tươi thẳng hướng bên ngoài bốc lên.

Tiểu nha đầu, kiếm khí của ngươi, quả nhiên rất sắc bén a!

Ánh mắt hắn âm trầm, ánh mắt băng lãnh nhìn qua ấu nô.

Tiểu nha đầu này, tuyệt đối là một kình địch.

Bớt nói nhiều lời, hai người các ngươi, hôm nay nhất định phải trả giá đắt!

Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp căng cứng.

Nàng lay động thân hình, xuất hiện lần nữa ở người áo đen kia bên người.

Một kiếm đâm ra!

Kiếm khí gào thét mà tới, người áo đen kia sắc mặt đột nhiên đại biến, vội vàng huy quyền oanh ra.

Một đạo sáng chói linh khí tấm chắn lập tức xuất hiện, nghênh hướng kiếm khí kia.

Khanh!

Một tiếng sắt thép va chạm âm thanh thông thiên tế.

Cái kia linh khí tấm chắn trong nháy mắt sụp đổ.

Đáng chết!

Người áo đen sắc mặt âm trầm, con mắt híp lại.

Trong lòng của hắn, đã nhấc lên ngập trời.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ở độ tuổi này không đủ 20 tuổi tiểu nữ hài, thế mà nắm giữ đáng sợ như vậy thực lực

Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, nàng còn có một cái Thiên giai cấp bậc kiếm!

Loại bảo bối này, tại Hồng Hoang đại lục, có thể nói là cực kỳ hi hữu hiếm thấy.

Nếu để cho nàng trưởng thành, sợ rằng sẽ trở thành Hồng Hoang đại lục đứng đầu nhất mấy vị thiên kiêu.

Đến lúc đó, toàn bộ Hồng Hoang đại lục, ai còn có thể ngăn được nàng?

Người áo đen càng nghĩ, trong lòng kiêng kị cùng phẫn nộ liền càng cái gì.

Giết!

Người áo đen nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân đạp xuống đất, cả người lần nữa hướng về Trĩ Nô đánh tới.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay kéo ra từng đạo hỗn tạp quỹ tích huyền ảo.

Cẩn thận!

Người áo đen kia ánh mắt ngưng lại, nhắc nhở một câu.

Nhưng mà, đã chậm.

Bá bá bá......

Kiếm khí ngang dọc, đem chung quanh không khí xé rách, phát ra từng đợt âm thanh chói tai.

Người áo đen kia trơ mắt nhìn những kiếm khí kia đánh tới.

Không!

Sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt, thân hình khẽ động, vội vàng trốn tránh.

Xuy xuy xuy......

Kiếm khí xuyên thấu da của hắn, lưu lại một cái cái xâm nhập thịt xương vết kiếm.

Thân thể của hắn, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung sau, trọng trọng nện xuống đất.

Phốc xích!

Máu tươi văng khắp nơi!

Bay yến!

Đáng chết tiện tỳ! Ta nhất định phải ngươi sống không bằng chết!

Người áo đen kia giẫy giụa từ dưới đất đứng lên, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt, tràn ngập hận ý ngập trời.

Phải không? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai sống không bằng chết!

Trĩ Nô nhàn nhạt mở miệng.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng chính là quỷ dị biến mất tại chỗ.

Bá bá bá!

Kiếm khí ngang dọc, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều lăng lệ vô cùng.

Mà người áo đen kia chỉ có thể tránh né, căn bản bất lực tiến hành phản kháng.

Này...... Đây không có khả năng!

Người áo đen kia trợn tròn tròng mắt, nhìn xem những kiếm khí kia hướng về chính mình đánh tới, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Đây là kiếm pháp gì, lại lợi hại như thế!

Đi chết đi!

Trĩ Nô quát một tiếng, trường kiếm trong tay, đột nhiên vung ra.

Kiếm mang như điện, xé rách không khí.

Phốc xích!

Người áo đen kia cơ thể, lần nữa bị kiếm khí xuyên qua.

Phù phù!

Người áo đen trọng trọng té ngã trên đất.

Trĩ Nô lay động thân hình, xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn.

Trong mắt của nàng, hiện ra một vòng trào phúng.

Tốc độ của các ngươi quá chậm, căn bản là theo không kịp bước tiến của ta, thực sự là yếu gà!

Đáng chết tiểu súc sinh, ta muốn giết ngươi!

Người áo đen nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt hai nắm đấm, cả người sức mạnh điên cuồng quán thâu đến trên hai tay.

Cả người hắn khí tức, cũng tại không ngừng kéo lên.

Hắn hai con ngươi tinh hồng, khóe mắt cơ bắp điên cuồng phồng lên, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt, càng giống là muốn ăn người.

Giết ta? Ngươi còn kém xa!

Trĩ Nô khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Nàng nâng lên tay ngọc, kiếm khí trong tay không ngừng phun ra.

Đi chết đi!

Người áo đen kia nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền bỗng nhiên đập về phía hư không.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ thật to chợt vang dội.

Không khí chấn động, hư không vặn vẹo.

Răng rắc!

Đạo kia đen như mực hư không trong cái khe, đột ngột duỗi ra một đôi màu đen, đem Trĩ Nô cả người bao phủ đi vào.

Ha ha ha!

Người áo đen cười đến phóng đãng tiếng vang lên, trong mắt lập loè tàn nhẫn cùng điên cuồng tia sáng.

Một chiêu này, có thể đem bất cứ sinh vật nào bao phủ đi vào, tiếp đó luyện hóa thôn phệ, để cho nó trở thành khôi lỗi.

Đây chính là lá bài tẩy của hắn một trong.

Đây là hắn áp đáy hòm thủ đoạn.

Tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải chết!

Người áo đen ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kẽ hở kia, dữ tợn cười to nói.

Xùy!

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo âm thanh xé gió truyền đến.

Người áo đen sắc mặt kịch biến.

Sau một khắc, thấy lạnh cả người lan khắp toàn thân, để cho hắn tóc gáy dựng đứng, toàn thân run rẩy.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đen như mực trường kiếm, đang từ hư không trong cái khe xuyên thẳng qua mà ra, hướng về hắn phủ đầu chém rụng.

Làm sao có thể!

Người áo đen kia sắc mặt đại biến.

Cái kia đen như mực trường kiếm, ẩn chứa đáng sợ sắc bén chi ý, tản ra u ám hàn quang, khiến người ta run sợ.

Trường kiếm kia chém xuống, đem không gian cắt vỡ, sinh ra từng đạo vết rách.

Hưu!

Người áo đen thân hình thoắt một cái, cấp tốc trốn tránh.

Phốc phốc!

Nhưng mà, trường kiếm vẫn như cũ đuổi theo, đâm xuyên bộ ngực của hắn, mang theo một chùm máu tươi!

Phốc!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng!

Người áo đen kia trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn như thế nào cũng không tin, lá bài tẩy của mình thế mà dễ dàng như vậy liền bị phá giải

Tên tiểu súc sinh này, đến tột cùng là cái gì quái thai?

Tu vi của hắn, rõ ràng chỉ có phân tâm lục trọng, nhưng mà sức chiến đấu lại có thể so với hợp thể nhân tiên, đây là vì cái gì đâu?

Người áo đen ánh mắt lộ ra nồng nặc nghi hoặc.

Đáng chết!

Người áo đen trong lòng giận dữ, trong mắt sát cơ lộ ra.

Tiểu súc sinh này kiếm pháp, đơn giản cường hãn đến thái quá.

Nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, chỉ sợ đã bị chém thành vài đoạn.

Hắn cắn răng một cái, thể nội tinh nguyên điên cuồng vận chuyển.

Sau một khắc, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, xuất hiện tại thân thể của hắn bốn phía.

Ngọn lửa kia nhiệt độ cực cao, thiêu đốt lấy bốn phía, không khí đều bị bốc hơi lên hơi nóng cuồn cuộn, không gian đều vặn vẹo không thôi.

Trong cơ thể hắn ma hỏa chi lực bộc phát, khiến cho khí thế của hắn càng thêm hung lệ.

Sau một khắc, thân hình hắn chớp động, một quyền hướng về Trĩ Nô oanh kích mà ra.

Oanh!

Một đạo như kinh lôi trầm đục âm thanh nổ tung.

Cả hai đụng nhau, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Người áo đen kia trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

Trên người hắn hộ thể linh khí, tại cái kia đáng sợ xung kích phía dưới, phá tản mát.

Mà cánh tay phải của hắn, tức thì bị đánh gãy, rơi xuống đến trên mặt đất.

Cánh tay kia, bỗng nhiên bị phế!

Làm sao có thể?!

Người áo đen kia trợn tròn tròng mắt.

Đây là hắn lần thứ hai thụ trọng thương.

Như thế nào? Ngươi rất giật mình?

Trĩ Nô cười lạnh.

Hắc y nhân kia đích xác mạnh, đã đạt tới hợp thể nhất trọng, mạnh hơn nàng một cảnh giới.

Nhưng mà, ở trước mặt nàng, lại là cái gì cũng không tính.

Đáng chết tiểu súc sinh, ta với ngươi liều mạng!

Người áo đen nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt sát cơ tăng vọt, thân hình đột nhiên tiêu thất.

Một giây sau, hắn xuất hiện ở Trĩ Nô bên cạnh thân, giơ bàn tay lên, vỗ xuống.

Phanh phanh phanh......

Màu đen kia bàn tay to lớn, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, hướng thẳng đến Trĩ Nô vỗ xuống.

Sức mạnh kinh khủng kia, để cho xung quanh không gian đều vỡ nát.

Tiểu súc sinh, đi chết đi!

Người áo đen kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Một chiêu này, chính là hắn đã dùng hết tất cả sức mạnh, cho dù là một cái cùng giai, cũng ngăn cản không nổi.

Chớ nói chi là một cái tiểu súc sinh.

Nhưng mà, ngay tại hắn đắc ý quên hình trong nháy mắt, Trĩ Nô giơ lên trong tay trường kiếm.

Ông......

Trường kiếm nhẹ Run, phảng phất cảm ứng được chủ nhân hưng phấn, phát ra một tiếng to rõ dòng nước tiếng gào.

Ong ong ong......

Một tầng lại một tầng, mắt trần có thể thấy gợn sóng gợn sóng khuếch tán mà ra, đem chung quanh hư không chấn động phá thành mảnh nhỏ.

Đây là cái gì?

Người áo đen kia trợn to hai mắt.

Sau một khắc, trường kiếm kia bên trên gợn sóng, liền đem hắn bao vào.

A!

Người áo đen kêu thê lương thảm thiết, trong mắt hiện lên đậm đà vẻ sợ hãi.

Nhục thể của hắn lực phòng ngự kinh người, nhưng ở cái này gợn sóng phía dưới, lại như giấy mỏng giống nhau yếu ớt, bị một chút nghiền nát.

Bất quá trong phiến khắc, người áo đen kia liền hóa thành bột phấn.

Không chịu nổi một kích!

Trĩ Nô chậm rãi thu hồi trường kiếm, khóe miệng vung lên một tia ngoạn vị đường cong, quay đầu nhìn về phía một cái khác người áo đen.

Bây giờ, đến phiên ngươi!