Chương 190: Song kiếm hợp bích lại hiển uy có thể.

Tần gia gia chủ, từ bí cảnh thí luyện bắt đầu ngươi liền tập trung tinh thần nhằm vào ta Hồng Mông Tông, làm gì vô luận như thế nào làm đều nhiều lần ăn quả đắng, lại không thể phát tiết, đã sớm nếu muốn cùng ta Hồng Mông Tông có lần đánh một trận a, bây giờ cuối cùng được như nguyện!

Chúc Huyên híp lại con mắt, nhìn lướt qua đối diện Tần gia gia chủ cùng hai vị trưởng lão, nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng mà lần này, ngươi lại có thể không cam đoan sẽ lại không ăn quả đắng đâu?

Trong giọng nói của nàng, tràn ngập nồng nặc đùa cợt chi ý, không có chút nào đem Tần gia để trong mắt.

Tần gia gia chủ nghe vậy lập tức giận tím mặt, đỏ ngầu cả mắt.

Cuồng vọng tự đại, chỉ là Kim Đan thất trọng, liền coi chính mình vô địch thiên hạ sao?

Hồng Mông Tông trên dưới, mặc kệ là đệ tử vẫn là chưởng môn, cũng là chút không biết trời cao đất rộng gia hỏa!

Gia chủ không nên lưu tình, Hồng Mông Tông 3 cái rác rưởi hôm nay phải chết, bằng không thì ta Tần gia còn mặt mũi nào mà tồn tại, chúng ta Tần gia uy nghiêm ở đâu?

Hừ, gia chủ ra tay, chú định bọn hắn thất bại thương tích đầy mình! Ta ngược lại muốn nhìn, bọn hắn có thể phách lối đến khi nào!

Dưới đài đông đảo Tần gia tử đệ cũng là kêu la.

Hừ, cuồng vọng, không biết tự lượng sức mình!

Tần gia gia chủ lạnh rên một tiếng, ánh mắt uy nghiêm nhìn chằm chằm Chúc Huyên, Tiểu nha đầu, nay Gia chủ liền tự mình tiễn ngươi về tây thiên!

Nói chuyện, Tần gia gia chủ quanh thân khí thế vừa để xuống, liền chuẩn bị ra tay.

Lại tại lúc này, bên cạnh hắn hai cái trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy.

Gia chủ, giết gà lại dùng đao mổ trâu? Ngài hơi dừng phút chốc, ta hai người xuất mã, đủ để dễ dàng đem này 3 người cho trấn sát!

Không tệ! Một cái Kim Đan tam trọng, một cái ngũ trọng, một cái thất trọng, cũng dám ở trước mặt ta Tần gia giương oai?!

Hai vị trưởng lão cũng là nhao nhao lên tiếng, trong lời nói, tràn đầy khinh thường.

Bọn hắn mặc dù cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng tu vi đã đạt kim đan thập trọng.

Hơn nữa bọn hắn công pháp tu hành, chính là Tần gia độc môn hợp kích chi thuật, uy lực mạnh mẽ.

Dưới sự liên thủ, chính là đối mặt Nguyên Anh cũng có thể có lực đánh một trận, huống chi cao nhất chỉ có Kim Đan thất trọng Tiêu Huyền 3 người.

Một trận chiến này, bọn hắn có trăm phần trăm lòng tin, có thể tại trong nháy mắt đất cát khu là!

Tần gia gia chủ nghe vậy, lông mày nhướn lên, gật đầu nói: Cho các ngươi năm chiêu thời gian, trong vòng năm chiêu, tiêu diệt bọn hắn!

Nói xong, quay đầu liếc qua Tiêu Huyền 3 người, trong mắt bắn ra khinh thường nồng đậm.

Là, gia chủ!

Không cần năm chiêu, một chiêu là đủ!

Hai vị trưởng lão cao giọng đáp, một cỗ bàng bạc uy áp, lập tức từ trên người phóng thích ra ngoài, phô thiên cái địa cuốn tới, bao phủ lại cả tòa lôi đài.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, quảng trường đông đảo người vây xem sắc mặt nhao nhao kịch biến.

Bọn họ đều là cảm thấy một loại ngạt thở cảm giác, phảng phất có một tảng đá lớn đặt ở trong trái tim của bọn họ, làm bọn hắn không thở nổi.

Chậc chậc! Phía trước hai vòng hai cái này Tần gia trưởng lão cũng không có như thế nào ra tay, không nghĩ tới đối mặt Hồng Mông Tông, liền trực tiếp thi triển ra toàn lực.

Tần gia hợp kích chi thuật thật có chỗ độc đáo, loại khí thế này, sợ là liền Nguyên Anh nhất trọng đều phải tránh né mũi nhọn, xem ra, bọn hắn là dự định trong trận chiến này, hoàn toàn trảm trừ đi Tiêu Huyền 3 người, rửa sạch nhục nhã!

Đó là đương nhiên! Tần gia đã sớm đối với Tiêu Huyền bọn người hận thấu xương, lần này nếu không phải cố kỵ đến vạn đạo thịnh hội nơi đặc thù, đã sớm động thủ chém giết bọn họ, làm sao để cho bọn hắn nhảy nhót đến bây giờ!

Cái này Hồng Mông Tông cũng thực sự là đủ khổ cực, vốn là có thể thuận lợi từ một cái bừa bãi vô danh tiểu môn phái nhảy lên trở thành Đại Tần thập đại tông môn liệt kê, lại vẫn cứ chọc giận Tần gia gia chủ, bây giờ, hết thảy đều đem tan thành bọt nước!

Điều này cũng không thể trách người khác, thật sự là Hồng Mông Tông người quá càn rỡ, không biết trời cao đất rộng.

......

Từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Nghe đám người nghị luận thanh âm, Tần gia hai cái trưởng lão khóe miệng, phác hoạ ra một vòng đường cong.

Lập tức trong tay một đỏ một trắng hai đoàn linh lực ngưng kết mà thành Linh Lực Cầu, trong nháy mắt chính là xé rách không khí, mang theo lạnh thấu xương hàn quang, hướng về Tiêu Huyền 3 người bạo lướt mà đi.

Đồng thời, trong miệng quát to: Chịu chết đi!

Liền cái này?

Đối mặt hai đại trưởng lão thế công, Tiêu Huyền lại là thần sắc như thường, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười châm chọc.

Tại bên cạnh hắn, Chúc Huyên cùng Liễu Mị hai người cũng đều là sắc mặt bình tĩnh.

Rõ ràng, trong mắt bọn hắn, Tần gia hai vị trưởng lão này căn bản là chẳng đáng là gì.

Không đợi hai đại trưởng lão thế công tới gần, thì thấy Chúc Huyên thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, trước tiên chắn Tiêu Huyền cùng Liễu Mị trước người.

Sư đệ, để cho ta tới trước gặp bọn họ một chút!

Chúc Huyên cổ tay khẽ đảo, nhất thanh nhất bạch hai thanh trường kiếm sôi nổi trên lòng bàn tay, một cỗ mênh mông linh lực ba động đột nhiên bộc phát ra.

Trong thoáng chốc, cả tòa trong sân rộng linh lực, cũng là kịch liệt sôi trào, giống như là nấu sôi mở thủy, điên cuồng sôi trào lên.

Ngay sau đó, nàng thân thể chấn động, cước bộ hướng phía trước bước ra.

Ầm ầm ——

Một hồi kinh lôi vang dội một dạng âm thanh vang lên, một cỗ cuồng bạo vô cùng khí kình, lập tức từ Chúc Huyên trường kiếm trong tay bên trên sôi trào mãnh liệt mà khuấy động mà ra, ở giữa không trung hội tụ, tạo thành hai đạo chừng 10m cao, 2m chiều rộng kinh khủng kiếm mang.

Kiếm mang những nơi đi qua, hư không từng khúc sụp đổ, không gian vặn vẹo, phát ra sắc bén chói tai hú gọi.

Song Kiếm Hợp Bích!

Chúc Huyên trong miệng, truyền đến quát khẽ một tiếng.

Tiếp theo sát, trường kiếm trong tay của nàng lắc một cái, hai đạo kiếm thật lớn mang, trong nháy mắt hướng về Tần gia gia chủ cùng hai vị trưởng lão hai cái phương hướng bay đi.

Oanh ——

Hai đạo kiếm mang, chớp mắt đã tới, nặng nề mà đánh vào hai đại trưởng lão ngưng tụ ra Linh Lực Cầu phía trên.

Đôm đốp!!!

Hai khỏa tản ra kinh khủng chấn động Linh Lực Cầu, vậy mà tại Chúc Huyên một cái Song Kiếm Hợp Bích phía dưới, ầm vang bể ra.

Tiếp đó, từng đạo chi tiết vết rạn, cấp tốc hiện đầy Tần gia hai vị trưởng lão trên người hộ thân linh khí.

Ngay sau đó, hộ thể linh khí ầm vang phá toái, hóa thành vô số thật nhỏ hồ quang điện, phân tán bốn phía bắn tung toé mở ra, khiến cho bốn phía mặt đất, trong nháy mắt cháy đen, phát ra xuy xuy tiếng hủ thực.

Phốc phốc phốc......

Liên tiếp trầm đục truyền ra, linh khí bị kích phá sau, hai vị trưởng lão thân hình chợt nhanh chóng lùi lại, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi.

Sắc mặt bọn họ trắng bệch, toàn thân run rẩy, thân hình lảo đảo muốn ngã, rõ ràng thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

Tê...... Chiêu này Song Kiếm Hợp Bích thật bá đạo, cái này Hồng Mông Tông nữ chưởng môn không đơn giản nha!

Một chiêu này Song Kiếm Hợp Bích bên trong, tựa hồ uẩn chứa cường hoành đến cực điểm lôi đình chi lực, đơn giản giống như là tại đối mặt Thiên Phạt, có thể nói là hủy diệt tính nhất kích, cực kỳ kinh khủng!

Đúng vậy a! Vừa rồi cái kia một cái Song Kiếm Hợp Bích uy thế, đã đạt đến Nguyên Anh cường giả cấp độ, khó trách nàng sẽ như thế phách lối, thì ra lá bài tẩy của nàng nghịch thiên như thế, thật sự là làm cho người rất rung động!

Phần thực lực này, cho dù là phóng nhãn toàn bộ lớn Tần Vương hướng, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại!

Từng đạo tiếng thán phục, trên quảng trường không hưởng triệt để.