Chương 832: Ngươi rất may mắn, gặp ta.

Khó trách gia hỏa này sắc mặt, từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi một chút.

Hiểu rồi Tiêu Huyền thực lực cường đại, Mạc Thanh Vân sắc mặt càng thêm ngưng trọng, thầm thở dài nói: Xem ra muốn tiêu diệt hắn, nhất thiết phải vận dụng toàn bộ thủ đoạn, bằng không tuyệt đối khó mà chiến thắng hắn.

Mạc Thanh Vân lẩm bẩm một câu, hắn liền đem hai tay nâng làm ra một bộ chuẩn bị xuất thủ lần nữa tư thế.

Tiêu Huyền thấy thế, hướng về Mạc Thanh Vân ngoắc ngón tay, cười nói: Muốn tiếp tục chiến đấu sao? Vậy thì tới đi, đừng có lại nhiều lời.

Như ngươi mong muốn!

Nghe Tiêu Huyền khiêu khích lời nói, Mạc Thanh Vân lập tức ứng chiến, lần nữa hướng hắn đã giết đi qua.

Mạc Thanh Vân một đao vung ra, hỏa diễm lăn lộn, hóa thành một đạo màu đỏ thẫm Hỏa Diễm Đao mang.

Hỏa Diễm Đao mang bay ra về sau, liền hóa thành một đầu trông rất sống động hỏa diễm Loan Điểu, mang theo một cỗ khí thế ngập trời.

Hỏa long lao nhanh, tựa như cửu thiên ngân hà đổ ngược giống như, hướng về Tiêu Huyền gào thét mà đi.

Đối mặt hỏa diễm Loan Điểu nhào cắn, Tiêu Huyền biểu lộ lạnh lùng, chậm rãi nâng tay phải lên nắm đấm.

Tiếp lấy, Tiêu Huyền quyền thượng liền lấp lóe kim loại sáng bóng, tản mát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Tiêu Huyền đưa tay huy quyền, đánh phía ngọn lửa kia Loan Điểu, một cỗ khí thế kinh người bạo phát đi ra.

Bành!

Tiêu Huyền nắm đấm đánh vào trên hỏa diễm Loan Điểu, hỏa diễm Loan Điểu lập tức diệt vong, biến mất sạch sẽ.

Không đợi hỏa diễm Loan Điểu, Tiêu Huyền nắm đấm, liền thẳng đến Mạc Thanh Vân đầu.

Tiêu Huyền tốc độ ra quyền quá nhanh, đến mức Mạc Thanh Vân căn bản tránh né không mở, chỉ có thể ngạnh kháng cái này một

Trảm khoảng không!

Mắt thấy quyền cương tới gần chính mình, Mạc Thanh Vân không dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng vung đao chống cự.

Một đao bổ ra, một đạo chói mắt đỏ thẫm đao mang, từ trong đao bắn ra mà ra.

Đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, đảo mắt đã rơi vào trong Tiêu Huyền quyền mang, gây nên một cỗ kinh thiên động địa vang dội.

Oanh!

Đao mang cùng quyền mang chạm nhau, liền phát ra một đạo tiếng vang, sinh ra một cỗ kinh khủng kình lực phong bạo.

Chợt, Mạc Thanh Vân chính là thân thể run lên, liền lùi lại ba bước mới dừng lại cước bộ.

Đến nỗi Tiêu Huyền, nhưng là vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Nhìn thấy Tiêu Huyền biểu hiện, trong lòng Mạc Thanh Vân lập tức căng thẳng, dâng lên một cỗ mãnh liệt kinh ý, kinh ngạc nói: Bằng vào ta thực lực hôm nay, dưới tình huống bình thường đủ để đánh bại Đại Thừa sơ kỳ cường giả, có thể đối mặt cái này Tiêu Huyền lúc, thế mà hoàn toàn không cách nào rung chuyển hắn một chút, chẳng lẽ hắn là Độ Kiếp cảnh cường giả hay sao?

Mạc Thanh Vân nghĩ như vậy, hắn liền lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra não bên ngoài.

Làm sao có thể, nếu như hắn là Độ Kiếp cảnh cường giả, đã sớm phất tay đem ta diệt sát, cái kia còn cần tốn công tốn sức như thế.

Mạc Thanh Vân lắc đầu, liền phủ định trong lòng ngờ tới, nói: Tất nhiên hắn không phải Độ Kiếp cảnh cường giả, vậy thì chỉ còn dư một loại khả năng, thần thông của hắn thập phần cường đại.

Mạc Thanh Vân lẩm bẩm một phen, nét mặt của hắn trở nên ngưng trọng.

Bởi vì, cứ như vậy mà nói, tình huống trở nên khó giải quyết.

Lấy Tiêu Huyền thực lực như vậy, trừ phi tu vi của hắn trở lại đỉnh phong, mới có chống lại tư cách.

Nếu là tu vi hiện tại của hắn, như cũ ở vào Đại Thừa Cảnh nhất trọng cấp độ, hắn căn bản là bất lực cùng đánh một trận.

Thực lực của ngươi chính xác rất không tệ, nhưng nghĩ bằng loại trình độ này, liền cùng ta khiêu chiến thật sự là quá yếu.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân biểu hiện, Tiêu Huyền mặt lộ vẻ biểu tình hài hước, nói: Nếu như ngươi muốn đánh với ta một trận, liền lấy ra ngươi thực lực cường đại nhất, để cho Tiêu mỗ nhìn một chút ngươi chân chính át chủ bài.

Đã ngươi muốn nhìn, ta liền thỏa mãn ngươi nguyện vọng này.

Nghe được Tiêu Huyền nghe được lời này, Mạc Thanh Vân khóe miệng hiện ra cười nhạt, con mắt hơi hơi nheo lại nhìn xem hắn.

Vừa mới nói xong, thì thấy Mạc Thanh Vân trực tiếp cầm trong tay trường đao vứt bỏ, cổ tay khẽ đảo, một thanh màu đỏ thắm Hoàn Thủ Đao xuất hiện.

Xích Luyện cửu tiêu ma đao!

Đem Xích Luyện cửu tiêu ma đao bắt được, Mạc Thanh Vân khí thế lập tức dâng lên, tản mát ra một cỗ băng lãnh, khí tức tà ác.

Cỗ khí tức này một phóng xuất ra, Mạc Thanh Vân tán phát ra khí tức, lập tức đề thăng không chỉ gấp mấy lần.

Cảm ứng được Mạc Thanh Vân tán phát khí thế, Tiêu Huyền lập tức biểu lộ chấn động, trong ánh mắt toát ra vẻ kinh ngạc, nói: A, không nghĩ tới trên người của ngươi, lại cất dấu bảo vật như vậy, ngược lại là có một chút ra dự liệu của ta.

Chỉ là ngươi cho rằng dạng này, liền có thể ngăn lại ta công kích, có phần quá coi thường ta.

Tại Tiêu Huyền lúc nói chuyện, hắn tản mát ra khí thế, đồng dạng là điên cuồng tăng vọt.

Theo Tiêu Huyền khí thế tăng phúc, hắn tán phát uy thế, trong nháy mắt đạt đến một cái độ cao mới.

Thật mạnh!

Phát giác được Tiêu Huyền tán phát khí tức, Mạc Thanh Vân lập tức thần sắc căng cứng, sinh ra một cỗ mãnh liệt áp bách.

Loại cường độ này uy thế, đã vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, cái này khiến hắn có chút không chịu đựng nổi.

Cái này Tiêu Huyền thực lực, so bên trong tưởng tượng ta còn cường đại hơn.

Nhìn phía trước Tiêu Huyền, Mạc Thanh Vân nhẫn không ngừng nuốt một ngụm nước bọt, sinh ra một cỗ đậm đà lo nghĩ.

Hắn biết rõ, Tiêu Huyền nếu như một lòng muốn giết hắn, hắn là đào thoát không xong.

Ngắn ngủi chấn kinh cùng hốt hoảng, Mạc Thanh Vân liền bình phục tâm tình, sinh ra một cỗ mãnh liệt kiên nghị chi ý, thầm nghĩ: Mặc kệ hắn cường đại cỡ nào, ta cũng sẽ không ngồi chờ chết, một khi tìm được cơ hội ta liền chạy.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền không để ý tới, yên lặng tự hỏi chạy trốn kế sách.

Thiếu nghiêng, chờ Mạc Thanh Vân triệt để bình tĩnh xuống tới, hắn liền thúc giục Xích Luyện cửu tiêu ma đao.

Xích Luyện cửu tiêu ma đao bị kích hoạt, nó tỏa ra tia sáng, liền đem Mạc Thanh Vân gói.

Chợt, một cỗ lăng lệ khí tức bá đạo, liền từ trên thân Mạc Thanh Vân bộc phát.

Tại Xích Luyện cửu tiêu ma đao bao phủ xuống, Mạc Thanh Vân cả người trở nên bá khí vô cùng, phảng phất một vị bễ nghễ Bát Hoang Đế Vương.

Huyết Mạch tăng phúc!

Huyết Mạch tăng phúc thi triển đi ra, Mạc Thanh Vân khí chất liền đại biến, trở nên càng thêm bá khí bức người.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biến hóa, Tiêu Huyền chau mày, sinh ra một cỗ mãnh liệt kinh ngạc.

Cây đao này tựa hồ không đơn giản, lại để cho hắn nắm giữ biến hóa như thế.

Cảm ứng được Mạc Thanh Vân biến hóa, Tiêu Huyền biểu lộ nghiêm một chút, trong ánh mắt hiện ra vẻ tham lam, nói: Dạng này thần binh lợi khí, nếu như ta có thể nắm trong tay, thực lực nhất định sẽ nhận được tăng lên cực lớn.

Ngươi rất may mắn, gặp phải người như ta, hôm nay tiện nghi ngươi.

Hiểu rồi Mạc Thanh Vân tay trung võ khí trân quý, Tiêu Huyền trong mắt thoáng hiện ra tinh mang, đối với Mạc Thanh Vân sinh ra một cỗ khao khát.

Tại Tiêu Huyền lời nói phía dưới, hắn liền chuẩn bị đối với Mạc Thanh Vân động tay, cướp đoạt Mạc Thanh Vân vũ khí.

Tại Tiêu Huyền muốn lúc động thủ, Mạc Thanh Vân bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nói: Vừa rồi chúng ta đều không đem hết toàn lực, bây giờ giờ đến phiên ta tiến công.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, thân ảnh của hắn lóe lên, hướng thẳng đến Tiêu Huyền tiến lên.