Chương 833: Không tệ, ngươi đã chết!.

viêm hoàng phần kiếm trảm!

Mạc Thanh Vân tới gần Tiêu Huyền lúc, hắn liền vung vẩy trường đao trong tay, hướng về Tiêu Huyền quét ngang mà đi.

Tại Mạc Thanh Vân vung chặt xuống, một cỗ kinh khủng Hỏa Diễm Đao mang, từ trên trường đao bắn ra.

Hỏa Diễm Đao mang gào thét mà ra, tản mát ra một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Đối mặt Hỏa Diễm Đao mang đột kích, Tiêu Huyền trên mặt hiện lên khinh miệt, khinh thường nói: Chỉ là một đạo Hỏa Diễm Đao mang, há có thể thương tổn tới ta.

Tiêu Huyền lời nói dứt tiếng, hắn liền đưa tay hướng đao mang quan sát, đưa nó cho nắm ở trong tay.

Đem Hỏa Diễm Đao mang bắt được, Tiêu Huyền liền lấy tay bóp, đem hắn trực tiếp nghiền nát.

Nhìn thấy Hỏa Diễm Đao mang bị phá hủy, Mạc Thanh Vân biểu lộ sững sờ, không nghĩ tới sẽ có kết quả như vậy.

Bất quá, rất nhanh hắn liền phản ứng lại, nói: Ngươi mặc dù có thể nhẹ nhõm chống cự đao mang, nhưng ngươi lại quên đi, ta còn có khác chiêu thức.

Không minh ảo ảnh thuật!

Mạc Thanh Vân dứt lời phía dưới, hắn tựu hướng lui về phía sau mở một khoảng cách, lại đối hư không đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Theo Mạc Thanh Vân pháp quyết bóp ra, một cỗ âm trầm khí tức rét lạnh, từ trong cơ thể của hắn phát ra.

Tiếp lấy, liền thấy một đoàn khói đen, từ Mạc Thanh Vân trong thân thể xông ra.

Cái này đoàn khói đen xuất hiện, liền tạo thành từng cái như quỷ mị thân ảnh, tản mát ra một cỗ kinh người Âm Sát chi khí.

Những thứ này âm hồn số lượng không nhiều, vẻn vẹn có hai ba trăm cái tả hữu, nhưng mỗi một cái thực lực đều rất mạnh.

Này...... Đây là cái gì?

Đây là thần thông gì, vậy mà có thể triệu hồi ra âm linh?

Tiêu Huyền cùng chu nho nhỏ nhìn thấy âm hồn, đều là trừng lớn hai mắt, bị Mạc Thanh Vân thủ đoạn kinh động.

Ngược lại cũng không phải bởi vì hắn thi triển thần thông này có bao nhiêu doạ người, mà là bởi vì Mạc Thanh Vân nguyên bản thi triển cũng là đại khai đại hợp chiêu số, trong lúc đó làm ra như thế một cái âm khí âm u thần thông, trước sau tương phản chi đại lệnh bọn hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lúc trong lòng hai người sợ hãi thán phục, âm hồn đã tản ra, hướng về Tiêu Huyền nhào tới......

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Đối mặt âm hồn đột kích, Tiêu Huyền không sợ chút nào, không nhanh không chậm đưa tay một

Lập tức, một cỗ lăng lệ bá đạo kiếm mang, từ đầu ngón tay của hắn bay vụt mà

Đạo kiếm mang này cực tốc mở rộng, trong nháy mắt, liền hóa thành một mảnh màn kiếm.

Xoẹt xoẹt......

Màn kiếm vừa thành hình, nó liền cùng âm hồn va chạm, đưa chúng nó đánh cho tan thành mây khói.

Nhìn thấy thần thông của mình bị phá giải, Mạc Thanh Vân cũng không có cảm thấy kinh ngạc, vẫn như cũ một bộ dáng vẻ không có chút rung động nào.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền lấy ra Xích Luyện cửu tiêu ma đao, lần nữa hướng Tiêu Huyền vung đi.

Không minh tiêu tan đao!

Mạc Thanh Vân quơ đao trên đường, hắn đem linh khí rót vào đi vào, để cho trên trường đao bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa màu tím.

Ngọn lửa màu tím bên trên hồ quang điện lấp lóe, tản mát ra từng cỗ khí thế đáng sợ, phảng phất muốn thôn tính tiêu diệt thế giới vạn vật.

Gặp Mạc Thanh Vân vung đao bổ tới, Tiêu Huyền lập tức thần sắc căng cứng, không dám có nửa điểm chậm trễ.

Hắn có thể cảm giác rõ rệt nhận được, Mạc Thanh Vân một đao này uy lực, vô cùng kinh khủng cùng dọa người.

Một kiếm...... phá vạn pháp!

Tiêu Huyền bước ra một bước, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm sôi nổi trên lòng bàn tay, chém ra một đạo kiếm thật lớn mang.

Tiêu Huyền một kiếm này chém ra, liền bộc phát ra một cỗ linh khí, làm cho cả động quật run rẩy mấy phần.

Chợt, cái này động quật bên trong vách đá, liền bị cổ linh khí này cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Phốc thử!

Kiếm thật lớn mang vừa ra, nó uy thế liền tăng vọt, đánh vào trên đao mang.

Kiếm mang cùng đao mang giao phong địa phương, trong nháy mắt bị oanh sập, lộ ra một đầu đen như mực khe hở.

Khe hở xuất hiện, chính là điên cuồng lan tràn khuếch tán, trong nháy mắt hiện đầy cung điện dưới đất.

Nhìn thấy một màn như vậy, Mạc Thanh Vân con ngươi đột nhiên rụt lại, toát ra một cỗ vẻ mặt khó thể tin, kinh ngạc nói: Cái này sao có thể? Hắn có thể ngăn lại ta một đao.

Mạc Thanh Vân biết, bằng hắn vừa rồi quơ ra một đao, đầy đủ chém giết bất luận cái gì hợp thể cảnh tồn tại.

Thế nhưng là, Tiêu Huyền chỉ dùng một chiêu, liền đỡ được một đao này, để cho hắn cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn cũng biết lúc này cũng không phải là chấn kinh sững sờ thời điểm, trước đây công kích cũng là đánh nghi binh, mục đích thực sự của hắn, là trốn!

Hiện tại, Mạc Thanh Vân cước bộ liên động, nhanh chóng hướng lòng đất cung điện đại môn chạy tới.

Mắt thấy Mạc Thanh Vân đã muốn tới cánh cửa kia chạy thoát, Tiêu Huyền lại không có chút nào lo nghĩ, ngược lại khóe miệng hiện ra cười nhạt nói: Ngươi muốn chạy trốn? Trốn được sao?

Nghe vậy, Mạc Thanh Vân nhẫn không được quay đầu quan sát Tiêu Huyền, đã thấy Tiêu Huyền như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không có bất kỳ động tác gì.

Mạc Thanh Vân cảm thấy cười thầm, gia hỏa này thật sự ngốc, vậy mà cho mình cơ hội chạy lấy mạng.

Chỉ là, không chờ Mạc Thanh Vân cao hứng bao lâu, hắn liền nụ cười cứng ngắc lại.

Bởi vì hắn bỗng nhiên cảm thấy một luồng tràn trề áp lực đột nhiên đánh tới, làm cho thân hình của hắn không khỏi trì trệ.

Ngay sau đó, lòng đất cung điện những cái kia sụp đổ trên mặt đá, xuất hiện từng nét bùa chú.

Những phù văn này hiển lộ ra, liền hội tụ đến một khối, ngưng tụ ra một cái trận đồ hư ảnh.

Hống hống hống......

Trận đồ hư ảnh tạo thành, liền phóng xuất ra một cỗ khí tức âm sâm, tản mát ra một cỗ tà ác, tàn nhẫn, khát máu, oán hận chờ tâm tình tiêu cực.

Cảm nhận được trên trận đồ thả ra khí tức, Mạc Thanh Vân lập tức mặt lộ vẻ cảnh giác, đem Xích Luyện cửu tiêu ma đao cầm thật chặt.

Hắn mơ hồ cảm giác được, trận đồ thả ra khí tức, so Tiêu Huyền nguy hiểm hơn.

Không tốt, đây là người kia khiến cho thủ đoạn? Ta không thể để nó vây khốn.

Ý thức được không ổn, Mạc Thanh Vân không muốn ở lâu, lập tức hướng phía sau né tránh.

Chỉ là không chờ hắn chạy trốn, từng đạo trận văn, liền từ dưới đất bừng lên.

Đáng chết, trận văn như thế nào kéo dài vô hạn? Cảm ứng được trận văn di động phạm vi, Mạc Thanh Vân ngay lập tức mặt sắc đại biến, mắng thầm: Nếu để trận pháp này hoàn thiện, ta chỉ sợ cũng phải phiền phức.

Nhớ tới nơi này, Mạc Thanh Vân liền gia tăng cước bộ, muốn vùng thoát khỏi những thứ này trận văn.

Làm gì trận văn tốc độ quá nhanh, cho dù hắn toàn lực chạy vội, trong thời gian ngắn cũng khó có thể thoát khỏi.

Tại Mạc Thanh Vân liều mạng đào tẩu phía dưới, hắn cùng với trận pháp ở giữa khoảng cách, đang nhanh chóng rút ngắn lấy.

Rất nhanh, trận pháp hình thành trận văn, liền đi tới Mạc Thanh Vân trước người, đem hắn cho chặn lại.

Không tốt, trận pháp muốn phong bế ta!

Phát hiện chung quanh trận văn, phong cấm mình đường chạy, Mạc Thanh Vân tâm tình trở nên càng ngày càng nặng nề.

Là ngươi giở trò quỷ?

Hiểu rồi chính mình gặp phải tình trạng, Mạc Thanh Vân lập tức quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, sinh ra một cỗ phẫn nộ chi ý.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân ánh mắt, Tiêu Huyền không chút hoang mang lắc đầu, nói: Đây cũng không phải là thủ đoạn của ta! Đây chỉ là toà này cửa vào vì để tránh cho các ngươi loại này Linh Khôi đào thoát, đặc biệt thiết trí cấm chế mà thôi.

Nghe xong Tiêu Huyền giảng giải, Mạc Thanh Vân chau mày dậy rồi, sinh ra một cỗ chất vấn chi ý, nói: Linh Khôi? Ý của ngươi là nói, ta là Linh Khôi?

Tiêu Huyền gật đầu một cái, xác nhận Mạc Thanh Vân ngờ tới.

Mạc Thanh Vân lông mày chặt hơn, tâm tình trở nên phức tạp.

Linh Khôi chính là một loại loại khác khôi lỗi, đem chết đi tu sĩ một tia tàn hồn để vào trong trước đó luyện chế xong khôi lỗi, lại đem bọn chúng thả vào trên chiến trường chiến đấu.

Trên chiến trường, tu sĩ tàn hồn cùng khôi lỗi dung hợp, liền sẽ sinh ra mới linh trí.

Đã như thế, bọn chúng liền có linh hồn độc lập, không cần mượn nhờ chủ nhân khống chế.

Mặc dù Linh Khôi có linh trí, nhưng cuối cùng vẫn là Linh Khôi, thực lực so với chân chính tu sĩ là muốn kém hơn không ít.

Nghĩ đến đây, Mạc Thanh Vân chỉ cảm thấy một hồi mê muội, hắn là Linh Khôi, chẳng phải đại biểu......

Không tệ! Ngươi đã chết!