Chương 661: Như trăng bảo đao hình chiếu.

Tiêu Huyền từng chữ từng câu nói, mỗi một chữ đều tựa như hóa thành một cái đao nhọn, đâm về phía Thanh Loan trái tim, để cho sắc mặt của hắn lập tức trở nên khó coi.

Đây là sự thật, không có cách nào cãi lại.

Thanh Loan dư quang liếc nhìn một bên yên tĩnh ngồi xếp bằng Diệp Phàm, phát hiện hắn cũng không có bất kỳ phản ứng nào, hẳn là không nghe được Tiêu Huyền những lời này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Một lần nữa đưa ánh mắt về phía Tiêu Huyền, Thanh Loan cắn răng nghiến lợi nói: Ngươi biết cái gì? Trước đây, thanh tước Tiên Đế vì cứu vớt Lê Minh thương sinh, không tiếc phản bội thiên đạo, làm cho cả thanh tước Thánh Vực đứng mũi chịu sào trở thành thiên đạo phát tiết lửa giận đối tượng, cuối cùng sụp đổ......

Nói đến đây, Thanh Loan dường như là nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm, sắc mặt trở nên vô cùng trở nên ảm đạm.

Trầm mặc một hồi, Thanh Loan lại tiếp tục nói: Bỏ tiểu Nghĩa Cố Đại Nghĩa, hắn ngược lại là được lưu truyền thiên cổ mỹ danh, đáng giá tất cả mọi người kính nể cùng ca ngợi, nhưng ta thanh tước Thánh Vực đâu? Đến ngàn vạn ức sinh linh, lại bởi vì quyết định của hắn trở thành vật hi sinh, bây giờ, chỉ cần Diệp Phàm một lần nữa trở thành thiên đạo người phát ngôn, ta thanh tước Thánh Vực liền có thể tại thiên đạo nâng đỡ phía dưới giành lấy cuộc sống mới, khôi phục ngày xưa huy hoàng! Làm một cái cái gọi là thiên đạo chân chó, vì cái gì lại không thể đâu?

Thanh Loan càng nói càng kích động, toàn thân trên dưới đều đang kịch liệt run rẩy.

Những lời này, giấu ở trong lòng của hắn quá lâu, bây giờ, phun một cái vì nhanh, trong lòng lập tức thoải mái hơn.

Nghe xong Thanh Loan lời nói, Tiêu Huyền con ngươi lập tức co rút lại một chút.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, trước đây thiên đạo sụp đổ, thế giới khởi động lại thế mà lại có như thế một cái bí mật tân, thanh tước Tiên Đế lại sẽ có như vậy cao thượng tình cảm, thậm chí đại công vô tư, không tiếc vì tất cả thương sinh mà hi sinh chính mình, hi sinh thanh tước Thánh Vực, phần này lòng dạ, thật khiến cho người ta khâm phục.

Mà đứng tại Thanh Loan lập trường, chí hướng mặc dù có vẻ hơi nhỏ hẹp, nhưng hắn chỉ là vì để cho thanh tước Thánh Vực có thể một lần nữa khôi phục vinh quang thôi, không tiếc gánh lấy khi sư diệt tổ tội danh, loại hành vi này, đồng dạng đáng giá tán thưởng.

Giữa hai bên chỉ là lập trường khác biệt, không có người nào đối với người nào sai mà nói.

Nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, Tiêu Huyền đối với Thanh Loan, cũng không có vừa mới bắt đầu chán ghét như thế.

Bất quá, không căm ghét không có nghĩa là Tiêu Huyền sẽ bỏ qua Thanh Loan, dù sao, Tiêu Huyền mục tiêu là bước lên đỉnh cao, quan sát thế giới, trên đường tất nhiên sẽ cùng thiên đạo đối địch, đã như vậy, sớm một chút giải quyết đi một cái tai hoạ ngầm, chẳng phải là tốt hơn?

Tất nhiên thanh tước Tiên Đế đã từng làm ra quyết định như vậy, các ngươi thanh tước Thánh Vực liền hẳn là tuân theo, không nên làm không nên làm, thiên đạo vì tu bổ trật tự lựa chọn một đao cắt, cũng không phải vật gì tốt, vì cái gì liền không thể giống thời kỳ Thượng Cổ như vậy đoàn kết lại, đem thiên đạo hoàn toàn đánh bại đâu? Các ngươi ngu muội, sẽ chỉ làm khi xưa bi kịch, lại một lần nữa phát sinh.

Tiêu Huyền ánh mắt nheo lại, khóe miệng nổi lên một tia lạnh lùng đường cong, trên thân dũng động một cỗ kinh người bá khí.

Ha ha...... Ngươi nói đơn giản dễ dàng, đây chính là thiên đạo, cho dù là tuyên cổ đến nay tối cường hư Uyên Tiên Đế, đều không thể lực đi thay đổi đây hết thảy, ngược lại rơi xuống một cái thân tử đạo tiêu hoàn cảnh. Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Thanh Loan cười lên ha hả, trong đôi mắt đều là mỉa mai.

Lời nói này, nói đến cũng có đạo lý, thiên đạo không gì làm không được, căn bản không phải sức mạnh của một người có thể rung chuyển.

Liền thông thiên triệt địa hư Uyên Tiên Đế đều không phải là thiên đạo đối thủ, chỉ bằng Tiêu Huyền, lại như thế nào có thể thay đổi càn khôn đâu?

Tiêu Huyền lắc đầu cười khổ, trước mắt Thanh Loan, đã lâm vào ma chướng, đã đã mất đi bản thân.

Ngươi nói cũng có đạo lý, Thiên Đạo bên dưới, vạn vật đều có thể vì chó rơm, cho dù là tại thiên đạo trước mặt, nhưng như cũ nhỏ bé giống như là bụi trần, không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Tiêu Huyền nhàn nhạt nói, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

Nhưng mà ngươi có từng nghe nói hay không một cái thành ngữ, nhân định thắng thiên, chỉ cần ta nguyện ý, ta liền có thể sáng tạo một cái bất hủ lịch sử, để cho thiên đạo vĩnh viễn bị đóng đinh tại cái này một miếng đất phía trên, trở thành chân ta ở dưới sâu kiến! Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt dần dần dày, trong hai mắt nổ bắn ra hai đạo chói mắt tinh mang.

Cuồng vọng tự đại!

Thanh Loan sắc mặt đỏ lên, tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Duy ngã độc tôn? Ngươi điên rồi đi?

Có phải điên rồi hay không, ngươi đoán chừng cũng không có cơ hội nhìn thấy.

Tiêu Huyền nhếch miệng cười nói, trên mặt đã lộ ra một vẻ dữ tợn chi sắc, quanh thân khí thế khuấy động mà đi, giống như ngập trời hồng thủy đồng dạng bao phủ bát phương, ép tới người không thở nổi.

Đây là?!

Thanh Loan hoảng hốt, cảm nhận được trên thân Tiêu Huyền tản mát ra uy áp kinh khủng, lập tức sắc mặt biến đổi lớn, hai mắt trừng lớn, hoảng sợ muốn chết.

Ngươi...... Coi là thật muốn giết ta?

Thanh Loan thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trên mặt mang vẻ tuyệt vọng.

Không tệ!

Tiêu Huyền gật đầu.

Mặc dù giữa ngươi ta cũng không có ân oán gì, nhưng ta cuối cùng là phải cùng thiên đạo là địch, giữ lại các ngươi những ngày này đạo chó săn, tương lai nhất định sẽ có tai hoạ ngầm, ta cũng không muốn giống cái kia có chút lớn Ba Tư, tùy ý các ngươi trưởng thành mở rộng, cho nên, ngươi cùng Diệp Phàm, đều phải chết!

Ngươi dám?

Thanh Loan giận tím mặt, thân hình nhanh lùi lại mà đi, trong mắt lập loè băng lãnh hàn mang, trên thân một cỗ cực hạn sát ý bắn ra, giống như sóng to gió lớn đồng dạng sôi trào mãnh liệt.

Ta có dám hay không, ngươi lập tức liền biết!

Tiêu Huyền hơi hơi nheo cặp mắt lại, một cổ vô hình gợn sóng tại không gian bên trong tàn phá bừa bãi ra, trên tay hắn lực đạo đột nhiên tăng lớn, thế tất yếu một trảo liền đem Thanh Loan cổ bẻ vụn.

Đánh đòn phủ đầu, nhất kích mất mạng!

Tự tìm cái chết!

Nhìn thấy Tiêu Huyền dám ra tay với mình, Thanh Loan thay đổi khi trước nhu nhược sợ, hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, trên thân nổ bắn ra kim quang óng ánh, giống như thần chi đồng dạng.

Cái kia cuồng bạo vô cùng khí thế, giống như sóng to gió lớn đồng dạng cuồn cuộn mà đi, chấn động đến mức không gian bốn phía từng khúc nứt ra, tạo thành từng đạo vết rách.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, càng là bị cổ uy thế này cho chấn khai bàn tay, bay ngược ra ngoài.

Không nghĩ tới ngươi vừa mới giả bộ đáng thương, vẫn còn cất dấu thực lực cường đại như vậy, ngược lại để ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị!

Tiêu Huyền ổn định thân hình, nhìn về phía Thanh Loan trong ánh mắt, tràn đầy kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Huyền liền bình tĩnh trở lại, bởi vì Tiêu Huyền tinh tường, Thanh Loan lợi hại hơn nữa, cũng chỉ bất quá là một tia tàn hồn thôi, vừa mới lại cho Diệp Phàm quán thâu nhiều như vậy linh khí giúp hắn giải trừ phong ấn, bây giờ đã tổn thương nguyên khí nặng nề, chỉ có thể phát huy ra năm, sáu phần mười thực lực.

Năm, sáu phần mười thực lực, tối đa cũng chính là hợp thể cảnh thập trọng đỉnh phong, ở trong mắt Tiêu Huyền không đáng để lo, hắn thậm chí không cần thi triển toàn bộ thực lực, cũng có thể dễ dàng đánh giết đối phương.

Thanh Loan cắn răng, ánh mắt bên trong tràn ngập cừu hận, hắn không nghĩ tới, hắn đường đường thượng cổ Thanh Loan Tiên Quân, lại bị một cái nho nhỏ phân tâm tu sĩ bức đến nông nỗi như thế, thật sự là đáng giận đến cực điểm.

Tiêu Huyền, ngươi đã thành công chọc giận ta, ta cuối cùng bộc phát những linh khí này, vốn là muốn chờ Diệp Phàm giải trừ phong ấn về sau, trợ hắn nhất cử đột phá hợp thể cảnh sở dụng, bây giờ lại bởi vì ngươi, để cho ta không thể không sớm sử dụng, ngươi thật là đáng chết!

Bất quá, cái này cũng vừa vặn nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ta thượng cổ Thanh Loan Tiên Quân cũng không phải dễ trêu như vậy!

Thanh Loan cắn hàm răng, thể nội linh lực lao nhanh, hai con ngươi đột nhiên trợn to, từng đạo lăng lệ tia sáng từ trong mắt nở rộ, khí thế cường đại đột nhiên từ trên trời giáng xuống, toàn bộ thức hải đều bao phủ tại một mảnh cực hạn trọng áp phía dưới, không gian giống như là bị đọng lại, đã biến thành màu hổ phách.

Ầm ầm!!!

Ngay sau đó, một tiếng vang dội truyền ra, bên trong hư không, một thanh trường đao nổi lên, toàn thân kim hoàng, lập loè làm người sợ hãi sắc bén hàn mang, phía trên khắc rõ đông đúc rườm rà phù văn, giống như máu của thần thú đúc thành, ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, tựa hồ vừa xuất hiện, liền muốn đem thiên địa bổ ra.

Chuôi này trường đao, tên là như trăng, chính là Thanh Loan trước kia chinh chiến chư thiên vạn giới sở dụng, đã từng chém giết đếm rõ số lượng vị Tiên Tôn cường giả, uy năng vô song.

Đao này vừa ra, trong thức hải linh khí đều sôi trào, bị chuôi này trường đao nuốt vào, hóa thành nó chất dinh dưỡng, khiến cho càng thêm cường đại.

Thanh Loan vươn người đứng dậy, bay nhào tiến lên, trực tiếp đem như nguyệt bảo đao tóm vào trong tay, một cỗ cực kỳ kinh khủng sức mạnh, tại trong cánh tay của hắn chảy xuôi, giống như núi lửa phun trào, uy áp kinh khủng hạo đãng mà đi, khiến cho phiến thiên địa này đều đang run rẩy, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Như trăng, đã lâu không gặp, liền để chúng ta tái chiến ba trăm hiệp a!

Thanh Loan nắm chặt như nguyệt bảo đao, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía trước, cả người khí tức càng thêm cường thịnh, giống như thần long phụ thể, uy thế kinh khủng xông lên trời không, từng cỗ kinh thiên động địa ba động, không ngừng hướng về bốn phía tràn ngập ra, đem bốn phía hư không đều khuấy động.

Cái này như nguyệt bảo đao, mặc dù chỉ là thần binh bản thể hình chiếu, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng, không chút nào không kém hơn một kiện thiên giai hạ phẩm pháp bảo.

Trong thức hải, ngươi lại còn có thể triệu hồi ra thần binh hình chiếu, quả nhiên không hổ là thượng cổ Thanh Loan Tiên Quân, coi là thật lợi hại a!

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền nhịn không được tán thưởng một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng biểu tình ngưng trọng.

Thượng cổ Thanh Loan Tiên Quân, chính là thời kỳ Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy cường giả cái thế, đã từng lấy sức một mình, quét ngang một phương tinh vực, tại chư thiên thế giới bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, cường đại tràn trề, tự nhiên không cần nhiều lời.

Biết lợi hại là được, nhưng bây giờ nhiều hơn nữa a dua nịnh hót, cũng không biện pháp cứu vãn vận mệnh của ngươi, bởi vì ngươi đã xúc phạm vảy ngược của ta, ta tuyệt đối không cho phép, bất kỳ ngăn trở nào thanh tước Thánh Vực quật khởi lần nữa người sống tại thế gian này!

Thanh Loan trên mặt đầy sương lạnh, trong tay như nguyệt bảo đao một hồi vù vù, tản mát ra từng đạo lăng lệ đao mang, đem hư không xé mở từng đạo khe hở.

Phải không? Đã như vậy, vậy thì thử thử xem, đến tột cùng hươu chết vào tay ai a!

Tiêu Huyền trên mặt thoáng qua một vòng lạnh lùng sát ý, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng, một kiếm chém ra, kiếm mang ngang dọc, phảng phất màu vàng trường hà treo ngược cửu thiên.