Chương 891: Một cái phế vật, thần nữ đồ đệ?.

Ngay tại chu nho nhỏ đắm chìm tại trong tu luyện thời điểm, Phượng Hoàng Thần Điện tiền điện, lại nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

Đây là một nam một nữ.

Nam dáng người cao gầy, làn da ngăm đen.

Hắn mặc một bộ áo bào đen, dáng người cường tráng, khí chất lạnh lẽo nhìn qua rất có xâm lược tính chất.

Đến nỗi một cái khác phụ nhân, thì mặc xanh nhạt quần áo, linh lung tinh tế, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, giống như trong bức tranh đi ra tiên tử, cho người ta một loại mờ ảo cảm giác.

Đại điện chủ chỗ ngồi, Phượng Hoàng Thần Sơn tông chủ Phương Khinh Chu ngồi ở chủ vị.

Hắn người khoác bạch y, tiên phong đạo cốt, lại cho người ta một loại uy nghiêm hiển hách, giống như Đế Vương hàng thế cảm giác.

Bây giờ, Phương Khinh Chu hơi híp cặp mắt, xem kĩ lấy đứng ở trong đại điện hắc bào nhân.

Long sư đệ, Hoa sư muội, lần này tới đây không biết có chuyện gì.

Yên lặng ngắn ngủi sau, Phương Khinh Chu nâng tay phải lên, ra hiệu hắc bào nhân ngồi xuống, lạnh lùng dò hỏi.

Hắc bào nhân tên là Long thành, chính là Phượng Hoàng Thần núi Chấp Pháp đường phó đường chủ, quyền lực và thực lực tại Phượng Hoàng Thần trên núi, bài danh thứ ba.

Tại bên cạnh hắn phụ nhân, chính là Long thành thê tử —— Liễu Nguyệt.

Hồi bẩm tông chủ, lần này hai người chúng ta đến đây, là muốn hỏi một chút Tổ Tông bí cảnh ngày mai liền mở ra, vì cái gì ta vẫn không có tiếp vào thông tri? Không biết lần này có biến cố gì sao?

Long thành ôm quyền, thần thái cung kính nói.

Tổ Tông bí cảnh cách mỗi mười năm mới mở ra một lần, chuyện này, sớm đã là cả Phượng Hoàng Thần núi truyền thống.

Bên trong Bí cảnh ẩn giấu nhiều vô số kể bảo bối, có thật nhiều Thái Cổ thời kì để lại công pháp, pháp bảo, cùng với đan dược.

Tự nhiên không thể coi thường.

Ha ha, Long sư đệ, những năm gần đây, tu vi của ngươi tiến bộ không thiếu, nhưng đầu vẫn như cũ ngu dốt.

Nghe được Long thành vấn đề, Phương Khinh Chu khẽ cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy chế nhạo nói: Ta Phượng Hoàng Thần núi Tổ Tông bí cảnh có hay không mở ra, người nào đi vào, lúc nào đến phiên ngươi tới quyết định?

Ta......

Nghe vậy, Long thành há to miệng, lại á khẩu không trả lời được.

Đích xác, Tổ Tông bí cảnh quyền sở hữu, cũng không phải là hắn đủ khả năng quyết định.

Bất quá, Long thành trong lòng vẫn có không cam lòng: Tông chủ, dĩ vãng bí cảnh mở ra, cũng là lấy thực lực tới phân biệt tư cách, ta Phượng Hoàng Thần núi, ngoại trừ tông chủ, thần nữ bên ngoài, cũng chỉ có tại hạ thực lực tối cường.

Nói đến đây, Long thành dừng lại một lát sau, mới tiếp tục nói: Nếu như dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bí cảnh tìm tòi chắc có tại hạ một chỗ cắm dùi, cái này cũng là chúng vọng sở quy!

Long thành lời nói tuy nhỏ, lại âm vang hữu lực.

Rõ ràng, đối với kết quả này, hắn có chút không phục.

Không chỉ có Long thành cho rằng như vậy, tại bên cạnh hắn Liễu Nguyệt, đồng dạng là cho là như vậy.

Ha ha!

Nghe được Long thành lời nói, Phương Khinh Chu bỗng nhiên phát ra tiếng cười to, ánh mắt bễ nghễ, nhàn nhạt lườm Long thành một mắt, đùa cợt nói: Ta nói Long thành a Long thành, ngươi thật đúng là không biết sống chết đâu, lại dám chất vấn Bổn tông chủ an bài.

Như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn cho là, bằng vào ngươi chỉ là Đại Thừa bát trọng tu vi, cũng có thể tham gia bí cảnh chi tranh?

Ngươi chút tu vi ấy, chỉ sợ ngay cả một đầu phổ thông yêu thú, đều không đánh lại đâu?

Phương Khinh Chu âm thanh trầm thấp, mang theo không chút nào che giấu mỉa mai, tựa hồ Long thành, căn bản không thể vào pháp nhãn của hắn.

Ta......

Nghe vậy, Long thành trên mặt đỏ lên, vừa muốn phản bác, nhưng lời đến khóe miệng, lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Hắn biết rõ, tại cái này Phượng Hoàng Thần trong núi, tu vi của hắn chính xác xem như đứng đầu, nhưng muốn cùng tông chủ so sánh, chênh lệch cũng không phải cực nhỏ.

Dù sao, Phương Khinh Chu tu vi, đã đạt đến Độ Kiếp cảnh đỉnh phong, lại bước ra nửa bước, liền có thể đột phá tới tiên nhân cấp độ!

Tại trước mặt Phương Khinh Chu, hắn chỉ là sâu kiến thôi.

Thấy thế, Phương Khinh Chu lắc đầu thở dài, trong mắt lập loè cơ trí chi mang: Long thành, Bổn tông chủ cũng lười cùng ngươi tính toán, nhưng mà ta cho ngươi biết, ngày mai bí cảnh chi tranh, ngươi đừng vọng tưởng tham dự vào.

Nguyên nhân ta không cần giảng giải, ngươi phải hiểu! Bản tôn muốn cho, vô luận như thế nào đều biết thực hiện, bản tôn không muốn cho, dù là ngươi quỳ cầu đều không được, rõ chưa?

Nói xong, Phương Khinh Chu chậm rãi nhắm đôi mắt lại, không tiếp tục để ý Long thành.

Hắn đã đem lời nói đủ rõ ràng, Long thành nếu là không thức thời, như vậy chờ đợi hắn kết cục, chỉ có một con đường......

Chết!

Mặc dù Phương Khinh Chu cũng không có tiết lộ bất luận cái gì khí thế, ngữ khí cũng nhẹ nhàng như thường.

Nhưng mà, bị hắn nhìn chăm chú vào Long thành, lại nhịn không được toàn thân phát run, cái trán trong nháy mắt bốc lên hạt đậu kích cỡ tương đương mồ hôi.

Hắn có thể cảm thấy, Phương Khinh Chu cũng không nói dối.

Chính mình nếu là chống lại mệnh lệnh, hoặc làm ra cử động gì, như vậy chờ đợi hắn, tất nhiên là Lôi Đình một dạng trừng trị!

Hừ, tên chó chết này thật không biết xấu hổ, rõ ràng là dựa vào thủ đoạn hèn hạ cướp đoạt Thần sơn vị trí Tông chủ, lại giả vờ làm một phó dáng vẻ chính nghĩa lẫm nhiên, thật ác tâm.

Nhìn xem Phương Khinh Chu ngang ngược càn rỡ tư thái, Long thành răng hàm cắn kẽo kẹt vang dội.

Nhưng hắn cuối cùng không dám lỗ mãng, hít sâu một hơi, đè nén lửa giận nói: Xin nghe tông chủ dạy bảo, Long thành hiểu rồi!

Ân, lui ra đi.

Lãnh đạm gật đầu một cái, Phương Khinh Chu phất phất tay, ra hiệu Long thành rời đi.

Long thành ôm quyền, cũng không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục hỏi: Tông chủ, tất nhiên lần này Tổ Tông bí cảnh không để tại hạ tham dự, người tông chủ kia có thể hay không cáo tri, là vị nào trưởng lão, thu được cơ hội này?

Hắn muốn biết, ai thay thế hắn lấy được lần này Tổ Tông bí cảnh thăm dò tư cách.

Phương Khinh Chu nghe vậy, con mắt đột nhiên mở ra, bắn ra hai đạo sắc bén phong mang: Long thành, ngươi thật gan lớn, cũng dám chất vấn sắp xếp của ta.

Chẳng lẽ ngươi quên chức trách của mình là cái gì?!

Cảm thụ được trên thân Phương Khinh Chu chợt bộc phát sát khí ngút trời, Long thành dọa đến thân hình chấn động, chặn lại nói xin lỗi: Tông chủ không nên hiểu lầm, tại hạ cũng không phải là chất vấn quyết định của ngài, chỉ là......

Ta mặc kệ ngươi là xuất phát từ cái mục đích gì, tóm lại, ngươi phải nhớ kỹ vị trí của ngươi, không nên đem tự nhìn quá cao, bằng không đứng càng cao té càng đau.

Phương Khinh Chu khoát tay áo, đánh gãy Long thành mà nói, đạm mạc nói.

Vâng vâng, tại hạ hiểu rồi.

Long thành biến mất mồ hôi lạnh trên trán, khom mình hành lễ, lập tức vội vàng lôi kéo quay người đi ra ngoài cửa.

Chỉ là, đi đến một nửa, ngoài cửa chợt đi tới một nam một nữ.

Nữ dung mạo mỹ lệ, khí chất cao quý, thình lình lại là thần nữ chu rõ ràng.

Nàng một bộ quần dài màu tím, dáng người yểu điệu, da thịt như mỡ đông, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, tất cả đều toát ra phong tình vạn chủng.

Nam một bộ thanh sam, oai hùng bất phàm, mày kiếm mắt sáng, anh tuấn lạ thường, càng lộ ra một cỗ khí tức nho nhã, phảng phất từ bức tranh đi ra công tử văn nhã ca, ôn tồn lễ độ.

Đương nhiên đó là Tiêu Huyền.

Hai người đi song song, nghiễm nhiên cho người ta một đôi bích nhân cảm giác.

Long thành  bái kiến thần nữ.

Nhìn thấy chu rõ ràng, Long thành vợ chồng liền vội vàng hành lễ, thái độ cực kỳ cung kính.

Chu kiểm lại gật đầu, ánh mắt tại Long thành trên thân hai người đảo qua, lập tức rơi xuống Long thành trên thân, có chút hăng hái nói: Long thành, ta nghe nói tu vi của ngươi đột phá đến Đại Thừa bát trọng, không tệ, phần này tư chất cũng không tệ!

Thần nữ quá khen!

Long thành khiêm tốn nở nụ cười, chắp tay, chợt lại đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tiêu Huyền: Vị này là?

Long thành mặc dù không thích chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu, nhưng đối với thực lực của hai người, vẫn là tràn đầy kiêng kị.

A, giới thiệu một chút, hắn gọi Lý Thuần Phong, là đệ tử ta mới thu, lần này, hắn đem cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào tổ tông bên trong Bí cảnh tìm tòi.

Chu rõ ràng chỉ chỉ Tiêu Huyền, sau đó hướng về phía Long thành nói.

Cái gì?

Long thành hơi hơi giật mình, hắn đã sớm từ trong các phương con đường biết được, chu rõ ràng lần này hạch tâm đệ tử khảo hạch về sau, thu 3 cái đồ đệ.

Lại không nghĩ rằng, lại là trước mặt cái này chỉ có phân tâm thập trọng người trẻ tuổi?!

Một cái phế vật, có thể trở thành thần nữ thân truyền đệ tử?

Cái này......

Long thành nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác có chút không ổn, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Đương nhiên, làm hắn cảm thấy càng thêm khó mà tiếp thu lại là, thay thế hắn tìm tòi Tổ Tông bí cảnh, không phải Thần sơn một cái nào đó trưởng lão, lại là một cái không có danh tiếng gì gia hỏa?!

Cái này sao có thể, chẳng lẽ là tông chủ làm việc thiên tư?

Long thành trong lòng thầm nghĩ, hắn cảm thấy là bởi vì chu rõ ràng bởi vì nhìn chính mình khó chịu, Phương Khinh Chu mới cố ý để cho chu xong đệ tử thay thế chính mình, để cầu đến chu xong niềm vui?

Chỉ là, ý nghĩ thế này vừa mới lên, liền lập tức bị hắn bóp chết.

Hắn biết rõ Phương Khinh Chu tính cách, cho tới bây giờ đều không phải là một cái sẽ bị nhi nữ tư tình ảnh hưởng người.

Huống hồ, chu rõ ràng chính là Phương Khinh Chu coi trọng nhất đệ tử, hắn coi như tưởng thiên đản, cũng tuyệt không có khả năng chọn loại này nhìn cũng rất ngu xuẩn biện pháp.

Nếu như là cái trưởng lão thay thế thì cũng thôi đi, bây giờ lại để cho một cái mới lên cấp phân tâm sâu kiến tới vũ nhục ta, mặc kệ là nguyên nhân gì, ta đều không thể dễ dàng nhận túng, bằng không mà nói, trong tông môn làm sao có thể ngẩng đầu lên?

Long thành tâm tư nhanh quay ngược trở lại, ánh mắt không khỏi trở nên rét lạnh, trong lòng càng là tràn đầy oán hận.

Nếu như hắn có thể có được lần này Tổ Tông bí cảnh thăm dò danh ngạch, liền có thể thuận lợi tiến vào bí cảnh, tìm kiếm cơ duyên tăng cao tu vi.

Hơn nữa, tổ tông trong Bí cảnh nguy hiểm bộc phát, cường giả vô số, đối với hắn mà nói cũng có lợi ích to lớn.

Bây giờ, đây hết thảy toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, không hề nghi ngờ, cũng là chu rõ ràng cùng cái này Lý Thuần Phong!

Long thành, ngươi đây là biểu tình gì?!

Dường như là phát giác được Long thành khác thường, chu rõ ràng hơi hơi nheo lại đôi mắt, âm thanh băng hàn nói.

Long thành sững sờ, sau đó cấp tốc phản ứng lại, trên mặt hiện ra một tia giả cười, nói: Tại hạ cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là có chút hâm mộ cái này vị đệ tử vận khí thôi, vừa mới bái nhập thần nữ môn hạ, liền có thể trực tiếp nhận được tìm tòi Tổ Tông bí cảnh tư cách, vận khí này quả nhiên là nghịch thiên.

Nghe vậy, chu rõ ràng lập tức khóe miệng vung lên, ngạo mạn lườm Long thành một mắt: Hâm mộ? Sợ là ghen ghét a?

Đang khi nói chuyện, từng sợi uy áp kinh khủng từ trong cơ thể nàng bạo dũng mà ra, xông thẳng lên trời.