Chương 33: Lần nữa thu đồ, đan đạo chi tâm.

Hoa!

Trong lúc nhất thời, toàn trường xôn xao.

Đám người nhìn qua một màn này, nhao nhao lộ ra chấn kinh lại biểu tình nghi hoặc.

Tiểu nha đầu này gì tình huống?

Đây chính là có thể Nghịch thiên cải mệnh Nhất phẩm dung tâm hỏa liên a! Vậy mà trực tiếp đưa ra ngoài.

Trời ạ! Đôi thầy trò này làm sao đều như thế ưa thích tặng người đồ vật, quả nhiên là tuyệt phối!

Ngươi không nghe thấy bọn hắn đối thoại sao? Rõ ràng là tiểu tử kia thụ ý tiểu nha đầu chuyển giao đi ra. Cũng là kì quái a, rõ ràng tự mình giao cho Tô Mộc Hàm liền có thể nhận được mỹ nhân ưu ái, hắn ngược lại vẽ vời thêm chuyện, thật náo không hiểu hắn đang suy nghĩ gì?

Cái này......

Tô Mộc Hàm ngẩn người, đồng dạng cảm giác một mặt mộng bức, nhưng cũng dâng lên một hồi ý cảm kích.

Nàng rất muốn một phát bắt được hỏa liên, nhưng lại lo lắng trước mặt cái này đơn thuần thiện lương tiểu nha đầu, lại bởi vậy cùng nàng sư phụ ở giữa sinh ra mâu thuẫn.

Thế là liền không dám đi tiếp, mà là hướng về phía Trĩ Nô thi cái lễ, từ chối nói: Đa tạ tiểu muội đem tặng, nhưng sư phụ ngươi tựa hồ cũng không muốn đem hỏa liên nhường cho ta, nếu là ta tùy tiện tiếp nhận, ta sợ ngươi sẽ cùng sư phụ ngươi lòng sinh khoảng cách.

Trĩ Nô ngẩn ngơ, vội vàng lắc đầu, hoạt bát địa nói: Sẽ không, sư phụ ta là trên đời tốt nhất sư phụ, hắn thì sẽ không bởi vì chỉ là một gốc hỏa liên liền giận ta. Huống hồ, gốc cây này hỏa liên cũng là sư phụ giao cho ta chuyển giao cho ngươi, mặc dù không biết sư phụ vì cái gì không tự mình cho ngươi, nhưng ngươi không cần lo lắng, yên tâm nhận lấy chính là.

Nói xong, Trĩ Nô quay đầu nhìn về Tiêu Huyền nháy mắt một cái, trong mắt lộ ra nghịch ngợm cùng giảo hoạt.

Tiểu nha đầu này, nhìn như hồn nhiên không có tâm tư, kì thực quỷ tinh quỷ tinh.

Tự nhìn ra nàng động lòng trắc ẩn, nàng sao lại không phải?

Tiêu Huyền một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Trĩ Nô, nhịn không được cười lên.

Tô Mộc Hàm lúc này cũng ngẩng đầu, một đôi mắt to chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong ánh mắt toát ra mấy phần chờ mong cùng thấp thỏm chi ý.

Tiêu Huyền thấy thế, khẽ gật đầu.

Tô Mộc Hàm trên mặt lập tức phóng ra cảm kích nụ cười, ba bước đồng thời làm hai bước, đi tới Tiêu Huyền trước người, phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Đa tạ công tử, Mộc Hàm cảm động đến rơi nước mắt.

Sau khi nói xong, nàng liền cung cung kính kính dập đầu cái 3 cái khấu đầu, tiếp đó từ trong ngực móc ra một cái túi trữ vật, hai tay dâng lên.

Công tử vừa đem hỏa liên khẳng khái tặng cho, Mộc Hàm vừa mới nói tới cũng không phải nói ngoa, đây là 1 triệu 100 ngàn trung phẩm linh thạch thỉnh công tử nhận lấy, đợi đến Mộc Hàm cứu được phụ thân về sau, liền sẽ trở lại công tử bên cạnh làm nô làm tỳ!

Trong lòng Tiêu Huyền thầm khen, cái này Tô Mộc Hàm quả nhiên có chút ý tứ, không chỉ có hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lòng dạ ngược lại cũng không tục.

Tiếp nhận túi trữ vật, Tiêu Huyền đang tiếng nói: Ngươi có muốn vào môn hạ ta, bái ta làm thầy?

Cmn! Gia hỏa này có phải là não bị hư rồi hay không?

Có như thế một cái nũng nịu đại mỹ nhân cam nguyện làm nô làm tỳ không thơm sao? Hắn vậy mà muốn nhận nàng làm đồ đệ? Hắn có còn hay không là nam nhân?

Đúng vậy a, cái này đầu óc cũng là thanh kỳ vô cùng! Đồ đệ làm chuyện có thể cùng nô tỳ giống nhau sao? Thật là một cái đứa đần!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, bốn phía lập tức truyền đến từng đợt hư thanh cùng khinh bỉ tiếng nghị luận, từng người trợn to hai mắt, nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Huyền.

Mà Tô Mộc Hàm nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, có chút đoán không được Tiêu Huyền trong hồ lô bán là thuốc gì.

Nàng vốn chính là muốn giao ra đại giới báo ân mà thôi, nàng tuyệt đối không ngờ rằng Tiêu Huyền thế mà không để nàng làm nô tỳ, ngược lại chủ động đưa ra thu nàng làm đồ.

Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước hắn đã từng cự tuyệt mình, bây giờ đột nhiên đảo ngược lại ngượng nghịu mặt mũi, cho nên liền điều hoà đem chính mình thu làm đệ tử?

Đã như thế, không chỉ có để cho chính mình có cái lối thoát, hắn cũng có thể thuận lý thành chương đem hỏa liên giao cho mình.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Mộc Hàm đối với Tiêu Huyền độ thiện cảm lại tăng lên một điểm.

Tiêu Huyền lại giống như là không có nghe thấy đám người trào phúng đàm phán hoà bình luận, vẫn như cũ một bộ bình thản bộ dáng, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tô Mộc Hàm, lại hỏi:

Ngươi có muốn bái ta làm thầy?

Trĩ Nô cũng đoán không ra sư phụ nhà mình tâm tư, nhưng nghĩ tới chính mình sắp thêm một cái sư muội, trong nội tâm lập tức trong bụng nở hoa, thế là thúc giục nói: Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Mau đáp ứng xuống a!

A? Nguyện ý nguyện ý, ta nguyện ý!

Tô Mộc Hàm lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng về phía Tiêu Huyền lại dập đầu ba cái, giòn tan mà trả lời một câu.

Gặp Tô Mộc Hàm đáp ứng, Tiêu Huyền khẽ gật đầu: Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Tiêu Huyền chân truyền nhị đệ tử! Vị này là sư tỷ của ngươi, Lâm Trĩ.

Nói xong, Tiêu Huyền từ trong tay Trĩ Nô cầm qua nhất phẩm dung tâm hỏa liên ném vào túi trữ vật, cùng nhau đưa cho Tô Mộc Hàm: Đây là vi sư đưa cho ngươi lễ bái sư, thu cất đi!

Thì ra sư phụ gọi Tiêu Huyền!

Tô Mộc Hàm bừng tỉnh, tiếp nhận Tiêu Huyền trong tay túi trữ vật, cảm kích nói: Đa tạ sư phụ!

Trĩ Nô vỗ tay reo hò nói: Ha ha, ta cũng có sư muội rồi!

Đứng lên đi!

Là, sư phụ!

Tô Mộc Hàm đứng dậy, vẻ mặt tươi cười hướng về phía Trĩ Nô hành một cái lễ, nói: Sư muội Tô Mộc Hàm, gặp qua sư tỷ!

Trĩ Nô vui vô cùng, vội vàng đem Tô Mộc Hàm nâng đỡ, cười nói: Sư muội không cần đa lễ, ngươi hôm nay lần thứ nhất bái sư, sư tỷ cũng không có gì đem ra được, chuôi này ngũ hành đoản xích ngươi cầm, coi như ta cho sư muội quà ra mắt!

Nhìn xem Trĩ Nô một mặt nghiêm túc, giả vờ giả vịt, Tiêu Huyền buồn cười mà lắc đầu nở nụ cười, cũng không có lên tiếng đánh gãy.

Đồ đệ của mình, tự nhiên là muốn hài hòa ở chung, tương thân tương ái.

Nếu không, mình tại phía trước liều sống liều chết, hậu cung...... Ách, hậu viện loạn cả một đoàn, cái kia nhiều lắm phiền lòng?

Tô Mộc Hàm nhìn xem trong tay tinh xảo ô mộc đoản xích, trong lòng một hồi ấm áp cùng khuấy động.

Nàng thuở nhỏ mất mẹ, ngoại trừ phụ thân, cho tới bây giờ không có người giống sư phụ cùng sư tỷ dạng này đối với chính mình yêu mến như vậy, trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ nồng nặc tình cảm quấn quýt.

Bất quá, nàng có thể tiếp nhận Tiêu Huyền ban cho nàng lễ bái sư, một là bởi vì đây là bái sư quy củ, hai là bởi vì biết Tiêu Huyền một ngụm nước miếng một cái đinh, đưa ra đồ vật không có khả năng thu hồi, từ chối lời nói sợ làm cho Tiêu Huyền bất mãn.

Nhưng đối mặt cái này đơn thuần thiện lương Trĩ Nô, nàng cũng không nhẫn tiếp nhận, vội vàng trì hoãn nói: Mộc Hàm kiến thức nông cạn, nhưng chuôi này ngũ hành đoản xích vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm, mộc hàm không dám thu, vẫn là sư tỷ giữ đi!

Trĩ Nô vểnh lên miệng nhỏ, mất hứng nói: Sư muội, ngươi như thế nào dày như vậy này mỏng kia đâu? Sư phụ tặng quà cho ngươi ngươi liền thu, ta tặng quà cho ngươi ngươi liền cự tuyệt? Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta cho đồ vật không có sư phụ hảo, nhưng chuôi này Địa giai trung phẩm ngũ hành đoản xích đã là trong tay của ta đồ tốt nhất, đồ tốt đi nữa ta bây giờ cũng không lấy ra được nha!

Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi.

Tê...... Địa giai trung phẩm?

Nha đầu này vậy mà tùy tiện lấy ra một kiện Địa giai trung phẩm pháp bảo xem như lễ gặp mặt?

Lão thiên gia a, đây là thao tác gì? Quá xa xỉ a!

Mọi người nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt cũng thay đổi.

Tô Mộc Hàm cũng bị sợ hết hồn, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cái này mới vừa biết sư tỷ thế mà xa hoa như vậy.

Mặc dù mới vừa mới bái sư, nhưng sư phụ cùng sư muội nhưng đều là thực tình đối với chính mình hảo, cái này khiến trong nội tâm nàng cảm động hết sức, cũng mười phần cảm kích.

Trĩ Nô chuyên về kiếm pháp, chuôi này đoản xích nàng tác dụng không lớn, ngươi liền yên tâm nhận lấy, không nên cô phụ một mảnh tâm ý của nàng.

Gặp Tô Mộc Hàm chần chờ, Tiêu Huyền mở miệng nói ra.

Tô Mộc Hàm cũng không tốt chậm lại nữa, cúi đầu nói cám ơn: Đa tạ sư tỷ!

Không cần cảm ơn không cần cảm ơn, chúng ta về sau thế nhưng là người một nhà!

Trĩ Nô vui vẻ cười toe toét miệng nhỏ cười nói.

Mà lời này nghe vào Tô Mộc Hàm trong tai, lại là làm nàng nao nao.

Nàng không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền cái kia Trương Tuấn Mỹ vô song, trầm tĩnh như thường khuôn mặt.

Người một nhà sao?

Tựa như nghĩ tới điều gì, một loại không hiểu ngượng ngùng lặng yên xông lên đầu, gương mặt bất tri bất giác bay đầy ánh nắng chiều đỏ, ngay cả cổ đều trở nên đỏ bừng một mảnh

【 Leng keng! Chúc mừng túc chủ thu đồ thành công, hiện đã đem đồ đệ Tô Mộc Hàm tin tức số liệu hóa, phải chăng mở ra bảng thông tin?】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 1 triệu 100 ngàn trung phẩm linh thạch, phản hồi ban thưởng mười lăm lần, thu được 3000 khối cực phẩm linh thạch!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, Tiêu Huyền không chút do dự ở trong lòng trả lời: Là!

【 Tính danh: Tô Mộc Hàm 】

【 Thân phận: Chân truyền nhị đệ tử 】

【 Ngộ tính: 60】

【 Căn cốt: 50】

【 Thiên phú: Đan đạo chi tâm 】

Đan đạo chi tâm, cùng Trĩ Nô tiên thiên kiếm thể giống, cũng là một loại thể chất đặc thù.

Tên như ý nghĩa, chính là tu sĩ đang luyện đan thời điểm, có thể đem tâm cảnh của mình dung nhập trong đan dược, khiến cho thành đơn tỷ lệ cùng với đan dược phẩm chất cùng thuộc tính nhận được trình độ nhất định đề thăng.

Bất quá, Tô Mộc Hàm ngộ tính căn cốt đều rất phổ thông, phương diện tu luyện tốc độ đồng dạng.

Xem ra vẫn là muốn đi quán đỉnh truyền công sáo lộ.

Tiêu Huyền thầm nghĩ.

Lo nghĩ, Tiêu Huyền liền cười nói: Mộc hàm, mới vừa nghe nói ngươi cha luyện công tẩu hỏa nhập ma, bây giờ nhất phẩm dung tâm hỏa liên cũng tới tay, không bằng ngươi liền dẫn vi sư cùng nhau đi xem một chút đi.