Chương 406: Nhất kích đánh bại Độc Tiên?.

Thanh tước thượng quốc Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến nhìn thấy cái kia hai cái bò cạp độc đánh tới, lông mày ngưng lại, trong tay đao kiếm lần nữa vung vẩy.

Xoạt một tiếng.

Đao kiếm trong không khí vỡ ra tới.

Một đỏ một trắng ánh sáng lóe lên, cái kia hai cái bò cạp độc chính là lại bị chém làm hai nửa.

Nhưng bò cạp độc lại không có mảy may dừng lại, ở giữa không trung lại là hai phân thành bốn, tiếp tục hướng về Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai người vọt tới.

Đáng chết!

Thấy thế, Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến sắc mặt cùng nhau biến đổi, đao kiếm trong tay quơ múa càng thêm dày đặc, hướng về bò cạp độc chém tới.

Theo bọn hắn không ngừng đem bò cạp độc chặt đứt, bò cạp độc tốc độ phân hóa cũng là càng lúc càng nhanh, hơn nữa không ngừng hướng về hai người phóng đi.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, chính là phân hoá ra hàng ngàn hàng vạn con bò cạp độc, phô thiên cái địa hướng về hai người bao phủ tới, để cho da đầu người ta tê dại.

Loại tình huống quỷ dị này, lệnh sắc mặt hai người cũng là càng ngày càng ngưng trọng.

Làm sao bây giờ?

Chúng ta nên dùng phương pháp gì mới có thể giải trừ những độc vật này?

Hai người trong đầu, đều là xuất hiện sự nghi ngờ này.

Kiệt kiệt kiệt, hai cái tiểu oa nhi, ngoan ngoãn chịu chết đi!

Ha ha......

Độc Tiên càn rỡ âm thanh trên không trung vang lên, làm cho người rùng mình.

Nghe xong Độc Tiên lời nói, hai người không khỏi rùng mình một cái, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Độc Tiên công kích quá quỷ dị, vô luận sử dụng cái chiêu số gì, dù là thi triển cực lớn đao quang cùng kiếm mang đem bò cạp độc nhất cử nát bấy, cũng không biện pháp ngăn cản bò cạp độc phân hoá, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Lúc này, hai người trên trán, mồ hôi không ngừng trượt xuống.

Cục diện này, thực sự là nguy hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, chỉ sợ hai người đều phải mất mạng.

Cái này độc tiên thuật pháp thủ đoạn, cùng 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 bên trong chiêu số không quá giống nhau, đem sương độc chuyển hóa làm thực thể, nhìn qua ngược lại là âm độc, nhưng trên thực tế lại là hào nhoáng bên ngoài, hoàn toàn bị mất sương độc cái kia khó lòng phòng bị, vô khổng bất nhập đặc tính, nghĩ đến hẳn là tu luyện 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 không đủ hoàn chỉnh, nàng tự động lĩnh ngộ a!

Dưới đài, Tiêu Huyền nhìn xem trên lôi đài hình ảnh, con mắt hơi hơi nheo lại, âm thầm bình luận.

Nhìn quanh cùng Lý Độc mặc dù cũng là chưa hoàn chỉnh 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》, nhưng bọn hắn thi triển ra thủ đoạn, cũng đều là đơn thuần sương độc, nhìn quanh làm một chút cải tiến, làm ra thanh sắc sương độc, trong đó tự nhiên ẩn chứa chính nàng công pháp tinh túy, uy lực mặc dù không bằng Lục Du nguyên bản, nhưng cũng coi như là không tầm thường.

Lý Độc nhưng là còn nguyên đem tàn khuyết bản 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 thi triển đi ra, uy lực kém đi nữa một bậc.

Mà Độc Tiên, hiển nhiên là muốn thoát khỏi Lục Du hoặc là 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 gò bó, sáng lập thuộc về mình thuật pháp thần thông, đáng tiếc nàng không có loại kia thiên phú và ngộ tính, trong lòng chấp niệm lại thâm sâu lại trọng, dẫn đến nàng đi lầm đường.

Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai người, chính là sinh đôi huynh muội, tâm ý tương thông, so với ta bên trong Hồng Mông Tông tử thanh song kiếm rõ ràng mạnh quá nhiều, hai người liên thủ, đao kiếm hỗ trợ lẫn nhau, thực lực càng là có thể đề thăng một cái cấp bậc, Độc Tiên đoán chừng phải thua......

Tiêu Huyền lắc đầu, âm thầm thở dài.

Bất quá, hắn đối với thượng quốc trận chiến thắng bại cũng không phải rất quan tâm, hắn chú ý chỉ là thượng quốc chi chiến sau khi kết thúc, Long Viêm thượng quốc sẽ có một hồi từ hắn phát khởi siêu cấp thịnh yến.

Đến lúc đó ngũ đại thượng quốc tất nhiên sẽ nghênh đón một hồi đại tẩy bài, hắn cần hết khả năng ở thời điểm này thấy rõ ràng tất cả mọi người chiêu số, hảo kịp thời trù tính ứng đối.

Bất quá, người vây xem cũng không biết Tiêu Huyền ý nghĩ, bọn hắn chỉ là đơn thuần thưởng thức mà thôi, căn bản cũng không biết trên đài then chốt, vẫn như cũ nhìn say sưa ngon lành.

Chất độc này bọ cạp rậm rạp chằng chịt, nhìn thấy người tê cả da đầu, mỗi một cái đều mang kịch độc, không cẩn thận bị ngủ đông bên trên một ngụm, tuyệt đối là ngỏm củ tỏi a......

Đúng nha, Độc Tiên bò cạp độc thế nhưng là rất lợi hại, dày đặc như vậy bò cạp độc sợ không phải có mấy vạn chỉ nhiều, mỗi một cái đều có phân thần nhất trọng ba động, liền xem như hợp thể cường giả đoán chừng đều đến tránh né mũi nhọn, huống chi chỉ là hai cái phân tâm tam trọng đâu?

Bất quá, hai người này cũng là ta đã thấy thiên tài bên trong, tồn tại cao cấp nhất, nghĩ đến hai người bọn họ nhất định có biện pháp ứng phó những độc chất này bọ cạp a!

Đám người nhao nhao suy đoán lên đài hai cái tuổi trẻ thiên tài, mặc kệ bọn hắn thắng hay thua, đều đủ để gây nên đám người hứng thú, hơn nữa còn có một loại vở kịch muốn xem xu thế.

Trên lôi đài.

Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến nhìn xem rậm rạp chằng chịt bò cạp độc, cũng là âm thầm kêu khổ.

Đao kiếm của bọn họ, không ngừng đem bò cạp độc từng mảnh nhỏ chém chết, thế nhưng là độc này bọ cạp giống như là không có vô tận, căn bản là giết không hết.

Mà lúc này đây, hai người bọn họ cũng cuối cùng cảm nhận được một cỗ cực kỳ đậm đà cảm giác nguy cơ.

Chúng ta linh khí, đã tiêu hao gần sáu thành, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta chắc chắn không kiên trì nổi, nếu là lại bị những độc chất này trùng bao trùm, liền thật muốn chôn vùi ở chỗ này!

Bạch Phi Vân nhìn xem tình cảnh trước mắt, không khỏi cắn chặt hàm răng, cái trán gân xanh nổi lên.

Bạch Phi Yến sắc mặt càng là tái nhợt, toàn thân phát run, mồ hôi lạnh trên trán tích tích đáp đáp rơi xuống, biểu hiện ra nội tâm của nàng bối rối.

Nàng cũng là phân tâm tam trọng tu sĩ, mặc dù tại trong thế hệ trẻ tuổi, thuộc về người nổi bật, thế nhưng là cùng cao thủ chân chính so sánh, kinh nghiệm chiến đấu của nàng vẫn là yếu hơn một chút, mà Độc Tiên bò cạp độc số lượng thực sự quá khổng lồ, cho dù nàng có thể đem những độc chất này bọ cạp toàn bộ chém giết, tự thân linh khí cũng là tiêu hao hầu như không còn, căn bản là không có cách lại thi triển ra thủ đoạn khác.

Nàng không còn dám mang xuống, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nghĩ đến đây, Bạch Phi Yến cắn cắn răng ngà, trong lúc đó nhãn tình sáng lên.

Ca, bắt giặc trước bắt vua, những độc chất này bọ cạp cũng là từ Độc Tiên khống chế, chỉ cần giết Độc Tiên, những độc chất này bọ cạp chính là năm bè bảy mảng, phất tay có thể phá!

Bạch Phi Yến khẽ kêu đạo.

Ân!

Bạch Phi Vân gật gật đầu, cũng nghĩ đến điểm này, trong đôi mắt thoáng qua một vòng hàn mang, bất quá lại là cười khổ nói: Nói đến đơn giản, ngay từ đầu phương pháp này ngược lại là có thể thực hiện, nhưng bây giờ bò cạp độc cơ hồ đều lấp kín lôi đài, chúng ta lại như thế nào tới gần Độc Tiên?

Bạch Phi Yến đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng bàn tay trong lúc đó bắn ra vô số đạo thật nhỏ ngân châm, mỗi một cây đều lộ ra lăng lệ vô cùng khí tức.

Thấy thế, Bạch Phi Vân kinh hỉ kêu lên: Đúng a, Bạo Vũ Lê Hoa Châm!

Những thứ này thật nhỏ ngân châm ở giữa không trung cấp tốc xoay tròn lấy, không ngừng biến ảo quỹ tích, cuối cùng vậy mà ngưng kết thành một tấm võng lớn, hướng về trước mặt độc hạt thủy triều bao phủ mà ra.

Sưu sưu sưu sưu!!!!

Kèm theo liên tiếp nhỏ bé âm thanh truyền lại, bò cạp độc chính là bị những ngân châm này giảo sát thành cặn bã, hóa thành vô số mảnh vụn, phiêu tán ở bốn phía lôi đài, rơi đầy đất, mà cái kia phô thiên cái địa độc hạt bên trong, bỗng nhiên chính là mở ra một cái hình tròn khe, hiển lộ ra Độc Tiên thân ảnh.

Bạch Phi Vân nhãn tình sáng lên, chính là trong nháy mắt lách mình xuyên qua, trong tay đao quang lóe lên.

Một đao này, ẩn chứa vô thượng đao đạo, đao khí ngang dọc, đánh đâu thắng đó, thẳng đến Độc Tiên mà đi.

Cái kia Độc Tiên vốn là còn đắm chìm tại trong trong suy nghĩ của mình, không nghĩ tới lại đột nhiên ở giữa có cái gì hướng về chính mình tập kích tới, lập tức sắc mặt kịch biến, vội vàng vung vẩy cánh tay ngăn cản một đao này, đáng tiếc trong tay nàng cũng không có bất kỳ binh khí gì, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể là vội vàng thi triển sương độc ngăn tại trước ngực.

Hô ——

Đao quang trảm phá sương độc, đụng vào Độc Tiên chỗ ngực.

Răng rắc!

Độc Tiên hộ thân linh giáp bị một đao bổ ra, quần áo băng liệt, cả người hướng phía sau bay ngược mà ra, ngã xuống đất, miệng phun máu tươi, rõ ràng thương thế cực nặng.

Mà cái kia đầy trời độc hạt, cũng tại nàng thụ thương đồng thời, triệt để tán loạn ra.

Một màn này nhìn rất có đánh vào thị giác, một chút xem náo nhiệt tu sĩ càng là không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng: Thật là lợi hại, nhất kích liền đánh bại Độc Tiên, loại chiến đấu này lực, đơn giản liền có thể xưng kinh khủng, không hổ là thiên tài bên trong thiên tài!