Chương 63: Vì sao muốn diệt ta Lạc Vân Tông?.

trong lòng Diệp Văn Uyên kinh ngạc, trên mặt lại là nhíu mày lại, thân ảnh lóe lên, lao thẳng tới đến đầy trời kiếm ảnh bên trong.

Hắn tự tay một chiêu, liền đem lạc vân kiếm nắm trong tay, theo sát cổ tay khẽ đảo.

Lạc vân trên thân kiếm lập tức phóng ra quang huy chói mắt, một đạo màu xanh trắng cột sáng bỗng nhiên phun ra, hóa thành một đầu chừng rộng mười trượng lớn cực lớn kiếm mang, tựa như Giao Long Xuất Hải, hướng về Tiêu Huyền Táp tới!

Tiểu tặc nhận lấy cái chết!

Một kiếm chém ra, cả vùng không gian đều tựa hồ bị xé nứt ra, uy áp kinh khủng buông xuống đang lúc mọi người trong lòng.

Trong nháy mắt này, bọn hắn chỉ cảm thấy hô hấp đều khó khăn.

Thật là khủng khiếp một kiếm!

Tiêu Huyền con ngươi co vào, bình tĩnh như nước trên mặt cuối cùng lộ ra một tia ngưng trọng.

Cái này Lạc Vân Tông tông chủ, tuyệt đối là hắn thấy qua thực lực tối cường tu sĩ!

Bất quá, đối mặt Diệp Văn Uyên cường đại lực áp bách, Tiêu Huyền mặc dù kinh ngạc, không chút nào không hoảng hốt, trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ nồng nặc chiến ý.

Sau khi xuyên việt, gặp phải đối thủ cũng là miểu sát, quá mức vô vị, liền để cái này Lạc Vân Tông tông chủ tới kiểm tra thực lực của ta cực hạn a!

Nghĩ xong, Tiêu Huyền trong đôi mắt tinh quang lóe lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, tay phải nhẹ nhàng giương lên.

Tha chỉ Nhu Kiếm đột nhiên chấn động, phát ra một tiếng thanh thúy dễ nghe kiếm minh, theo sát lấy chính là hóa thành một đạo ngân quang, hướng về cái kia to lớn kiếm mang điện xạ mà đi.

Ầm ầm!

Ngân quang cùng kiếm mang chạm vào nhau, không khí bạo liệt ra một tiếng vang thật lớn, cuồng bạo linh khí bốn phía ra.

Hai cái đỉnh tiêm pháp bảo va chạm, để cho không gian xảy ra vặn vẹo biến hình, lệnh không khí sinh ra một hồi chập trùng, tựa như sóng biển cuồn cuộn!

Bành!

Tất cả trưởng lão đều bị bất thình lình lực lượng kinh khủng bức lui, trên mặt hiện ra một tia tái nhợt chi sắc, sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Tông chủ thực lực bọn hắn lại biết rõ rành rành, liền xem như Nguyên Anh kỳ cao thủ tại trước mặt, cũng không dám nói bừa tuyệt đối có thể chiến thắng.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại có thể ngạnh kháng tông chủ cùng lạc vân kiếm, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Răng rắc răng rắc!

Từng tiếng nhỏ xíu tiếng vỡ vụn truyền vào đám người bên tai, mọi người nhịn không được trái tim đột nhiên ngừng, một trái tim nhắc tới trên cổ họng.

Trong nháy mắt tiếp theo, hư không kịch liệt vặn vẹo, tựa như thủy tinh vỡ nát đồng dạng, từng khúc sụp đổ phá toái!

lạc vân kiếm cùng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm một trước một sau, từ trong đụng chạm ương trong cái khe chui ra, lần nữa quay về riêng phần mình mặt chủ nhân phía trước, nhẹ nhàng trôi nổi ở trong hư không, tản mát ra uy áp ngập trời!

Kim Đan thất trọng?

Ngươi vậy mà ẩn giấu tu vi?!

Diệp Văn Uyên hai mắt ngưng lại, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Từ vừa mới đối bính bên trong, hắn cảm nhận được Tiêu Huyền toàn lực thi triển phía dưới để lộ ra sóng linh khí.

Hắn vạn lần không ngờ, tuổi quá trẻ Tiêu Huyền, tu vi vậy mà đạt đến Kim Đan thất trọng.

Cái gì?! Cái này tặc tử mới bao nhiêu lớn a? Vậy mà liền đã tu luyện đến Kim Đan thất trọng cảnh giới?

Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào?

Nhất định là cái nào đại môn phái đi ra lịch luyện đệ tử!

Mặc kệ là cái nào đệ tử của đại môn phái, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi niên kỷ liền có thể đi đến bây giờ việc này, cũng là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài!

Lạc Vân Tông một đám trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn từng cái sắc mặt đỏ lên, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Thần, trong ánh mắt mang theo chấn kinh cùng kiêng kị.

Hừ! Coi như ngươi đã đột phá đến Kim Đan thất trọng, nhưng muốn lấy sức một mình diệt ta Lạc Vân Tông, vẫn là si tâm vọng tưởng!

Diệp Văn Uyên con mắt híp lại, sắc mặt âm trầm.

Hắn thấy, Tiêu Thần mặc dù thực lực cùng trời tư cách có thể xưng kinh người, nhưng mà vẫn như cũ không thể nào là đối thủ mình.

Dù sao hắn nhưng là Kim Đan thất trọng đỉnh phong tu vi, lại đem thiên giai hạ phẩm lạc vân kiếm tế luyện sáu bảy thành, tại toàn bộ Đại Tần vương triều, chỉ cần mấy cái kia Nguyên Anh quái vật không ra, hắn lúc đó vô địch.

A? Phải không?

Tiêu Thần cười nhạt một tiếng.

Diệp Văn Uyên câu nói này, nghe vào người khác trong lỗ tai, có lẽ sẽ không cảm thấy hắn nói ngoa.

Nhưng mà tại Tiêu Thần nghe tới, lại giống như là một chuyện cười.

Hắn căn bản cũng không đem cái này Lạc Vân Tông để vào mắt, trong mắt hắn, nơi này mỗi người, bao quát Diệp Văn Uyên, hôm nay cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!

Chỉ là hao phí khí lực lớn tiểu, thời gian dài ngắn khác nhau mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Huyền bình tĩnh như thế tự nhiên, Diệp Văn Uyên không khỏi càng thêm phẫn nộ, nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút lo nghĩ, không biết vì cái gì, hắn có loại dự cảm không tốt, trong lòng luôn cảm giác có chút cổ quái.

Mà khi hắn tập trung nhìn vào, vậy mà phát hiện Tiêu Huyền lưng mang hai tay hơi hơi lắc một cái, lúc này đột nhiên biến sắc, thất thanh kêu lên: Không tốt! Mau tránh!

Ha ha! Chậm!

Tại Diệp Văn Uyên trong ánh mắt khiếp sợ, Tiêu Huyền khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Lập tức cổ tay khinh động, hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bỗng nhiên phá đất mà lên, hóa thành hai đạo lưu quang hướng về Lạc Vân Tông những trưởng lão kia đệ tử ám sát mà đi.

Xoẹt!

Xoẹt!

Hai đạo lăng lệ kiếm mang xẹt qua hư không, phát ra the thé chói tai duệ âm bạo thanh, khiến cho mọi người toàn thân run lên.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Kiếm mang lướt qua chỗ, những cái kia cách gần đó Lạc Vân Tông trưởng lão và đệ tử liền phản ứng cũng không kịp làm ra, liền bị một kiếm xuyên qua yết hầu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn môn đất trống máu tươi bắn tung toé, rú thảm liên tục, từng cái ngã trên mặt đất che vết thương đau đớn kêu rên lên.

Trong nháy mắt, liền có năm, sáu cái trưởng lão, trên trăm tên đệ tử ngã trên mặt đất, kêu gào lấy, kêu đau lấy, máu tươi theo khe hở chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Tặc tử hèn hạ, thế mà đánh lén!

Trời ạ! Hắn vẫn còn có hai thanh Địa giai tuyệt phẩm phi kiếm pháp bảo?!

Lúc này, Lạc Vân Tông mọi người mới khoan thai tỉnh ngộ, lập tức kinh hãi muốn chết.

Ở trong một cái trưởng lão vội vàng tế ra trường kiếm, chắn trước người mình, ý đồ ngăn cản Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thế công!

Thế nhưng là tha chỉ Nhu Kiếm lại là vô cùng linh hoạt, tốc độ lại cực nhanh vô cùng, trong nháy mắt chính là đâm vào trong phi kiếm, tiếp đó thân kiếm đột nhiên xoay tròn.

Răng rắc một tiếng vang giòn, Lạc Vân Tông trưởng lão trong tay lập tức ứng thanh cắt ra hai khúc, cả người giống như như đạn pháo hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo, rơi đập trên mặt đất.

Tông chủ cứu mạng!

Khác còn chưa gặp họa người nhất thời dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng hướng về Diệp Văn Uyên lớn tiếng la lên.

Gặp tình hình này, Diệp Văn Uyên chấn động trong lòng, vội vàng vung lên ống tay áo, cuốn lên mấy đạo gió lốc, đem những người kia cuốn tới nơi xa.

Tiếp đó hắn huy kiếm nhất trảm, hai đạo kiếm mang từ trong hư không bổ ra, đem cái kia còn chờ công kích Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đập bay ra ngoài.

Tiểu súc sinh, ngươi dám giết ta Lạc Vân Tông nhiều người như vậy, bản tọa nhất định phải làm cho ngươi nợ máu trả bằng máu!

Diệp Văn Uyên khuôn mặt, trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ, sắc mặt âm trầm nhỏ ra mực nước.

Phải không? Tiêu Thần cười nhạo một tiếng, khinh thường lườm Diệp Văn Uyên một mắt, hừ lạnh nói: Liền các ngươi trí thông minh này còn có thể như thế nào? Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có cái gì năng lực, có thể để cho ta nợ máu trả bằng máu!

Hắn chỉ là đang cùng Diệp Văn Uyên đối oanh thời điểm, nhất tâm tam dụng, điều khiển mặt khác hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lặng yên tiếp cận Lạc Vân Tông đám người, tiếp đó bạo khởi đánh lén.

Chỉ là làm ý hắn không nghĩ tới là, đơn giản như vậy mánh khoé, Lạc Vân Tông đám người vậy mà không có một cái nào phát giác.

Quả nhiên là một đám ngu xuẩn!

Bất quá, này ngược lại là Tiêu Huyền trách oan bọn họ, cái này một số người sao có thể biết, Tiêu Huyền đối mặt lực lượng tương đương, uy thế ngập trời Diệp Văn Uyên, lại còn có thể phân tâm

Điều khiển hai thanh phi kiếm đánh lén.

Bằng không mà nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ tùy thời đề phòng, mà sẽ không để cho Tiêu Huyền dễ dàng đắc thủ.

Người này mới vừa nói một kiếm diệt sát hơn 30 tên Kim Đan, vậy mà thật không phải là hồ xuy đại khí!

Đúng vậy a! Nếu như không phải tông chủ mở miệng tỉnh táo, chúng ta đám người này, chỉ sợ tại mấy hơi thở ở giữa liền sẽ bị phi kiếm của hắn giết sạch!

Thế nhưng là, hắn đến tột cùng là vì sao muốn diệt ta Lạc Vân Tông, chúng ta đến tột cùng là như thế nào trêu chọc đến người này?

May mắn thoát khỏi tai nạn Lạc Vân Tông đám người, trên mặt đều hiện đầy rung động cùng e ngại.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều không có hiểu rõ, nhóm người mình, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì đại sự lớn, đắc tội cái này thần bí cường giả.

Vậy mà để cho đối phương dạng này gióng trống khua chiêng, trực tiếp đuổi giết Lạc Vân Tông mà đến, còn tuyên bố muốn giết sạch toàn bộ Lạc Vân Tông.