Chương 02: Trĩ Nô nguyện ý bái nhập Tiêu trưởng lão môn hạ.

Ông!

Nghe nói như thế, Trĩ Nô như bị sét đánh, trong đại não trống rỗng, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng khó có thể tin vẻ khiếp sợ.

Trời ạ!

Tiêu Huyền trưởng lão, lại muốn thu ta làm đồ đệ?

Vì cái gì?

Chính mình nhưng là một cái tu luyện phế vật a!

Chính mình không có thiên phú, linh căn không hiện, chính là bước vào con đường tu luyện, cũng vĩnh viễn không cách nào siêu việt phàm nhân trở thành chân chính tu sĩ.

Như vậy kém cỏi, Tiêu Huyền trưởng lão làm sao lại để ý chính mình đâu?

Không đúng!

Tất nhiên Tiêu Huyền trưởng lão muốn nhận ta làm đồ đệ, vậy vì sao phía trước tiến vào tông môn sau đó, hắn liền đem ta quên lãng đâu?

Ảo giác?

Ân, nhất định là ta xuất hiện ảo giác!

Trĩ Nô trăm mối vẫn không có cách giải, trong lòng tràn đầy hoang mang.

Trĩ Nô, ta hỏi ngươi, ngươi có muốn làm đồ đệ của ta?

Nhìn thấy Trĩ Nô ngơ ngác ngốc ngốc đứng ở cửa không nhúc nhích, Tiêu Huyền lại lập lại một câu.

Không phải là ảo giác!

Đây là sự thực!

Chính mình loại thiên phú này không hiện, tư chất tu hành không tốt người, Tiêu Huyền trưởng lão thế mà thật muốn thu làm đồ đệ.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a!

Trĩ Nô ngốc manh manh mà trừng đôi mắt đẹp, nhìn về phía Tiêu Huyền, trong lòng kích động đến đều nhanh muốn ngất đi

Ta...... Ta......

Trĩ Nô há to miệng, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, quỳ rạp xuống đất, rắn rắn chắc chắc dập đầu mấy cái vang tiếng.

Trĩ Nô nguyện ý, Trĩ Nô nguyện ý bái nhập Tiêu trưởng lão môn hạ.

Trĩ Nô nguyện đuổi theo trưởng lão tả hữu, xông pha khói lửa, không chối từ.

Thấy thế, Tiêu Huyền không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chung quy là thu đến đồ đệ.

Mặc dù thu một cái củi mục như vậy đồ đệ sau đó, đối với tu vi sẽ không đưa đến cái gì chỗ đại dụng.

Bất quá nha đầu này tâm địa thiện lương, biết được cảm ân, chính là về sau con đường tu luyện của nàng không thể xuống đi, chính mình cũng muốn tiễn đưa nàng một đời an ổn, cũng coi như tận một hồi sư đồ tình nghĩa thôi.

Tiêu Huyền nói khẽ: Đứng lên đi, từ nay về sau, ngươi chính là ta Tiêu Huyền đồ đệ!

Từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ đưa cho Trĩ Nô, Trong này có sáu cái ngưng nguyên đan, ngươi trước tạm lấy về thật tốt tiêu hoá một phen, chờ tu vi tăng cường sau, vi sư lại tự mình chỉ đạo ngươi tu luyện.

ngưng nguyên đan, mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ dùng cấp thấp đan dược, nhưng mà đối với Trĩ Nô dạng này chưa bao giờ tu luyện qua củi mục mà nói, cũng đã có thể xem là khó được bảo bối.

Tiêu Huyền cũng không phải không có nghĩ tới tiễn đưa Trĩ Nô đan dược tốt hơn, bởi như vậy, nàng được lợi đồng thời, chính mình cũng có thể thu được tốt hơn phản hồi ban thưởng.

Nhưng mà bất đắc dĩ là, tiền thân trong khoảng thời gian này vì chữa thương, đem tất cả có thể ăn đan dược đều một mạch tiêu diệt sạch sẽ.

Hắn sờ khắp toàn thân cao thấp, cũng chỉ còn lại có cái này đáng thương sáu cái Ngưng Nguyên đan.

Trĩ Nô một mực cung kính tiếp nhận đan dược, nhịn không được đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, cảm kích nói: Đa tạ sư phó, Trĩ Nô nhất định thật tốt tu luyện, tuyệt không cô phụ sư phụ mong đợi!

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ ngưng nguyên đan sáu cái, phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được —— vô lượng kim đan một cái!】

vô lượng kim đan!

Nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống, Tiêu Huyền không khỏi nao nao.

vô lượng kim đan!

Tên như ý nghĩa, chính là một loại chất lỏng màu vàng óng hình dáng đan dược, chính là giữa thiên địa cấp cao nhất linh tài luyện chế mà thành linh dược, cực phẩm đan dược, giá trị liên thành!

Tiêu Huyền từng tại trong một quyển sách gặp qua liên quan tới vô lượng Kim Đan giới thiệu, một khỏa vô lượng trong kim đan ẩn chứa thiên địa linh khí thì tương đương với 10 vạn khỏa trở lên ngưng nguyên đan.

Sau khi phục dụng không chỉ có thể dùng xung kích đột phá, còn có thể chữa trị người dùng tất cả thương thế ——

Có thể xưng Lên người chết, mọc lại thịt từ xương!

Được một khỏa vô lượng kim đan, trong lòng Tiêu Huyền mừng rỡ, thầm nghĩ Trĩ Nô thực sự là phúc tinh của mình, lần thứ nhất phản hồi ban thưởng, vậy mà ngẫu nhiên đến 1000 lần!

Nhưng trên mặt lại một bộ đạm nhiên biểu lộ như nước, móc ra một khối Trưởng Lão lệnh bài đưa cho Trĩ Nô, ngoài miệng phân phó nói: Trĩ Nô, từ nay về sau ngươi chính là ta Tiêu Huyền chân truyền đại đệ tử.

Vi sư sau đó muốn bế quan mấy ngày, từ hôm nay trở đi, ngươi liền ở trên núi tìm một cái phòng yên tâm ở lại, chờ vi sư xuất quan liền tự mình chỉ điểm ngươi tu luyện.

Trĩ Nô tiếp nhận lệnh bài, cung cung kính kính lại bái nói: Trĩ Nô...... Đồ nhi tuân mệnh!

Trĩ Nô rời đi về sau, Tiêu Huyền liền ở trên giường ngồi xếp bằng, đem vô lượng kim đan lấy ra.

Chỉ thấy một cái kim sắc đan dược, mặt ngoài tản ra kim quang nhàn nhạt, viên đan dược bên trong có ngũ hành linh khí trong đó lẻn lút, một cỗ nồng đậm mùi thuốc tràn ngập toàn bộ trong phòng, làm cho người nghe ngóng say mê.

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, làm sơ do dự liền một ngụm đem nuốt.

Đan dược vào miệng, lập tức một cỗ mát mẽ mùi thuốc lập tức tràn vào ổ bụng, ngay sau đó hóa thành một tia dòng nước ấm tại Tiêu Huyền toàn thân lưu chuyển, tư dưỡng trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ.

Nguyên bản thụ thương nghiêm trọng, cũng bắt đầu sinh ra trình độ nhất định bệnh biến tâm can tỳ phổi thận, vậy mà theo dòng nước ấm này không ngừng giội rửa, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Thật mạnh dược hiệu!

Sắc mặt tái nhợt dần dần trở nên hồng nhuận, cảm thụ được đan dược hóa thành dòng nước ấm theo kinh mạch du tẩu ở ngũ tạng lục phủ, cuối cùng bách lưu quy hải đồng dạng, hội tụ ở trong đan điền.

Tiêu Huyền trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ.

Hắn biết, vô lượng kim đan ẩn chứa bàng bạc mênh mông linh khí, chẳng những có thể trợ giúp hắn khôi phục thương thế, đồng thời còn có thể giúp hắn tăng thêm tu vi.

Hiện tại không làm do dự, vội vàng vận chuyển công pháp, hấp thu vô lượng Kim Đan dược lực.

Sau một lát.

Theo công pháp chu thiên không ngừng vận chuyển, dẫn dắt vô lượng Kim Đan dược lực lan tràn toàn thân, Tiêu Huyền cảm thấy toàn thân lỗ chân lông thư giãn ra, giống như là trong nháy mắt bị dầm mưa thấu.

Tiêu Huyền trên da cũng bắt đầu nổi lên kim quang nhàn nhạt, trong thân thể linh khí cũng bắt đầu rục rịch, phảng phất có đồ vật gì liền muốn phá đất mà lên.

Tiêu Huyền mừng rỡ trong lòng, từ tiền thân nhớ được biết, loại hiện tượng này hẳn là chính mình muốn triệu chứng đột phá, hiện tại toàn lực vận chuyển công pháp, thu nạp vô lượng trong Kim Đan dược lực, chuẩn bị đột phá bình cảnh.

Oanh ——

Theo thể nội một tiếng vang dội, một cỗ bàng bạc linh khí mãnh liệt tuôn ra, thẳng đến đan điền mà đi.

......

Tiêu chuyên chú vào hấp thu vô lượng kim đan khôi phục cơ thể cùng tiến hành đột phá, hoàn toàn không có cảm giác được thời gian đang điên cuồng trôi đi.

Trĩ Nô ra Tiêu Huyền viện lạc, lại là không có không kịp chờ đợi tìm gian phòng nuốt ngưng nguyên đan tiến hành tu luyện, mà là cầm Tiêu Huyền Trưởng Lão lệnh bài, khôn khéo canh giữ ở đại môn.

Nàng chưa ăn qua thịt heo, đã thấy qua heo chạy.

Biết bế quan trọng yếu cùng hung hiểm, mặc dù sư phụ không có nói rõ, nhưng nàng vẫn là lựa chọn canh giữ ở sư phụ cửa ra vào, chỉ sợ sơ ý một chút người tới quấy rầy đến sư phụ.

Chờ thời gian buồn tẻ nhàm chán, buồn bực ngán ngẩm.

Trĩ Nô liền lấy ra ngưng nguyên đan bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

Cái này ngưng nguyên đan toàn thân hiện lên màu ngà sữa, toàn thân tản ra nhu hòa ôn nhuận tia sáng, nhìn qua hết sức xinh đẹp.

Trĩ Nô đem đan dược đặt ở trên tay tinh tế tường tận xem xét, nhẹ nhàng vuốt ve.

Đan dược bên trong dược tính quả nhiên cực kỳ tinh thuần, vẻn vẹn chỉ là cảm thụ cũng làm cho Trĩ Nô cảm thấy mười phần sảng khoái.

nhị giai linh đan a! Đây chính là tu vi đạt đến Trúc Cơ kỳ cường giả mới có thể luyện chế đan dược a!