Chương 917: Muốn sống không được, vĩnh viễn đọa lạc vào Luân Hồi.

Luân Hồi cửu chuyển, nhất chuyển một thế!

Luân Hồi pháp tắc, không có không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc bá đạo như vậy, có thể mở rộng hư không, thay đổi thời gian, nhưng lại thắng ở phù hợp thiên đạo quy tắc, bị hạn chế thiếu, có thể tiếp nhận vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, nhất chuyển chính là một thế, mặc kệ tu vi cường đại cỡ nào, chỉ cần không phải bao trùm trên Thiên Đạo tồn tại, nếu không không cách nào thoát khỏi Luân Hồi pháp tắc dây dưa, chỉ có thể tại một thế lại một thế trung thừa chịu giày vò.

Cái này cũng là Luân Hồi Thánh Quân sáng tạo Luân Hồi cửu chuyển ấn nguyên nhân chủ yếu, nếu không phải như thế, hắn há có thể dựa vào Tiên Tôn đều không tới tu vi, liền có thể ngang ngược Thái Cổ thời kì, trở thành người người e ngại Luân Hồi Thánh Quân?

Mộ Dung Tinh gặp cái gì, không có ai biết, bởi vì bị quang mang kia bao phủ về sau, Mộ Dung Tinh cả người liền giống như là một tôn pho tượng, sững sờ tại chỗ, không nhúc nhích.

Lúc này Mộ Dung Tinh, trên thân đã không có bất kỳ khí tức gì, phảng phất đã biến thành một người khác giống như, trong mi tâm ở giữa xuất hiện một đạo vết máu, giống như là có máu tươi chảy ra.

Tiêu Huyền 3 người đứng ở đằng xa, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc, trái tim phù phù phù phù nhảy lên, nín hơi ngưng thần, sợ mình xuất hiện ảo giác.

Mộ Dung Tinh, hắn thật đã chết rồi sao? Tiêu Huyền thấp giọng hỏi, kết quả như vậy có phần cũng quá đột nhiên.

Nói không rõ ràng, Mộ Dung Tinh trạng thái bây giờ rất kỳ quái, không dò được trên người hắn khí tức, giống như là hoàn toàn biến mất, nhưng hắn nhưng như cũ đứng ở nơi đó, từ thời gian pháp tắc đi lên nói, hắn cũng không có tiêu thất!

Chu rõ ràng đối với thời gian pháp tắc lĩnh ngộ mặc dù chỉ có da lông, nhưng dù sao lợi dụng một loại bí thuật đem Tiêu Huyền cùng chu nho nhỏ bọn người vồ bắt đến tuyến thời gian này, đối với thời gian cảm giác, là muốn so Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu bén nhạy nhiều, có thể tốt hơn phán đoán một người tình huống.

Chẳng lẽ, đúng như Luân Hồi Thánh Quân lời nói, Mộ Dung Tinh bị hắn kéo vào Luân Hồi ngay giữa? Phương Khinh Chu nhíu mày suy đoán nói.

Lời này khiến cho hai người thần sắc khẽ giật mình, không khỏi hít sâu một hơi, nếu như thật sự như Phương Khinh Chu đoán dạng này, có phần quá kinh khủng!

Mộ Dung Tinh thế nhưng là Tiên Vương cường giả a, tại trong cái này Luân Hồi pháp tắc, vậy mà mảy may phản kháng cũng không có, đơn giản nghe rợn cả người.

Ông! Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Tinh trong mi tâm ương vết máu nhúc nhích, dần dần mở rộng ra, giống như là có đồ vật gì muốn xông ra đi ra.

Không tốt, mau lui lại! Chu rõ ràng đột nhiên giật mình tỉnh giấc, lập tức kêu lên, sau đó thân hình chợt lui ra tới, Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu nghe được chu xong nhắc nhở sau, cũng đều vội vàng rời đi, trong chốc lát liền rút lui đến vạn mét bên ngoài, sắc mặt tái nhợt, giống như là trốn qua một kiếp.

Trong lòng bọn họ thầm mắng không thôi, kém một chút, liền muốn mất mạng ở nơi đó!

Bây giờ trong lòng bọn họ đều dâng lên đồng dạng ý niệm, bây giờ Luân Hồi Thánh Quân quá kinh khủng, ai dám tới gần?

Giờ khắc này ở cái kia Luân Hồi cửu chuyển ấn chính giữa khu vực, có một đoàn Huyết Sắc quang cầu trôi nổi tại khoảng không, quả cầu ánh sáng kia bên trong tràn ngập ra từng sợi tà ác đến cực điểm khí tức hủy diệt, dữ tợn vừa kinh khủng.

Mà Mộ Dung Tinh chính là ở mảnh này khu vực trong, chung quanh đều tràn đầy nồng đậm đến cực điểm oán niệm cùng sát lục, phảng phất, đây là một mảnh núi thây Huyết Hải, tràn đầy vô biên oán hận, chỉ đợi quả cầu ánh sáng kia vỡ tan, Mộ Dung Tinh liền sẽ hoàn toàn chết đi ở đây, cũng lại không trở về được hiện đại thời không.

Nhưng vào đúng lúc này, cái kia lơ lửng ở giữa không trung Huyết Sắc quang cầu bỗng nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, bên trên có thật nhiều phù văn sáng lên, tản mát ra yêu dị hào quang màu đỏ, giống như là từng đạo phù văn, lưu động vô tận linh tính, giống như là nắm giữ sinh mệnh.

Kèm theo tia sáng tăng cường, Huyết Sắc quang cầu bên trên vết máu cũng dần dần rút đi, giống như là muốn khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Ầm ầm...... Đột nhiên, trong hư không truyền ra đinh tai nhức óc tiếng sấm, chỉ thấy từng đạo cường tráng sấm sét xẹt qua chân trời, điên cuồng tàn phá bừa bãi xuống, nhắm đánh tại trên Huyết Sắc quang cầu, phát ra xoẹt xoẹt tiếng nổ lớn.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân lông mày chau động phía dưới, ánh mắt hướng quả cầu ánh sáng kia nhìn lại, chỉ thấy quả cầu ánh sáng kia màu sắc lại dần dần mờ nhạt tiếp, giống như là bị những cái kia sấm sét phá hủy.

Đáng chết! Luân Hồi Thánh Quân trong đôi mắt lướt qua một vòng vẻ ác lạnh, song chưởng tung bay kết ấn, trong khoảnh khắc, trong hư không Luân Hồi pháp tắc lập tức điên cuồng dâng lên, một cỗ kinh khủng Luân Hồi sức mạnh bao phủ ra, bao phủ vô ngần mênh mông khu vực.

Răng rắc! Huyết Sắc quang cầu bên trên, đột ngột ở giữa truyền ra một hồi tiếng vỡ vụn vang dội, ngay sau đó, quả cầu ánh sáng kia bên trên khe hở dần dần lan tràn ra, từng cái nhìn thấy mà giật mình Huyết Sắc khe hở xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Phanh, phanh, phanh! Huyết Sắc quang cầu giống như là không chịu nổi áp lực giống như, phịch một tiếng nổ tung lên, hóa thành vô tận bột phấn, phiêu đãng ở mảnh này bên dưới vòm trời.

Mộ Dung Tinh biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, nhưng là một bộ nam tử trẻ tuổi thân thể.

Nam tử ngũ quan góc cạnh rõ ràng, anh tuấn vô song, mày kiếm liếc cắm vào tóc mai, một bộ lam sam hiển lộ ra khí chất cao quý, da thịt trắng như tuyết hắn không tì vết, giống như băng tinh đồng dạng thấu óng ánh, dáng người thẳng, dáng người thon dài cân xứng, giống như đao tước đồng dạng hoàn mỹ vô hạ.

Lúc này, một cỗ hùng hậu linh hồn uy nghiêm buông xuống phiến thiên địa này, phảng phất muốn trấn áp hết thảy.

Cái này...... Là hắn? Tiêu Huyền 3 người trái tim Phía dưới, đây là Mộ Dung Tinh?

Còn không đợi 3 người xác nhận chỉ thấy nam tử mặc áo lam kia từ từ mở mắt, con ngươi thâm thúy như ngôi sao, rực rỡ vô biên, giống như là tích chứa vũ trụ Hồng Hoang giống như, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền 3 người vị trí, bờ môi hơi cuộn lên, nói: Cuối cùng lại trở về!

Gia hỏa này, như thế nào biến thành dạng này? Tiêu Huyền trong lòng ba người nhấc lên sóng lớn giật mình, tròng mắt kém chút rớt xuống.

Hắn thật là...... Mộ Dung Tinh?!

Một chớp mắt kia, bọn hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng Run một cái, chẳng lẽ, Luân Hồi Thánh Quân đem Mộ Dung Tinh kéo vào trong luân hồi, cải thiện nhân sinh của hắn quỹ tích?

Ha ha ha! Mộ Dung Tinh, một thế này nhìn, ngươi qua cũng không tệ lắm đi! Như thế nào tu vi nhưng không thấy bất luận cái gì tăng, ngược lại để ta có chút thất vọng đâu! Lúc này, một đạo tiếng cười từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy Luân Hồi thánh quân cước bộ bước ra, hướng về Mộ Dung Tinh đi tới, khóe môi nhếch lên ngoạn vị đường cong.

Gia hỏa này...... Thật sự cải thiện Mộ Dung Tinh nhân sinh? Luân Hồi pháp tắc, coi là thật kinh khủng như vậy?

Tiêu Huyền mấy người trái tim Phía dưới, nhìn xem Luân Hồi Thánh Quân thần sắc trên mặt, càng ngày càng chắc chắn chính mình suy đoán.

Mộ Dung Tinh lúc này tu vi đã không phải là Tiên Vương cảnh giới, thậm chí rơi vào ròng rã một cái đại cảnh giới, chỉ có thiên tiên cảnh giới.

Vẻn vẹn chỉ là một cái Luân Hồi, liền để Mộ Dung Tinh tu vi giảm lớn, nếu là đem còn lại tám lần nhân sinh đều tới một lần, vậy cuối cùng đứng trước mặt bọn họ, chẳng phải là chỉ còn lại một người bình thường?

Mộ Dung Tinh nghe đến lời này, sắc mặt xanh xám, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước thân ảnh, cắn răng nói: Đã ngươi muốn giết ta, vì cái gì còn cho ta cơ hội thể nghiệm nhân sinh, còn để cho ta sống xuống?

Dạng này mới kích động. Luân Hồi Thánh Quân nhún vai, tùy ý nói câu.

Hèn hạ! Mộ Dung Tinh phẫn nộ quát lên, kẻ trước mắt này căn bản chính là cố ý, hắn là cố ý để lại cho mình thống khổ nhất ký ức, để cho chính mình tự tay chôn vùi chính mình hết thảy!

Mặc dù vừa mới vẻn vẹn chỉ là qua nửa phút không đến, nhưng Mộ Dung Tinh cũng đã ở đó cửu chuyển Luân Hồi Ấn ở trong vượt qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, tại một thế này ở trong, hắn vẫn là Mộ Dung gia công tử, cũng không có bái nhập Luân Hồi thánh tông môn hạ, cho nên tu luyện chỉ là nhà mình công pháp thần thông, Mộ Dung thị tộc mặc dù cường hãn, thuộc về Thái Cổ Lôi tộc, nhưng Lôi Kiếp pháp tắc so với Luân Hồi pháp tắc nhưng lại có khác nhau một trời một vực, lúc này mới dẫn đến tu vi của hắn giảm mạnh đến nước này.

Yên tâm đi, ta chẳng mấy chốc sẽ đem ngươi hết thảy thu sạch trở về. Luân Hồi Thánh Quân cười híp mắt nhìn xem Mộ Dung Tinh, cái kia trương tuấn dật khuôn mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ôn nhu, nhưng rơi vào trong mắt Mộ Dung Tinh, lại cảm giác như vậy châm chọc, để cho hắn nhịn không được sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Không cần lo lắng, mặc dù tu vi của ngươi bây giờ tuyệt đối sẽ không lại là đối thủ của ta, nhưng ta cũng sẽ không lập tức giết ngươi, ngươi dù sao từng là ta Luân Hồi thánh tông đệ tử, ta sẽ từ từ giày vò ngươi, thẳng đến, ta chiếm được ta cần. Luân Hồi Thánh Quân trong miệng thốt ra một đạo bình tĩnh lời nói.

Lời nói này rơi xuống, Mộ Dung Tinh thân thể run lên bần bật, trong đầu tình cảnh không ngừng luân chuyển lấy, đây là, muốn đem chính mình giống cà rốt, từng tầng từng tầng cẩn thận thăm dò, cuối cùng chỉ còn lại tinh khiết nhất linh hồn, cung cấp hắn hấp thu.

Hắn biết, đây là đối phương đối với hắn trừng phạt, bởi vì hắn chống lại quy tắc của hắn, nhất thiết phải trả giá cái giá tương ứng.

Thật ác độc a! Tiêu Huyền 3 người trong lòng không khỏi run rẩy, trong ánh mắt lộ ra kinh dị chi sắc, cái này Luân Hồi Thánh Quân thật sự là quá ác độc, đơn giản nhục thể cùng tinh thần giày vò, đã không đủ để để cho hắn cảm thấy nhục nhã, hắn muốn là tàn nhẫn hơn thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này, có thể nói là cực kỳ bi thảm, so giết hắn càng khó chịu hơn.

Phốc đông, phốc đông...... Tiêu Huyền 3 người tim đập rộn lên, hô hấp trầm trọng, cái này Luân Hồi Thánh Quân đến tột cùng muốn làm gì?

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy, sự tình đang nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Mà Mộ Dung Tinh trong lòng đồng dạng kịch liệt rung động, sắc mặt tái nhợt, trước mắt thân ảnh, cùng hắn trong mộng thường xuyên xuất hiện tràng cảnh trùng điệp lại với nhau, người kia, chính là dạng này, mỗi ngày mỗi đêm giày vò hắn, khiến cho hắn muốn sống không thể, muốn chết không được, vĩnh rơi Luân Hồi, không cách nào giải thoát, cuối cùng, chỉ có thể triệt để biến thành phế vật.

Bây giờ Mộ Dung Tinh nội tâm tràn ngập khuất nhục cùng hận ý, hắn đường đường thiên chi kiêu tử, vậy mà gặp được đãi ngộ như thế, nhưng hiện nay, hắn lại ngay cả phản kích sức mạnh cũng không có, chỉ có thể mặc cho hắn xâu xé.

Ha ha, quả nhiên không hổ là ta vật thay thế, tính cách rất quật cường a! Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn chăm chú Mộ Dung Tinh, cười nhạt một tiếng: Từ bỏ chống lại a, ngoan ngoãn tiếp tục tiếp xuống vận mệnh.

Mộ Dung Tinh nghe vậy, trong mắt trong lúc đó thoáng qua một tia phong mang, thân hình bỗng nhiên xông ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, chỉ một sát na liền xuất hiện tại trước mặt Luân Hồi Thánh Quân, nắm đấm oanh sát mà ra, xen lẫn cực hạn hàn ý.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, lập tức lộ ra một vòng vẻ tán thưởng, nói: Không tệ, có thể chủ động công kích, xem ra, ngươi là muốn báo thù.

Bành, bành...... Hai người chớp mắt va chạm mấy trăm lần, mỗi một lần va chạm Mộ Dung Tinh đều bị đẩy lui, hơn nữa trên thân thêm ra mấy đạo vết thương, máu tươi nhuộm đỏ y phục.

Nhưng kể cả như thế, Mộ Dung Tinh lại vẫn luôn không có đình chỉ công kích, hai con ngươi đỏ thẫm như máu, điên cuồng nhào về phía Luân Hồi Thánh Quân, giống như là muốn cùng liều mạng đồng dạng.

Gia hỏa này...... Tiêu Huyền bọn người nhìn xem trong chiến đấu hai người, trợn mắt hốc mồm, này chỗ nào vẫn là một người a, đơn giản chính là dã thú.

Luân Hồi Thánh Quân mí mắt cúi thấp xuống, ánh mắt bên trong lướt qua một vòng nhàn nhạt vẻ châm chọc, như vậy thì muốn giết chính mình sao? Có phần, quá ngây thơ rồi chút.

Chỉ thấy bàn tay hắn khẽ vuốt hư không, lập tức không gian điên cuồng chấn động, từng sợi linh khí lưu động, hóa thành từng chuôi lưỡi dao bắn giết mà đi, mỗi một chuôi lưỡi dao đều mang theo cực kỳ lăng lệ bá đạo khí tức hủy diệt, phảng phất xuyên thấu hết thảy trở ngại, muốn xé rách hết thảy.

Xuy xuy...... Một hồi sắc bén tiếng xé gió truyền ra, vô tận lưỡi dao xuyên thấu không gian, giống như vạn tên cùng bắn, Mộ Dung Tinh toàn thân tất cả đều bao phủ tại trong kiếm mang, không chỗ có thể trốn tránh, chung quanh thân thể hắn không gian tất cả đều sụp đổ chôn vùi, hiển lộ ra đen như mực khe hở, giống như vực sâu miệng lớn giống như, thôn phệ hết thảy.

A! Mộ Dung Tinh ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, ánh mắt bên trong tràn ngập nồng đậm đến cực điểm điên cuồng chi ý, phảng phất liều lĩnh giống như, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế vô cùng đáng sợ, cỗ khí thế này xông thẳng lên trời, phảng phất muốn đem thương khung đều xuyên phá ra.

Hắn đang thiêu đốt linh hồn!