Chương 476: Kết cục này sẽ chỉ là ngươi chết, ta sống!.

Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía giữa không trung, chỉ thấy nơi đó đứng trước lấy một đạo thân ảnh màu trắng, đạo thân ảnh này người khoác quần áo màu trắng, tướng mạo tuấn mỹ, toàn thân tản ra một cỗ nho nhã khí tức, nhìn hết sức ôn nhuận, làm lòng người sinh hảo cảm.

Ân?

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, ánh mắt đảo qua giữa không trung nam tử, trầm ngâm: Ngươi là người phương nào?

Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta hy vọng các hạ có thể thu tay lại!

Nam tử mỉm cười mở miệng.

Cứu Cơ Húc?

Tiêu Huyền nghe vậy sững sờ, lập tức liền hiểu được, mắt sáng lên, mở miệng hỏi: Các hạ là Tiên Đình người?

Chính là!

Nam tử gật đầu một cái, khẽ cười nói: Cơ Húc là Tiên Đình trong một vị đại nhân nào đó nhìn trúng quân cờ, ta khuyên các hạ vẫn là mau chóng thu tay lại, bằng không vị đại nhân kia tất nhiên sẽ truy tra chuyện này, đến lúc đó, chỉ sợ các hạ sẽ có phiền phức!

Ha ha, một vị đại nhân nào đó sao?

Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười nghiền ngẫm, ánh mắt đảo qua bên cạnh gần chết Cơ Húc, ánh mắt băng lãnh: Cơ Húc, ngươi thật là được a! Vậy mà dẫn tới kia cái gì đại nhân tự mình phái người từ Tiên Đình chạy đến liền ngươi, ta còn thực sự là đánh giá thấp năng lực của ngươi a!

Các hạ, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi thôi, miễn cho rước họa vào thân!

Nam tử lắc đầu, một bộ lãnh đạm bộ dáng.

Thoạt nhìn là tại hảo tâm thuyết phục Tiêu Huyền, nhưng trên thực tế cũng rất là vênh mặt hất hàm sai khiến, một bộ bộ dáng không đem Tiêu Huyền để ở trong mắt.

Ha ha......

Tiêu Huyền cười lạnh, khinh thường nhìn đối phương, mở miệng giễu cợt nói: Như thế nào? Ngươi là đang uy hiếp ta?

Không phải uy hiếp, chỉ là thiện ý nhắc nhở, hy vọng các hạ nghĩ lại mà làm sau!

Nam tử bình tĩnh mở miệng, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại là một bộ cao nhân điệu bộ.

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, trong ánh mắt lập loè rét lạnh tia sáng.

Ngươi cho rằng...... Chỉ bằng hai câu nói liền có thể hù dọa ta?

Nói xong, hắn chân phải đột nhiên hướng phía dưới giẫm mạnh, trực tiếp một cước giẫm ở Cơ Húc Long Vĩ Thượng.

Rống......

Cơ Húc phát ra một hồi đau đớn kêu gào, cơ thể không ngừng.

Ta nhìn ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Nam tử tựa hồ không nghĩ tới Tiêu Huyền thế mà cường thế như vậy, nguyên bản ấm áp sắc mặt cũng âm trầm xuống, trong mắt bắn ra băng lãnh tia sáng.

Ngươi đây là đang tìm cái chết!

Nghe vậy, Tiêu Huyền sầm mặt lại, lại là hướng phía dưới giẫm mạnh.

Răng rắc!!

Kèm theo một tiếng vang giòn, một cỗ máu tươi bắn tung toé mà ra.

Tiêu Huyền lực đạo rất lớn, hơn nữa hắn đạp địa phương là Cơ Húc Long Vĩ Thượng, nơi đó là Cơ Húc giao long thân thể tương đối yếu ớt vị trí, lúc này bị Tiêu Huyền giẫm mạnh phía dưới, chỗ nào có thể chịu được, tại chỗ chính là xương vỡ vụn, tổn thương rất sâu.

A......

Đau đớn kịch liệt, lệnh Cơ Húc kêu thảm lên.

Dừng tay!

Nam tử cuối cùng không nhịn nổi, sắc mặt tái xanh.

Trên thân đột ngột bộc phát ra một cỗ khí thế mạnh mẽ, giống như như mưa giông gió bão cuốn tới, trong nháy mắt đem Tiêu Huyền bao phủ ở bên trong.

Hợp thể Ngũ Trọng cảnh?!

Tiêu Huyền hai con ngươi ngưng lại, hắn cũng không nghĩ đến cái này nam tử thực lực vậy mà lại như thế cường hãn, thực lực này, liền xem như tại Tiên Đình trong, cũng tuyệt đối xem như trung lưu nhân tài xuất chúng.

Nhưng mà, đối mặt cái này mênh mông khí thế áp bách, Tiêu Huyền thân hình không nhúc nhích tí nào, vẫn là lạnh lùng nhìn chằm chằm nam tử đối diện.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ xem như, đại biểu là hậu quả gì?

Nam tử ánh mắt sắc bén, sát cơ lẫm nhiên.

Kết quả? Ha ha......

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, xem thường nói: Ngươi muốn nói, là ta đắc tội Tiên Đình vị đại nhân vật kia? Vẫn là đắc tội ngươi đây? Ha ha...... Các ngươi Tiên Đình bên trong người, có phải hay không mỗi một cái đều cảm thấy chính mình cao cao tại thượng, có thể chưởng khống hết thảy đâu? Tu vi càng ngày càng cao cường, nhưng trí thông minh này lại là càng sống càng hồ đồ, liền cơ bản nhất mạnh được yếu thua cũng đều không hiểu?

Ta cho ngươi biết a, ta Tiêu Huyền làm việc, cho tới bây giờ đều không cân nhắc hậu quả gì! Bởi vì kết quả chính là, đắc tội ta người đều đã chết, ta đắc tội người cũng đều sống không nổi!

Hừ! Cuồng vọng vô tri, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, dám như thế nói khoác không biết ngượng!

Nam tử lạnh rên một tiếng, song chưởng bên trên bộc phát ra kim quang chói mắt.

Kim quang trùng thiên, thẳng tới vân tiêu phía trên, hóa thành vô số vàng óng ánh nắm đấm, rậm rạp chằng chịt rơi đập xuống, hướng về Tiêu Huyền oanh kích mà đến, giống như là thiên thạch vũ trụ rơi xuống đồng dạng, uy thế cực kỳ kinh khủng, khí thôn sơn hà!

Tiêu Huyền híp hai mắt, ánh mắt lập loè ánh sáng lộng lẫy kì dị, tự mình lẩm bẩm: Cuồng bạo cùng cương mãnh, quyền pháp này cùng Hợp Thể cảnh một dạng, dung hợp nhục thân chi lực, Nguyên Anh chi lực, nguyên thần chi lực, trong đó còn ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc, quả nhiên không hổ là hợp thể ngũ trọng đại năng giả, thủ đoạn đích xác bất phàm a!

Hừ!

Nam tử lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngạo nghễ: Ngươi tất nhiên biết được ta chính là hợp thể ngũ trọng đại năng giả, cần gì phải tự rước lấy nhục, ngoan ngoãn buông tay rời đi, đối với ngươi vừa mới nói năng lỗ mãng, ta có thể coi như chưa từng nghe được, không truy cứu nữa, bằng không thì, ta định sẽ không lưu tình!

Ha ha......

Tiêu Huyền cười khẩy: Quên nói cho ngươi, ta Tiêu Huyền làm việc, cũng cho tới bây giờ cũng là không lỗ lã!

Tiếng nói rơi xuống, cái kia vô số kim quang quyền ảnh, chính là oanh kích xuống, trong nháy mắt đem Tiêu Huyền thân hình bao phủ.

Mà Cơ Húc thân thể, cũng là tại cùng trong lúc nhất thời, bị nam tử đánh ra một cỗ lực lượng lôi kéo đến một bên.

Phanh phanh phanh phanh......

Một mảnh đôm đốp vang dội thanh âm truyền ra, giống như bị liên hoàn đạn pháo oanh kích, từng cái hố to trên mặt đất lan tràn ra.

Chỉ mất một chút thời gian, Tiêu Huyền đứng yên địa phương, liền sụp đổ ra một vài mười trượng cực lớn hố sâu, cái hố bên trong, bụi mù tràn ngập, che cản ánh mắt.

Nam tử đứng tại bên trong hư không, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

Nguyên bản ta cũng cùng ngươi một dạng, tại Phân Thần cảnh lúc liền tự phụ có thể cùng hợp thể nhân tiên ngang vai ngang vế, nhưng chân chính bước vào hợp thể cảnh, mới biết được phân tâm cùng hợp thể ở giữa khác biệt giống như lạch trời đồng dạng khó mà vượt qua!

Ngươi mặc dù có chút bản sự, nhưng cuối cùng chỉ là Phân Thần cảnh, căn bản không có khả năng là đối thủ của ta, bất quá...... Chúa công tất nhiên đối với ngươi có chút hứng thú, vậy ta cũng không dưới tử thủ, chỉ hi vọng qua trận chiến này ngươi có thể thu liễm ngươi một chút cái kia cuồng ngạo tính tình, bằng không mà nói, giữa ngươi ta một mặt này duyên phận, chỉ sợ sẽ là vĩnh viễn kết cục!

Nói đi, nam tử vung tay lên, một nguồn sức mạnh mênh mông đem cách đó không xa Cơ Húc giao long thân thể cuốn theo, quay người liền muốn rời đi.

Nhưng mà lại tại lúc này,

Một đạo thanh âm nhàn nhạt ghé vào lỗ tai hắn vang tới: Ngươi nói không sai, một mặt này duyên phận chính là kết cục, nhưng kết cục này sẽ chỉ là ngươi chết, ta sống!