Chương 87: Tiền thân bí mật, ma đạo xâm lấn.

Các vị an tâm chớ vội, nếu đều có bái nhập ta Hồng Mông Tông ý nguyện, liền thỉnh tại quảng trường đăng ký, thông qua tư chất sau khi khảo sát, mới có thể vào ta Hồng Mông Tông môn tường, đến nỗi sau đó các ngươi muốn bái nhập toà nào sơn phong, còn phải đi qua tất cả đỉnh núi trưởng lão khảo hạch.

Chưởng môn Trương Hạc cao giọng quát lên.

Xin nghe Trương tông chủ an bài!

Một vạn người cùng đáp, âm thanh chấn thiên.

Cái này một số người tới đây, ôm mục đích kỳ thực cũng là bái nhập Hồng Mông Tông môn phía dưới.

Cho nên chỉ cần có thể thông qua tư chất khảo thí, mặc kệ có thể hay không nhận được Tiêu Huyền ưu ái bái nhập Kỳ phong, cũng là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Tự nhiên là đều tranh nhau sợ sau đăng ký tham gia.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, toàn bộ quảng trường, đã chen đầy đông nghịt đám người, người đông nghìn nghịt, lít nha lít nhít.

Dĩ vãng, tổ chức tông môn thi đấu hấp dẫn mà đến người, quan sát xem náo nhiệt chiếm đại đa số, mà chân tâm thật ý muốn bái nhập môn hạ chỉ có một hai phần mười, nhưng khóa này, bởi vì Tiêu Huyền sư đệ nguyên nhân, càng là toàn bộ đều muốn bái nhập ta Hồng Mông Tông, thịnh huống như thế, thật đúng là chưa từng thấy a.

Chưởng môn Trương Hạc nhìn qua cái kia hơn 1 vạn song khát vọng ánh mắt, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Đúng lúc này.

Chân trời bỗng nhiên huy hoàng thoáng hiện, một đạo lộng lẫy chói mắt hào quang chọc tan bầu trời, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Hồng Mông Tông phía ngoài nhất một ngọn núi phía trên.

Nơi đó, chính là Tiêu Huyền chấp chưởng Đệ Thất phong!

Cái kia Đệ Thất phong tại cái này hào quang bao phủ, lộ ra tử khí mờ mịt, thần bí mờ mịt.

Từng trận sóng linh khí tạo thành từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, làm cho toàn bộ Hồng Mông Tông bầu trời cũng là một mảnh tường vân lượn lờ.

Tại này cổ linh khí làm dịu, cái kia Đệ Thất phong đỉnh linh vụ trở nên càng nồng nặc lên, mơ hồ có thể thấy được từng cây xanh biếc rừng cây nhỏ lập ở giữa, cành lá xanh tươi, sinh cơ bừng bừng.

Quảng trường đám người nhao nhao ngẩng đầu ngưỡng mộ, mắt thấy cảnh tượng này, từng cái trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, con mắt trừng thật to.

Này...... Đây là cái gì?

Hào quang buông xuống, Tử Khí Đông Lai! Đây là thiên hàng ân trạch a!

Thật xinh đẹp, quá nguy nga! Đơn giản giống như là như Tiên cảnh!

Mọi người thấy cái kia đệ thất trên đỉnh dị tượng, nghị luận ầm ĩ, trong mắt lập loè ngạc nhiên, hâm mộ, hướng tới các loại đủ loại cảm xúc, không biết nên dùng loại nào ngôn ngữ đi hình dung loại cảnh tượng này.

Hảo, hảo, hảo!

Trương Hạc thấy cảnh này, con mắt lập tức trừng lớn, liên thanh tán thưởng, trên mặt không khỏi tràn đầy vẻ kích động.

Lần này khí vận dẫn động, so với trước đó bất luận cái gì một lần thi đấu đều phải hùng vĩ, đủ để ghi vào sử sách! Xem ra chúng ta Hồng Mông Tông, lại đem nghênh đón một lần bay lên, hy vọng lần này có thể nhất cử quật khởi, trở thành Đại Tần vương triều một trong thập đại tông môn.

Đạo này hào quang, cũng không phải trong miệng mọi người thiên hàng ân trạch, mà là Hồng Mông Tông từ thiết lập mới bắt đầu liền một mực tồn tại một loại quy luật, cũng coi như là một loại truyền thống!

Mỗi 5 năm một lần tông môn thi đấu, bắt đầu từ Hồng Mông Tông vừa mới sáng lập thời điểm liền quyết định quy củ.

Lấy Thất phong đệ tử lẫn nhau tranh tài, quyết ra người thắng, quyết định sau cùng tất cả đỉnh núi xếp hạng.

Một khi xếp hạng có chỗ biến động, liền sẽ căn cứ vào hạng tăng trưởng, dẫn động tông môn khí vận, hạ xuống hào quang tử khí tràn đầy chiến thắng sơn phong linh khí.

Dĩ vãng, khác sơn phong dù cho xếp hạng có chỗ tăng trưởng, cũng không đến nỗi dẫn phát như thế mỹ lệ thiên địa dị tượng.

Mà lần này, lại là bởi vì Đệ Thất phong đoạt giải quán quân, khiến cho cái này thiên địa dị tượng, đạt đến trước nay chưa có trình độ.

Cái này không phải do Trương Hạc không cảm giác chấn động thán.

Hắn từ đầu đến cuối đều biết Tiêu Huyền là cái nhân vật.

Lại không nghĩ rằng Tiêu Huyền xuất hiện, có thể để cho Đệ Thất phong từ hạng chót nhảy lên trở thành Hồng Mông Tông nhất là chú mục tồn tại.

Càng không có nghĩ tới, loại chuyển biến này, có thể đem khí vận dẫn đạo tới mức này.

Không hổ là cái kia cường tuyệt vô song sư bá nhìn trúng quan môn đệ tử, quả nhiên không phải thường nhân có thể so sánh a!

Mà nhìn xem cái kia hào quang phủ xuống Đệ Thất phong, Tiêu Huyền cũng là hơi sững sờ, trên mặt đã lộ ra một tia kinh ngạc.

Tại cái này dị tượng phía dưới, Đệ Thất phong cái kia âm u đầy tử khí hoàn cảnh càng là trở nên sinh cơ dạt dào, cỏ dại, hoa dại, cây cối, toàn bộ đều trở nên mạnh mẽ có sinh khí, trên núi linh khí cũng là so trước đó nồng nặc không chỉ gấp mấy lần.

Cái này khí vận dẫn động, không phải đều là 5 năm một lần tiểu đả tiểu nháo sao? Như thế nào lần này vậy mà có thể phát sinh kinh người như thế thiên địa dị tượng?

Tiêu Huyền âm thầm suy đoán, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tại hào quang buông xuống trong nháy mắt, hắn càng là có thể cảm nhận được một chút xíu khí tức quen thuộc ở bên trong, cỗ khí tức này để cho hắn sinh ra một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Mặc dù loại cảm giác này lóe lên liền biến mất, nhưng hắn vẫn là bén nhạy bắt được điểm này.

Phát hiện này, lệnh Tiêu Huyền cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hắn vừa mới xuyên qua thế giới này thời điểm, kỳ thực liền có một tia không hiểu ảo giác.

Hắn luôn cảm thấy, tại tiền thân trên thân, hẳn là tồn tại cái nào đó vấn đề, hoặc có lẽ là cái nào đó bí mật.

Nhưng hắn xuyên qua tới gì cũng đều không hiểu, tự nhiên cũng không biết rõ đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Bất quá hắn vẫn phát giác được tiền thân cùng thế giới này từ đầu đến cuối có chút không quá phù hợp.

Liền như là hắn xuyên qua mà đến cùng thế giới này không quá phù hợp một dạng.

Nhưng đến cùng có cái gì không phù hợp, hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, cũng nói không ra như thế về sau, cho nên liền đem hiểu thành ảo giác.

Mà lần này khí vận dẫn động, để cho hắn lại một lần nữa cảm nhận được loại kia không phù hợp, cũng đã chứng minh đây không phải là ảo giác của hắn.

Cái này khí vận dẫn động xuống hào quang, cũng không giống như là thế giới này tản mát ra, có thể khẳng định là, cái này sáng mờ xuất xứ, nhất định cùng tiền thân có quan hệ lớn lao.

Có lẽ, nơi đó cất dấu một cái không thể cho ai biết bí mật, một cái có thể thay đổi tiền thân vận mệnh bí mật.

Trong lòng Tiêu Huyền suy tư, đầu óc nhanh chóng vận chuyển, tự hỏi bí ẩn này, nhưng lại như thế nào cũng nghĩ không ra đầu mối.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ suy xét vấn đề này.

Ầm ầm!

Lúc này, một tiếng sấm nổ vang vọng phía chân trời.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa bên trên bầu trời một mảnh mây đen vọt tới, che đậy dương quang, làm cho toàn bộ thiên địa trở nên âm trầm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống mưa to tới.

Nơi đó là...... Hồng Mông Tông chủ phong?

Đám người kinh ngạc nói, mắt nhìn mây đen kia, trong lòng tràn đầy kinh hãi, mây đen này nhìn mười phần cực lớn, cuồn cuộn cuồn cuộn, tản mát ra từng cỗ vô cùng mãnh liệt uy áp khí tức, tràn ngập hư không, giống như là muốn đem toàn bộ bầu trời đều che lại, làm người sợ hãi sợ hãi.

Rốt cục vẫn là...... Tới a!

Chưởng môn Trương Hạc nhìn thấy mây đen kia, hai đầu lông mày thoáng qua một vòng vẻ ác lạnh, chợt nhìn về phía Tiêu Huyền các trưởng lão, Ma đạo xâm phạm, tất cả đỉnh núi trưởng lão nghe lệnh, tập kết các đệ tử trấn thủ tông môn, thề sống chết ngăn cản ma đạo xâm lấn!