Chương 378: Chân chính hoàng tước tại hậu mặt xem náo nhiệt!.

Nghe được âm thanh, hai người cũng không khỏi một hồi hãi hùng khiếp vía, vội vàng mở to mắt, lại phát hiện, một đạo cao ngất thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước người bọn họ.

Người thanh niên này ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mày kiếm tinh mâu, một đầu đen nhánh nồng đậm tóc dài, rủ xuống đến bên hông, toàn thân trên dưới tràn đầy mênh mông sinh mệnh khí tức, một bộ thanh y theo gió lay động, lộ ra xuất trần không bị trói buộc, nhất là cặp con mắt kia, đen như mực mà thâm thúy, tựa hồ có nhiếp hồn đoạt phách ma lực, để cho người ta không dám nhìn gần.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện thanh niên, không phải Tiêu Huyền thì là ai?

Ngươi là người phương nào? Làm sao sẽ tới ở đây?

Lão giả và Hạng Phi Vũ gần như đồng thời mở miệng hỏi, ánh mắt bên trong mang theo đề phòng cùng cảnh giác, trong lòng đều có một cỗ dự cảm không tốt.

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, Tiêu mỗ tự xưng là ngư ông, tự nhiên là tới chiếm tiện nghi.

Tiêu Huyền từ tốn nói, trong giọng nói tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ.

Khẩu khí thật lớn a!

Lão giả tức giận hừ một tiếng, ánh mắt âm trầm vô cùng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền: Ngươi bất quá chỉ là Nguyên Anh tam trọng mà thôi, chính là lão phu bản thân bị trọng thương cũng có thể giết ngươi, bây giờ lại dám nói khoác mà không biết ngượng khẩu xuất cuồng ngôn, thực sự là tự tìm cái chết!

A, phải không? Chiếm được tiên cơ, còn bị cái này ngốc đại cá tử đánh một cái gần chết, cũng dám ở trước mặt Tiêu mỗ ồn ào?

Tiêu Huyền khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, ánh mắt khinh miệt quét lão giả một mắt, nói.

Hỗn trướng, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!

Lão giả nghe vậy gầm thét một tiếng, hắn đường đường Nguyên Anh phân tâm nhất trọng cường giả, ngày bình thường ngang dọc bễ nghễ, chưa từng bị người như vậy chế nhạo qua, vẫn là một cái nho nhỏ Nguyên Anh tam trọng sâu kiến, đơn giản lẽ nào lại như vậy, phẫn nộ trong lòng đã đạt đến cực hạn.

Cũng không lo được đau đớn trên người mất cảm giác, hắn gầm thét một tiếng, một đoàn khói đen từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành một tấm dữ tợn kinh khủng màu đen mặt quỷ, hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Nhìn thấy cái này màu đen mặt quỷ nhào về phía mình, Tiêu Huyền cũng không hoảng loạn.

Ồn ào!

Tiêu Huyền lạnh lùng một tiếng, một cái tát vỗ xuống, tuyệt cường lực đạo trong không khí lưu lại một đạo mắt trần có thể thấy khí lưu, đem màu đen mặt quỷ trực tiếp đánh nát, hóa thành điểm điểm mảnh vụn tiêu tan ra.

Nhìn thấy tràng cảnh này, lão giả kia trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân bay lên.

Đây là cái gì lực lượng?

Vẻn vẹn chỉ là tùy ý một cái tát liền có thể đánh ra âm bạo, đem công kích của mình hóa giải, thân thể này chi lực có phần cũng quá kinh khủng a?

Hắn đến tột cùng là người nào?!

Lão giả trong lòng hãi nhiên, sắc mặt càng thêm tái nhợt đáng sợ, trong lòng bay lên một tia rút đi ý niệm.

Một bên Hạng Phi Vũ lại tại lúc này bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh nghi bất định kinh hô, nói: Vừa mới bản tướng quân muốn tiến vào hố cát phía trước, cảm giác được khí tức...... Lại là ngươi?!

Vừa rồi Hạng Phi Vũ bày ra Kim Chung lớn lồng vào vào hố cát một khắc trước, bỗng nhiên cảm giác tâm thần có chút không tập trung, vội vàng phát ra lực lượng thần thức hướng về bốn phía đi dò xét, lúc này mới phát hiện giấu ở xa xa cái kia 4 cái phản đồ.

Mặc dù cảm giác khí tức giống như có chút khác biệt, bất quá hắn cũng chưa từng có tại truy đến cùng.

Lần này Tiêu Huyền hiện thân, Hạng Phi Vũ mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, trước đây tâm thần có chút không tập trung, cũng không phải cái kia 4 cái phế vật phản đồ mang cho hắn, mà là trước mặt Tiêu Huyền.

Nghe được Hạng Phi Vũ nghi vấn, Tiêu Huyền gật đầu cười, Không tệ!

Tiêu Huyền tại Long Đằng Thánh trong hồ đem thủy linh nguyên thần ngưng kết sau khi thành công, liền thu đến kiếm tâm nguyên thần tìm được kim linh khí hội tụ điểm đưa tin, thế là liền tạm biệt Tiêu Bạch vội vàng chạy đến.

Vốn là nghĩ cuốn kim linh khí liền đi, lại không nghĩ chạy đến thời điểm phát hiện đã bị Hạng Phi Vũ, lão độc vật, cùng với cái kia 4 cái phế vật đoạt tiên cơ, dứt khoát liền giấu ở một bên tùy thời mà động.

Nhưng mà đợi nửa ngày, nhưng cũng không thấy giữa bọn hắn có mâu thuẫn gì, không kiên nhẫn phía dưới, liền tiết lộ ra một tia khí tức cố ý để cho Hạng Phi Vũ phát giác.

Lúc này mới có phía trước bùng nổ chiến đấu.

Hất ra suy nghĩ, Tiêu Huyền tiếp tục nói: Vốn là muốn đem cái này lão độc vật dẫn ra, cùng ngươi cái này ngốc đại cá tới một hồi kinh thiên chi chiến, đáng tiếc là, cũng không biết là cái này lão độc vật ẩn nấp công phu nhất tuyệt, vẫn là đúng như hắn nói tới ngươi thực sự là cơ bắp lấp não, thế mà không có bị ngươi phát hiện, quả thực để cho Tiêu mỗ có chút thất vọng......

Nói đến đây, hắn dừng một chút, thật sâu thở dài một hơi, lại nói: Nhưng mà không sao, ngược lại kết quả sau cùng chính là hai người các ngươi đều bị thương, Tiêu mỗ vẫn là rất vui lòng chiếm tiện nghi.

Ngươi......

Nghe được Tiêu Huyền lần này trào phúng, Hạng Phi Vũ thần kinh thô, thật cũng không cảm thấy có cái gì.

Ngược lại là lão giả kia kém chút không có phun máu ba lần, trong lòng tức giận ngập trời.

Nguyên bản còn muốn bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?

Lại không nghĩ hắn cái này chỉ lão Hoàng tước chỉ là một cái buồn cười thằng hề, còn chân chính hoàng tước lại tại đằng sau xem náo nhiệt, loại cảm giác này để cho hắn biệt khuất vô cùng.

Ngươi cái này tiểu súc sinh, lão phu hôm nay tất nhiên muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Lão giả cắn răng nghiến lợi trừng Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy cừu hận, đôi mắt già nua phun ra hừng hực nộ diễm, hận không thể đem Tiêu Huyền đốt cháy hầu như không còn.

Ha ha...... Ngươi cũng xứng?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không có chút nào đem lão giả để vào mắt.

Hạng Phi Vũ, sương độc đã xâm nhập ngươi nguyên thần, ngươi nếu là không muốn chết, liền cùng lão phu cùng nhau ra tay đem cái này tiểu súc sinh diệt sát ở đây, sau khi chuyện thành công lão phu liền tha cho ngươi một cái mạng, thay ngươi giải trừ sương độc khốn nhiễu, bằng không mà nói, hôm nay ngươi ta đều biết chết ở nơi đây, bất quá ngươi là thân tử hồn diệt, mà lão phu lại là có thể nguyên thần xuất khiếu chạy thoát.

Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạng Phi Vũ nói.

Hắn đã bị nội thương rất nghiêm trọng, từ Tiêu Huyền vừa rồi biểu hiện đến xem, thật muốn giết chính mình hẳn sẽ không quá khó khăn, hiện tại hắn cũng không lo được cùng Hạng Phi Vũ ở giữa mối thù truyền kiếp, chỉ muốn liên thủ đem Tiêu Huyền giết giải quyết nguy hiểm.

Hạng Phi Vũ nghe vậy, do dự một chút, cuối cùng Giậm chân một cái, trong lòng làm ra một cái chật vật lựa chọn.

Chính như lão giả lời nói, hắn biết như không tự mình ra tay đem Tiêu Huyền giết chết, chỉ sợ chính mình cũng sống không được bao lâu, còn không bằng thừa dịp bây giờ liều mạng một lần, cũng có thể may mắn chạy trốn.

Nghĩ tới đây, Hạng Phi Vũ liền cắn răng, nhấc chân hướng Tiêu Huyền bước ra một bước, một cỗ khí thế mãnh liệt đột nhiên bắn ra.

Thấy thế, lão giả trên mặt vui mừng, chợt hai mắt nhắm lại, trong nháy mắt chính là nguyên thần xuất khiếu, một cơn gió nhẹ quất vào mặt mà đi.

Tiểu tử, ngươi không phải rất lợi hại sao? Bản tướng quân ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là thực lực gì?!

Hạng Phi Vũ đấm ra một quyền, một cổ cuồng bạo kình phong bao phủ mà ra, trong không khí nhấc lên một hồi gợn sóng ba động, hướng Tiêu Huyền bao phủ tới, trong không khí đều vang lên một tiếng như sấm rền tiếng nổ vang.

Lão giả nguyên thần công kích vô hình không thực, Hạng Phi Vũ nhục thân công kích Cường hãn.

Hai người cũng là đem hết toàn lực nhất kích, uy lực có thể tưởng tượng được.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy hai tòa sơn nhạc nguy nga, hướng về chính mình nghiền ép mà đến.

Hai mặt giáp công, phòng bị ai, cũng là một kiện chuyện phiền toái.