Chương 868: Xảo ngộ Lâm gia tiên tổ.

Vô địch pháp tắc, vô địch cũng không vẻn vẹn chỉ là thần thông, còn cố ý cảnh.

Tiêu Huyền tại trong một lần lại khiêu chiến, tâm linh càng ngày càng cứng cỏi, càng ngày càng cường đại, mơ hồ trong đó, thậm chí có loại muốn bước vào hợp thể cảnh dấu hiệu.

Chỉ là, khoảng cách tấn cấp còn kém nhất tuyến, bởi vì nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần từ đầu đến cuối không thể đạt đến một cái hoàn mỹ cân bằng, tạm thời không thể thành công.

Người khác cửa này khảo nghiệm là tu vi tăng trưởng cùng nội tình, mà ta tại cái này hợp thể cảnh đại quan trước mặt, khảo nghiệm là tâm trí, tâm trí bất ổn giả, thua không nghi ngờ, tâm chí người mạnh, mới có hy vọng xông qua, nghĩ đến lần này trở về Hồng Mông Tông về sau, muốn đem nhục thân cùng Nguyên Anh đều tăng lên tới cực hạn, cũng nên từ pháp tắc phía trên vào tay!

Lẩm bẩm một tiếng, Tiêu Huyền dứt bỏ suy nghĩ, chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống đối thủ.

Lúc này, một người đàn ông xuất hiện ở phía trước, cười híp mắt nói: Vị sư huynh này, tại hạ Lâm Hải, xin chỉ giáo.

Nhìn đối phương một cái, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, nói: Phân tâm Thập Trọng cảnh? Ngươi muốn khiêu chiến ta?

Lâm hải gật đầu một cái, Không tệ, còn xin sư huynh chỉ giáo.

Thấy hắn như thế khách sáo, Tiêu Huyền không khỏi cười, lắc đầu nói: Quên đi thôi, ngươi sẽ không phải là ta đối thủ, cũng không cần tự rước lấy nhục.

Nói xong, Tiêu Huyền đều chẳng muốn liếc hắn một cái.

Sư huynh cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ sư huynh xem thường ta không thành?

Tiêu Huyền dừng bước, quay đầu nhìn xem Lâm Hải, cười nói: Dũng khí của ngươi ta rất thưởng thức, nhưng mà, ngươi còn chưa xứng làm đối thủ của ta.

Ha ha......

Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống, Lâm Hải lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả, cười rất lâu, hắn mới đột nhiên ngừng âm thanh, trầm giọng chất vấn: Không biết sư huynh cảm thấy ta điểm nào nhất không đủ tư cách đâu? Chẳng lẽ là thực lực của ta sao?

Ngươi như cảm thấy ta lại không thể, như vậy ta liền để sư huynh mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính kiếm thuật, nhường ngươi biết cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng.

Nghe Lâm Hải lời nói, Tiêu Huyền ánh mắt hơi hơi nheo lại, nói: Ha ha, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì không oán được ta.

Xuất kiếm a!

Lâm hải nghe vậy, hắn thở sâu, trên mặt mang nồng nặc chiến ý, nói: Sư huynh, ta muốn xuất kiếm, nhưng tuyệt đối không nên trốn a.

Bá bá bá......

Lâm hải vừa mới nói xong, hai cánh tay hắn bãi xuống, cổ tay liền run phía dưới, liên tiếp ngân quang kiếm ảnh, liền rậm rạp chằng chịt khuấy động mà ra.

Hô hô hô......

Theo ngân quang kiếm ảnh xuất hiện, toàn bộ không gian không khí đều bắt đầu vặn vẹo, nhấc lên từng trận kình phong.

Ân? Có chút môn đạo.

Nhìn xem cái kia dày đặc kiếm ảnh, Tiêu Huyền hơi có chút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi thôi.

Dù sao, đối phương cũng không phải hắn, phân tâm thập trọng liền có thể cùng Đại Thừa Cảnh đánh đánh ngang tay, hắn một cái phân tâm thập trọng mà thôi, còn không đáng cho hắn quá mức nghiêm túc.

Hưu hưu hưu......

Mắt thấy kiếm ảnh tới gần, Tiêu Huyền cổ tay lắc lư, mấy đạo kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng kết, giống như cực nhanh đồng dạng, phi nhanh mà ra.

Bành bành bành......

Trong chốc lát cả hai giao kích, vang lên một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng va chạm, giống như là mưa xuân nhỏ xuống hồ nước, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Đây là ta mới nhất lĩnh ngộ kiếm kỹ, tên gọi Lưu vân, mặc dù chỉ là mới nhìn qua da lông, uy lực cũng không thể khinh thường.

Lâm hải khẽ cười một tiếng, một bộ nắm chắc phần thắng tư thái, nhìn xem Tiêu Huyền nói.

Lưu vân Kiếm pháp, chính là hắn từ cổ tịch lên đến kiếm pháp, uy lực mạnh mẽ vô song, nhưng mà thi triển độ khó cũng cao dọa người.

Đầu tiên cần đem kiếm kỹ dung nhập chính mình Huyết Mạch ở trong, lại trải qua một phen tôi luyện cùng tu luyện.

Chờ triệt để chưởng khống về sau, mới có thể chín có thể sinh xảo, vận chuyển tự nhiên.

Bất quá, đối với kiếm đạo đã bắt đầu bước vào hóa cảnh Tiêu Huyền mà nói, cái này căn bản là một bữa ăn sáng, không cần tốn nhiều sức.

Tiêu Huyền khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt bình tĩnh như nước, nhìn xem nam tử trước mắt, từ chối cho ý kiến.

Như thế nào? Ngươi không tin? Lâm hải hơi nhíu mày, ánh mắt dần dần lăng lệ.

Hảo, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng, dám nói lớn lối như thế.

Tinh không vân hải!

Lâm hải vung trong tay trường kiếm, lập tức kiếm khí ngang dọc, một cỗ lăng lệ túc sát chi khí phóng lên trời, lệnh chung quanh nhiệt độ giảm đột ngột.

Sau đó, kiếm ảnh một chia làm hai, hai hóa ba, ba hóa mười, mười hóa ngàn......

Trong khoảnh khắc phô thiên cái địa giống như hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Ầm ầm......

Hư không run rẩy, phát ra một chuỗi dài tiếng vang, đầy trời cũng là bay múa kiếm ảnh, che đậy dương quang.

Tiêu Huyền con ngươi đột nhiên rụt lại, lộ ra một tia vẻ chấn động.

Uy lực thật mạnh!

Những thứ này kiếm ảnh, mỗi một chuôi đều ẩn chứa kinh khủng sức mạnh mang tính chất hủy diệt, tựa hồ có thể xé rách hết thảy.

Xem ra, cuộc tỷ thí này ta nhất thiết phải lấy ra tuyệt học.

Tiêu Huyền than nhẹ một câu, tay phải chậm chạp nâng lên, ngón trỏ điểm nhẹ, một vòng kiếm mang màu trắng trong nháy mắt lập loè xuất hiện.

Đi!

Khẽ quát một tiếng, bạch quang giống như vạch phá đêm tối sấm sét, trong nháy mắt biến mất ở chỗ cũ.

Sau một khắc, đầy trời kiếm ảnh im bặt mà dừng, toàn bộ đình trệ trên không trung.

Răng rắc......

Theo sát lấy truyền đến nhỏ vụn âm thanh, lập tức một hồi đôm đốp loạn hưởng, đầy trời kiếm ảnh đều bạo liệt, hóa thành vô số vụn ánh sáng dồn dập bay tản ra tới.

Sưu......

Mà đúng lúc này, bạch quang đã xuyên thấu tầng tầng ngăn cản, chớp mắt đi tới Lâm Hải trước người.

Phốc phốc!

Lâm hải bàn tay bị xuyên thủng, máu me đầm đìa, cơ thể thẳng tắp té quỵ dưới đất.

Cái này...... Lâm hải nằm trên mặt đất, một mặt mộng bức.

Chính mình sử xuất bú sữa mẹ khí lực thi triển tinh không vân hải, lại bị đối phương dùng chỉ là một ngón tay cho đâm thủng.

Đây cũng quá mạnh a!

Nhìn xem Lâm Hải thụ thương dáng vẻ, Tiêu Huyền lắc đầu, lạnh lùng nói: Ngươi bại.

Sau đó, quay người muốn đi gấp.

Sư huynh chậm đã!

Ta còn không có thua, ngươi dựa vào cái gì phán định ta thua rồi! Lâm hải vội vàng hô.

Ân? Tiêu Huyền nghe, lông mày lập tức nhíu lại.

Xoay người lại, nhìn xem Lâm Hải âm thanh lạnh lùng nói: Một chiêu kia mới vừa rồi, đủ chém giết hợp thể cảnh cường giả, chỉ có điều ta đến cuối cùng nương tay mà thôi, ngươi còn cảm thấy không phục?

Ách...... Lâm hải lập tức tịt ngòi.

Gia hỏa này lại có miểu sát hợp thể cảnh thực lực, chính mình đánh như thế nào a?

Ha ha, đã ngươi còn nghĩ phân cao thấp, vậy được rồi......

Tiêu Huyền thấy thế, không khỏi khẽ cười một tiếng, duỗi ra một đầu ngón tay.

Ngươi nếu là không phục khí, vậy thì nguyên trấp nguyên vị nếm thử một lần nữa a.

Nhìn xem trước mắt cái kia ngón tay dài nhọn, Lâm Hải cảm nhận được cực độ lực áp bách, đồng thời trong lòng dâng lên một loại không cách nào kháng cự nhỏ bé cảm giác.

Cắn răng, Lâm Hải đứng lên, mắt thấy Tiêu Huyền nói: Hảo, đã như vậy, chúng ta cứ dựa theo vừa rồi phương thức, tiếp tục!

Ân? Nhìn xem Lâm Hải ánh mắt kiên nghị, Tiêu Huyền không khỏi sững sờ, rõ ràng không ngờ tới Lâm Hải lại còn nghĩ lại đánh.

Ta khuyên ngươi, không cần miễn cưỡng, bởi vì ngươi thắng không được, coi như lại nếm thử trăm lần, vẫn là kết quả giống nhau.

Ngươi nói nhảm nhiều quá!

Lâm hải lông mày nhướn lên, đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân linh lực bành trướng, trong nháy mắt bày kín toàn thân, sau đó bước về phía trước một bước.

Ông!

Chỉ một thoáng, một đạo sóng gợn vô hình rạo rực mở ra, đem không khí đều gạt ra khỏi một mảnh gợn sóng.

Tiêu Huyền con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

A? Hắn phát hiện, Lâm Hải khí thế bỗng nhiên thay đổi, trở nên cuồng bạo, hung ác, bá đạo, đơn giản giống đổi thành một người khác.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ! Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng Tiêu Huyền như cũ không đem Lâm Hải để ở trong lòng.

Lâm hải mặc dù tăng lên khí tức, nhưng mà thực lực vẫn như cũ xa xa yếu hơn mình, thậm chí còn kém

Muốn dựa vào này giành thắng lợi, thuần túy chính là người si nói mộng!

Tiếp ta một kiếm!

Lâm hải gào to một tiếng, sau đó đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, một tay giương lên.

Bá!

Một đạo hàn mang chợt nở rộ, một đạo Lăng Liệt sát cơ trong nháy mắt bao phủ lại Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền lập tức giật mình trong lòng, con ngươi co rụt lại.

Thật nhanh kiếm!

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Tiêu Huyền ngón trỏ tay phải dựng thẳng lên, sau đó nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái.

Phốc!

Một vòng sáng như tuyết lưỡi kiếm trong nháy mắt hiện lên ở giữa không trung, đón lâm hải bảo kiếm liền chém qua.

Đinh......

Kèm theo một tiếng rõ nét kim thiết tương giao âm thanh, hai kiếm giao phong chỗ bắn ra mà ra kiếm khí, lẫn nhau giảo sát, tiêu trừ cho vô hình.

Mà lúc này, Lâm Hải đã lấn người mà tiến, bảo kiếm trong tay hóa thành một đoàn quang hoa sáng chói, như nộ long lăn lộn, đổ ập xuống hướng về Tiêu Huyền bổ tới.

Hừ, không biết sống chết! Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, cái kia sợi kiếm khí xuất hiện lần nữa, cùng lâm hải bảo kiếm dây dưa.

Bang!

Một tiếng vang giòn, kiếm quang bắn bay.

Lâm hải mượn nhờ lực phản chấn, cấp tốc triệt thoái phía sau.

Tiêu Huyền thì thừa cơ truy kích, một chưởng vỗ hướng về phía Lâm Hải bả vai.

Phanh!

Lâm hải ngực một muộn, phun ra một ngụm máu tươi, cả người hướng phía sau ném đi.

Không được, thực lực hay là cách biệt quá xa, vẻn vẹn một cái liều mạng, liền để chính mình bị trọng thương.

Lâm hải che ngực, khổ tâm nở nụ cười.

Ân?

Tiêu Huyền nhưng lại không đáp lời nói, mà là nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm Lâm Hải trầm mặc không nói.

Lâm hải thực lực chính xác rất mạnh, mạnh đến vượt qua hắn dự đoán, nhưng kể cả như thế, còn xa xa không đạt được tình cảnh để cho chính mình động dung.

Dù sao, chính mình khi xưa chiến tích, biết bao huy hoàng.

Lâm hải mặc dù lộ ra thực lực, đã hoàn mỹ vượt qua bản thân hắn phân tâm thập trọng tu vi, nhưng mà cùng mình so sánh, vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Tiêu Huyền sở dĩ sẽ cảm thấy kinh ngạc, là bởi vì hắn ở đây trên thân người cảm nhận được một tia cảm giác quen thuộc.

Cái loại cảm giác này, cùng trước đây gặp phải Lâm gia lão tổ thời điểm rất giống.

Chỉ có điều, Lâm Hải khí chất rõ ràng càng thêm thanh niên triều khí phồn thịnh, cùng Lâm gia lão tổ già nua, có chênh lệch rõ ràng.

Chẳng lẽ......

Tiêu Huyền trong lòng bỗng nhiên chấn động, đột nhiên hỏi: Ngươi họ Lâm?

Phải thì như thế nào? Lâm hải lau đi khóe miệng vết máu, ngạo nghễ nói.

Quả nhiên! Tiêu Huyền trong lòng lần nữa kịch liệt chấn động.

Ta suy đoán không sai, ngươi cũng không phải là Thái Cổ giới vực thổ dân, ngươi tại Hồng Hoang đại lục còn có một cái gia tộc?

Lâm hải nghe được Tiêu Huyền lời nói, trong lòng đột nhiên run lên, thốt ra: Làm sao ngươi biết?

Quả nhiên! Tiêu Huyền gặp Lâm Hải phản ứng kịch liệt như thế, nội tâm cuối cùng khẳng định chính mình trước đây ngờ tới.

Người này, hẳn là đại đồ đệ Trĩ Nô cái nào đó tiên tổ.

Ha ha...... Tiêu Huyền bỗng nhiên lắc đầu cười khẽ hai tiếng, nói: Lâm gia chuôi này hắc kiếm đâu? Trong tay ngươi, vẫn là lưu tại Lâm gia?