Chương 20: Đấu giá hội.

Trĩ Nô đan đạo nhập môn về sau, hai sư đồ cuối cùng đi ra khỏi phòng.

Trĩ Nô cảm thấy cả người hăng hái, mà Tiêu Huyền lại chỉ cảm giác giành lấy cuộc sống mới.

Dạy đồ đệ quá mệt mỏi, nếu là không có phản hồi hệ thống, đánh chết Tiêu Huyền cũng sẽ không đi làm loại này tốn công mà không có kết quả chuyện.

Một người ăn no cả nhà không đói bụng, không thơm sao?

Nằm ngửa tăng cao tu vi, không thơm sao?

Sư phụ, đồ nhi cảm giác đan đạo mặc dù khó khăn, vẫn còn rất thích hợp ta, ta bây giờ đã nắm giữ một chút da lông, không biết sư phụ lúc nào lại chỉ đạo ta luyện đan đâu? Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một mặt hưng phấn nói.

Cùng Tiêu Huyền sớm chiều ở chung lâu như vậy, giữa hai người quen thuộc rất nhiều, Trĩ Nô đối mặt Tiêu Huyền lúc cũng không giống lúc trước như vậy e ngại, thiếu nữ tâm tính cũng dần dần nhận được phóng thích.

Nha đầu này, nổ lô còn nổ nghiện rồi.

Đối với cái này, Tiêu Huyền sợ như sợ cọp, nhưng lại không đành lòng đả kích Trĩ Nô lòng dạ, đành phải lúng túng cười nói: Trĩ Nô, đan đạo không phải một lần là xong, cần thời gian từ từ tích lũy mới được, điểm này cần chính ngươi đi lĩnh ngộ, ta bây giờ cũng không biện pháp dạy cho ngươi bất kỳ vật gì.

Trĩ Nô nghe Tiêu Huyền nói như vậy, sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm xuống, cúi thấp đầu nói khẽ: Phải không?

Đúng vậy a, ngươi bây giờ chỉ là một cái vừa mới tiếp xúc luyện đan thái điểu, chờ ngươi tiếp xúc nhiều hơn, thì sẽ càng phát khắc sâu hiểu rõ đan đạo hàm nghĩa, ngươi liền sẽ rõ ràng lời ta nói là thật hay giả.

Tiêu Huyền nhìn xem Trĩ Nô dáng vẻ ủy khuất kia, trong lòng có chút áy náy, vì trấn an nàng, lại đành phải tuỳ tiện kéo một bộ lập lờ nước đôi lý do.

Bất quá, hắn làm sao biết, Trĩ Nô sở dĩ muốn cho Tiêu Huyền chỉ đạo nàng luyện đan, không chỉ có riêng chỉ là vì đề thăng đan đạo nhi đã.

Ẩn mà không phát tâm tư thiếu nữ, ai có thể thấu hiểu được đâu?

Hai sư đồ đều mang tâm tư, tại khách sạn đại sảnh điểm một bàn ăn uống, liền không yên lòng bắt đầu ăn.

Thiên Cơ lâu ngày mai liền muốn ở trong thành cử hành đấu giá hội, nghe nói lần hội đấu giá này bên trên có không thiếu tài liệu quý hiếm cùng đan dược, trong đó có một thanh Địa giai hạ phẩm bảo kiếm cảm giác rất thích hợp ta, ta muốn đi đến một chút náo nhiệt, cũng thuận tiện gặp thức một phen.

Thôi đi ngươi! Ngươi có linh thạch không liền nghĩ tới kiến thức? Ta khuyên ngươi không muốn không tự lượng sức, để tránh đi vào hăng hái, đi ra như cha mẹ chết.

Nào có khoa trương như vậy? Liền xem như mua không nổi, kiến thức một chút cuối cùng không có vấn đề gì chứ?

Ha ha...... Lần trước ta cũng là ôm như ngươi loại này tâm tính, ai ngờ vừa vào phòng đấu giá liền phát hiện bên trong cũng là tu hành giới cự phú thân hào, nhân gia tùy ý hô chụp linh thạch số lượng, đều đủ chúng ta phấn đấu mấy đời, ta là chịu đả kích chịu đủ rồi, phải đi chính ngươi đi.

Đấu giá hội?

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn về phía một bên, chỉ thấy một đám tu sĩ tụ tập ở một bên, đang tại nghị luận ầm ĩ.

Sư phụ, Thiên Cơ lâu là môn phái nào? Đấu giá hội lại là cái gì?

Trĩ Nô vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, rõ ràng nàng cũng không có nghe qua những thứ này lạ lẫm từ ngữ.

Cùng chúng ta Hồng Mông Tông một loại tông môn khác biệt, Thiên Cơ lâu là một cái khổng lồ doanh cơ hội buôn bán cấu, bọn hắn tiếp nhận các loại ủy thác, ám sát, thu thập tình báo, buôn bán tin tức, vật phẩm bán đấu giá, thậm chí là trợ giúp các đại thế lực bồi dưỡng cao thủ...... Chỉ cần có thể kiếm tiền đều làm, sản nghiệp trải rộng Đại Tần vương triều, thậm chí Đại Tần bên ngoài quốc độ cũng có.

Mà buổi đấu giá này, nhưng là hắn đông đảo sản nghiệp bên trong một cái chi nhánh, Thiên Cơ lâu có được chính mình phòng đấu giá, mỗi một lần đều biết đấu giá một chút quý hiếm dị thảo, dị thú nội đan, pháp bảo vũ khí, công pháp bí tịch các loại loại tài nguyên, hơn nữa những thứ này tài nguyên tu luyện có giá trị không nhỏ.

Tiêu Huyền kiên nhẫn giải thích nói.

A.

Trĩ Nô gật đầu một cái, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ tia sáng.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Tiêu Huyền sao có thể không biết nàng nghĩ cái gì, thế là cười hỏi: Như thế nào? Ngươi cũng cùng những tu sĩ kia một dạng, muốn đi mở mang kiến thức?

Trĩ Nô lắc đầu, nói: Đồ nhi chỉ là có chút hiếu kỳ thôi, chưa bao giờ muốn cùng người tranh đấu cạnh tranh, lại nói, chỉ bằng sư phụ đưa cho ta nhiều như vậy bảo bối, dù là ta đi, cũng không nhất định để ý bọn hắn bán đấu giá đồ đâu.

Nghe Trĩ Nô nói ra lời này, Tiêu Huyền cũng nhịn không được, cười vuốt vuốt đầu của nàng.

Cô gái nhỏ này, quen thuộc sau đó nói ngọt cùng bôi mật giống như.

Bất quá buổi đấu giá này, không biết coi như bỏ qua, biết khẳng định muốn đi đến một chút náo nhiệt.

Bằng không như thế nào xứng đáng chính mình trong trữ vật giới chỉ cái này chồng chất cực phẩm linh thạch như núi?

......

Sáng sớm hôm sau.

Gió mát nhè nhẹ, bầu trời xanh lam như tẩy, vạn dặm trời trong.

Lạc vân nội thành.

Tiêu Huyền mang theo Trĩ Nô đi tới trong thành phồn hoa nhất một nhà tửu lâu, tòa tửu lâu này tọa lạc tại trong thành khu náo nhiệt trung ương, chính là Thiên Cơ lâu phòng đấu giá phân bộ, chuyên môn xem như Thiên Cơ lâu cử hành đấu giá hội sở dụng.

Bây giờ, trước cửa tửu lâu đã là dòng người huyên náo, ngựa xe như nước, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Thiên Cơ lâu tại Lạc Vân thành thậm chí Đại Tần vương triều bên trong đều rất có lực ảnh hưởng, lần này đấu giá hội, không chỉ có hấp dẫn rất nhiều lạc vân nội thành bên ngoài danh lưu, cường giả đến đây cổ động, hấp dẫn hơn không ít tán tu đến đây.

Không thiếu tán tu tới đây, cũng là vì kiến thức một chút ngày bình thường khó gặp bảo vật, hay là cùng với những cái khác tán tu kết giao một phen bù đắp nhau.

Đương nhiên, nếu có thể ở đây nhặt nhạnh chỗ tốt một chút cơ duyên, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

Dù sao, tại những này giống như lục bình không rễ tán tu trong mắt, hết thảy cơ duyên tất cả phải dựa vào chính mình cố gắng tranh thủ.

Thiên Cơ lâu quy củ cũng không tính nghiêm ngặt, phòng đấu giá tổ chức đấu giá hội, ngoại trừ mời khách quý, ngược lại là không có hạn chế những người khác tiến vào đấu giá hội.

Bất quá, tới tham gia đấu giá hội rất nhiều người uy danh hiển hách, chính là Thiên Cơ lâu không có quy định nghiêm khắc, bình thường tu sĩ hoặc là đạo chích chi đồ lại cũng chỉ dám chùn bước.

Đã như thế, bên ngoài tửu lầu nhìn như phi thường náo nhiệt, nhưng thật sự đi vào bên trong cũng không lộ ra huyên náo.

Tửu lâu bên trong, Tiêu Huyền tìm một cái nơi yên tĩnh ngồi xuống, cùng Trĩ Nô điểm một bình trà xanh, liền ngồi một bên không lo lắng thưởng thức.

Đấu giá hội rất nhanh bắt đầu.

Dáng người yểu điệu, tướng mạo mỹ mạo đấu giá sư chậm rãi lên đài.

Hoan nghênh các vị tham gia lần này Lạc Vân thành đấu giá hội, lần này đấu giá hội chung đấu giá ba mươi sáu kiện vật phẩm, nhị giai, tam giai đan dược mười sáu kiện, binh khí pháp bảo mười bảy kiện, còn có ba loại áp trục bảo vật......

Đấu giá sư ra sân lập tức liền hấp dẫn trong tửu lâu ánh mắt mọi người, mà thanh âm của nàng nhu hòa êm tai, vừa ra khỏi miệng càng khiến cho hơn không thiếu tán tu kích động lên.

Đây chính là Thiên Cơ lâu đấu giá sư?

Chậc chậc...... Cái này tư thái, tướng mạo này, thật là khiến người ta thèm nhỏ dãi a!

Hừ! Ngươi nhìn cô nương này niên kỷ mỹ mạo, lại không biết nàng một thân tu vi đã đạt đến trúc cơ ngũ trọng, ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, không cần hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận nàng xé nát miệng của ngươi!

......