Chương 207: Thiếu sót cùng sơ hở, hết thảy có bảy mươi tám chỗ.

Chỉ nhìn một mắt, liền điểm ra 《 Trận Thể Bí Thuật 》 bên trong còn có mấy chục chỗ sơ hở cùng thiếu sót sao? Có hay không khoa trương như vậy?

Đúng vậy a! Cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 thế nhưng là trùng linh đạo nhân hao phí nửa đời tâm huyết sở hữu, ngay cả trùng linh đạo nhân chính mình cũng chưa từng triệt để hiểu thấu đáo trong đó huyền ảo, hắn như thế nào lại nhìn ra? Gia hỏa này là thế nào làm được? Chẳng lẽ là vớ vẫn biên loạn tạo, cố ý đả kích trùng linh đạo nhân hay sao?

Nếu thật là như vậy, cái kia Tiêu Huyền cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng tự phụ đi?

......

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, lập tức liền đưa tới đám người nghị luận ầm ĩ.

Tại những này người vây xem xem ra, trùng linh đạo nhân đối với Tiêu Huyền như thế tôn sùng đầy đủ, có thể nói là cho đủ hắn mặt mũi.

Hắn lại có thể nào đối ngược linh đạo người bất kính?

Đây không phải rõ ràng đánh trùng linh đạo nhân khuôn mặt sao?

Mà trùng linh đạo nhân nghe được Tiêu Huyền lời nói này, sắc mặt lập tức khẽ biến, có chút tức giận.

Nhưng hắn vẫn là cố nén lửa giận, gạt ra một tia khó chịu nụ cười.

Ha ha, Tiêu đạo hữu quả nhiên danh bất hư truyền, liếc mắt liền nhìn ra trong đó thiếu hụt cùng sơ hở. Đã như vậy, có thể hay không đem chi cáo tri, để cho bần đạo cũng có thể sớm ngày đem 《 Trận Thể Bí Thuật 》 nghiên cứu thông thấu?

Trùng linh đạo nhân trên mặt khách khí, trong lòng hừ lạnh, hắn mới sẽ không tin tưởng Tiêu Huyền thật có lợi hại như vậy, chỉ nhìn một mắt liền có thể tìm ra nhiều chỗ sơ hở như vậy, tám chín phần mười là vô ích.

Nếu là đặt tại khác bí pháp trên thân, trùng linh đạo nhân cũng sẽ không vạch trần.

Nhưng mà 《 Trận Thể Bí Thuật 》 chính là tâm huyết của hắn kết tinh, tuyệt không cho phép hắn bị người múa mép khua môi, tuỳ tiện chà đạp!

Bất quá, hắn cũng không có ý định bởi vậy liền cùng Tiêu Huyền trở mặt.

Chỉ hi vọng có thể thông qua chuyện này, gõ một phen Tiêu Huyền, để cho Tiêu Huyền nhận thức đến thiếu sót của mình chỗ.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Tiêu Huyền, cũng không phải không gì không thể toàn năng yêu nghiệt.

Nghe được trùng linh đạo nhân lời nói, Tiêu Huyền hơi sững sờ, không khỏi nhịn không được cười lên nói: Tất nhiên lão đạo trưởng khăng khăng muốn Tiêu mỗ nói ra, cái kia tựa như ngài mong muốn, bất quá trước đó, Tiêu mỗ có một chuyện cần dò hỏi dài.

Trùng linh đạo nhân nhíu mày, náo mơ hồ Tiêu Huyền trong hồ lô mua là thuốc gì, bất quá vẫn là khách khí trả lời: Tiêu đạo hữu mời nói.

Cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》, có thể truyền thụ cho ta Hồng Mông Tông đệ tử sao?

Tiêu Huyền hỏi ra lời trong nháy mắt, trùng linh đạo nhân nụ cười trên mặt liền đột nhiên cương cứng.

Hắn vốn cho là Tiêu Huyền là muốn lĩnh giáo 《 Trận Thể Bí Thuật 》 bên trong đủ loại huyền diệu cùng áo nghĩa, lại không nghĩ rằng, Tiêu Huyền lại là muốn đem 《 Trận Thể Bí Thuật 》 truyền thụ cho Hồng Mông Tông đệ tử.

Khóe mắt của hắn Hai cái, ánh mắt lấp loé không yên.

Cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 tặng cho Tiêu đạo hữu, tự nhiên do đạo hữu tự động quyết đoán. Bất quá, 《 Trận Thể Bí Thuật 》 có chút hỗn tạp, tích chứa trong đó đại lượng thâm ảo phức tạp trận pháp.

Các đệ tử thời gian tu luyện ngắn ngủi, chỉ sợ không có cách nào hoàn toàn dung hội quán thông, hơi không cẩn thận, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, vạn kiếp bất phục. Tiêu đạo hữu cần phải suy nghĩ kỹ càng.

Trùng linh đạo nhân trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói.

Trong lời nói lại một lần nữa mịt mờ nhắc nhở Tiêu Huyền, cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể nghiên tập.

Tiêu Huyền lại tựa như không nghe ra hắn lời nói bên trong Lời kịch, cười nhạt một tiếng, không thèm quan tâm địa nói: Lão đạo trưởng xin yên tâm, Tiêu mỗ tự có chừng mực.

Nói xong, Tiêu Huyền cũng không để ý trùng linh đạo nhân cái kia âm tình bất định sắc mặt, trực tiếp cầm trong tay ngọc giản ném đến bên cạnh trong tay Lý Thuần Phong.

Hôm nay bái sư có chút vội vàng, vi sư không có chuẩn bị cái gì, cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 có chút huyền ảo, liền mượn hoa hiến phật, tiễn đưa ngươi làm lễ bái sư a.

Đệ tử đa tạ ân sư ban thưởng pháp.

Lý Thuần Phong cũng không già mồm, nhanh chóng hai tay cung kính tiếp nhận ngọc giản, khom người gửi tới lời cảm ơn.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Trận Thể Bí Thuật 》 tàn thiên , phản hồi ban thưởng gấp năm mươi lần, thu được 《 Trận Thể Bí Thuật 》 bản đầy đủ !】

Não hải vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh sau, một cỗ mênh mông mà bàng bạc tri thức chỉ một thoáng giống như như thủy triều tràn vào Tiêu Huyền trong đầu.

Trong nháy mắt, Tiêu Huyền liền đem bản này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 tất cả nội dung đều nhớ cho kỹ.

Con mắt cũng không khỏi phát sáng lên, trên mặt toát ra vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 bản đầy đủ vậy mà tinh diệu như thế, không chỉ có giải quyết tàn thiên bên trong rất nhiều thiếu sót, còn dọc theo rất nhiều những công hiệu khác, mặc dù phẩm cấp đề thăng uy lực tăng cường, nhưng tu luyện độ khó ngược lại chợt hạ xuống xuống, cứ như vậy, ngược lại là càng thích hợp môn hạ đệ tử tu luyện!

Tiêu Huyền hưng phấn trong lòng không hiểu, từng lần từng lần một trong đầu nhiều lần thôi diễn, diễn luyện, quen thuộc những nội dung này.

Tiêu đạo hữu, bây giờ có thể hay không đem ngươi tại 《 Trận Thể Bí Thuật 》 bên trong phát hiện thiếu sót, cáo tri bần đạo?

Gặp Tiêu Huyền tại đưa xong bí pháp sau đó, liền rơi vào trong trầm mặc, trùng linh đạo nhân không thể làm gì khác hơn là mở miệng dò hỏi.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại tựa như không có nghe được trùng linh đạo nhân lời nói một dạng, như cũ đắm chìm tại trong thế giới bên trong của mình, phảng phất một tôn pho tượng đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

Chậc chậc! Cái này Tiêu Huyền có phải hay không không nghĩ tới trùng linh đạo nhân sẽ nắm lấy không thả, không phải hỏi đến tột cùng, mà hắn vừa rồi chỉ là vì trang dạng thuận miệng bịa chuyện, bây giờ nói không ra sợ tự rước lấy nhục, cho nên vẫn giữ yên lặng?

Hắc hắc, thấy được chưa? Cái này gọi là mang đá lên đập chân của mình! Vừa mới đơn giản bỏ qua không được sao, nhất định phải giả vờ giả vịt, hồ xuy đại khí, bây giờ mất hết mặt mũi đi?

Cái này Tiêu Huyền, thực sự là không biết tự lượng sức mình a!

......

Một đám người vây quanh thấy thế, đều là nhìn có chút hả hê xì xào bàn tán đứng lên, không ít người thậm chí đã không nhịn được bắt đầu cười trộm.

Trùng linh đạo nhân lúc này cũng tự nhận là nhìn ra Tiêu Huyền quẫn bách, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, liền mở miệng khuyên nhủ:

Tiêu đạo hữu, nếu là lúc này không tiện cáo tri, bần đạo cũng không miễn cưỡng, đợi đến rời đi nơi đây sau đó, bần đạo tự nhiên sẽ hướng Tiêu đạo hữu thỉnh giáo, không vội ở cái này nhất thời, không biết đạo hữu cảm thấy thế nào?

Nghe vậy, mọi người vây xem không khỏi khẽ lắc đầu, nhìn về phía trùng linh đạo nhân ánh mắt càng ngày càng sùng kính.

Trùng linh đạo nhân không hổ là một bộ chưởng giáo, khí phách thường nhân khó đạt đến.

Nếu đổi lại là bọn hắn, bị Tiêu Huyền khinh mạn như thế, thậm chí trêu mà nói, chỉ sợ sớm đã thẹn quá hoá giận, tức miệng mắng to a?

Trùng linh đạo nhân lại có thể không so đo thù ghét, tính khí nhẫn nại cho Tiêu Huyền lối thoát, thật là khiến người khâm phục.

Đều lúc này, nếu như là ta, chắc chắn mượn dưới sườn núi con lừa, nhanh chóng đáp ứng, để tránh bị người tại chỗ đâm xuyên hoang ngôn!

Đúng vậy a, loại tình huống này nếu như Tiêu Huyền còn muốn cứng cổ cứng rắn, chỉ có thể nói rõ hắn ngu xuẩn, không có tự mình hiểu lấy!

Cái này thì nhìn Tiêu Huyền thức không tán thưởng?!

Đám người lao nhao, vừa hướng trùng linh đạo nhân đại khí lẫm nhiên tán thưởng không thôi, một bên âm thầm phỏng đoán Tiêu Huyền thời khắc này lúng túng cảnh ngộ.

Lão đạo trưởng......

Đang tại tất cả mọi người muốn cho là Tiêu Huyền chắc chắn là không mặt mũi tiếp tục lưu lại thời điểm, Tiêu Huyền lại đột nhiên mở miệng.

Trên mặt của hắn hiện ra một vòng vẻ đăm chiêu, ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú trùng linh đạo nhân.

Cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 thiếu sót cùng sơ hở, hết thảy có bảy mươi tám chỗ......