Chương 30: Làm trâu làm ngựa cả một đời.

Lại tống đi, đây chính là Địa giai hạ phẩm binh khí a, hắn như thế nào cam lòng?

Ai, cũng không biết hắn là nghĩ gì, cái này dưới thềm phẩm Linh khí cũng coi như có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như lấy ra đấu giá cũng có thể bán cái khoảng một trăm vạn trung phẩm linh thạch, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chẳng thèm ngó tới, đảo mắt liền cho đồ đệ!

Tiểu tử này mặc dù ngoài miệng hà khắc, nhưng đối với đồ đệ thật sự không tệ.

Ta phải có loại này sư phụ liền tốt......

Người vây xem nghị luận ầm ĩ, từng cái lắc đầu thở dài, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vẻ hâm mộ.

Từ hắn tiến vào đấu giá hội đến nay, liền không có thấy hắn bởi vì linh thạch nhăn qua một chút lông mày, các ngươi nói, hắn sẽ không là thượng quốc Lăng Tiêu Các loại kia đại tông môn hoặc là thượng quốc hoàng thất thành viên a?

Lăng Tiêu Các? Đại Tần hoàng thất?

Yến Bất Quy sắc mặt âm trầm, Đại Tần vương triều mặc dù cường thịnh, nhưng kỳ thật cũng chỉ là một kẻ tiểu quốc, trên nó còn có một cái long viêm thượng quốc.

Mà Lăng Tiêu Các, Lăng Vân Phủ, Thăng Tiên tông, cái này 3 cái tông môn tại long viêm thượng quốc mấy vạn trong tông môn, danh liệt trước ba, thuộc về truyền thừa mấy ngàn năm đại tông môn.

Mà hắn Thiên Kiếm tông cũng chỉ có thể xem như Đại Tần quốc nội xếp tại hàng đầu tông môn mà thôi.

Thượng quốc tông môn thế lực cường hoành vô cùng, xa xa không phải hắn Thiên Kiếm tông loại này tiểu môn tiểu phái có thể chống lại nổi.

Hắn không khỏi nghĩ đến, cái này gọi Tiêu Huyền tiểu tử, sẽ không phải thật sự đuổi kịp nước tông môn có quan hệ a?

Nếu thật là dạng này, cái kia ước chiến thời điểm đem hắn chém giết, không phải ngang hàng tại đắc tội một cái quái vật khổng lồ sao?

Nghĩ tới đây, Yến Bất Quy tâm đều lạnh một nửa.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Vạn Kiếm Quyết 》 công pháp , phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được 《 Vạn Kiếm Quyết 》 công pháp !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ như ý Thanh Phong Kiếm , phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm !】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống trong đầu vang lên, Tiêu Huyền tâm tình thật tốt.

《 Vạn Kiếm Quyết 》, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn kiếm.

Không trọn vẹn 《 Vạn Kiếm Quyết 》 là một môn võ kỹ, tu luyện tới cực hạn, chém ra kiếm khí có thể phân hoá vạn đạo, như mưa cuồng mưa tầm tả, chính xác xứng đáng Huyền giai thượng phẩm.

Đương nhiên, môn võ kỹ này cần tiêu hao rất nhiều linh khí cùng tinh huyết, bình thường tu sĩ căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà bản đầy đủ 《 Vạn Kiếm Quyết 》 tại Tiêu Huyền xem ra, lại có thể cùng 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 một dạng, xưng là một môn thuật pháp.

Đem tu luyện tới cảnh giới viên mãn, liền có thể trực tiếp cầm trong tay binh khí huyễn hóa thành vạn thanh nhiều, mặc dù huyễn hóa ra tới binh khí không bằng bản thể uy lực một nửa, nhưng tiêu hao linh khí chợt giảm, càng phải so linh khí đông lại kiếm khí uy lực càng thêm doạ người.

Tưởng tượng một chút, 1 vạn chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm ở trong hư không ngang dọc gào thét mà qua, tại 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 thao tác, tạo thành một mảnh hạo đãng kiếm võng, đem địch nhân vây chết ở trong đó giảo sát, cảnh tượng kia nên cỡ nào bao la hùng vĩ kinh người?!

Không đúng! Bây giờ ta có hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, đến lúc đó liền không chỉ một vạn, mà là 2 vạn! Đã như thế Kim Đan vô địch, chính là Nguyên Anh cường giả cũng có thể dễ dàng thắt cổ!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tự lẩm bẩm: Ta chuyến này, có thể kiếm lật rồi.

......

Cảm tạ yến phó tông chủ khẳng khái, kế tiếp, chính là hôm nay một món cuối cùng vật đấu giá, nhất phẩm dung tâm hỏa liên!

Trên đài đấu giá đấu giá sư lớn tiếng hô hào, lập tức, một đóa chừng lớn chừng bàn tay, toàn thân đen như mực, toàn thân tản ra nhiệt độ nóng rực hỏa liên trên đài lơ lửng, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Một đóa này hỏa liên, chính là lần hội đấu giá này sau cùng áp trục hàng.

Cái này dung tâm hỏa liên, lớn lên tại hồ dung nham chỗ sâu, chính là một loại kỳ hoa dị thảo, lớn lên chu kỳ cực kỳ dài lâu, cách mỗi ba ngàn năm mở nhất phẩm.

Chư vị, một buội này nhất phẩm dung tâm hỏa liên chính là một loại hiếm thấy linh tài, nó công hiệu có thể dùng bốn chữ để hình dung...... Nghịch thiên cải mệnh!

Đấu giá sư kích động hô: Nó công hiệu chính là có thể tuổi thọ tăng thêm một trăm tuổi! Chỉ cần ăn phía dưới nó, liền sẽ khiến người nhục thể cùng thần hồn nhận được thuế biến, không chỉ có tuổi thọ có thể có được cực lớn kéo dài, hơn nữa còn có thể đem tu vi trực tiếp đề thăng một cái đại cảnh giới. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Kim Đan kỳ phía dưới mới được!

Lời mới vừa dứt, toàn trường xôn xao.

Tê...... Nghịch thiên cải mệnh! Tăng Thọ một trăm tuổi, còn có thể đề thăng một cái đại cảnh giới!

Cái này vạn năm dung tâm hỏa liên thế mà lợi hại như vậy!

Trời ạ! Đơn giản quá nghịch thiên!

Khó trách người bán đấu giá này kích động như thế!

Thứ này, nhất thiết phải vỗ xuống tới, ai vỗ xuống tới ai liền trở mình!

Không tệ, Tăng Thọ một trăm tuổi a! Coi như đột phá đến Kim Đan kỳ, tuổi thọ cũng chỉ có ba trăm tuổi, nếu là phục dụng này liên, tuổi thọ đạt đến bốn trăm tuổi, chính là tu luyện lại chậm chạp, một trăm năm thời gian cũng có thể đột phá nguyên anh.

Không chỉ có như thế, này liên còn có thể dùng để luyện đan, mà luyện chế ra đan dược cũng có thể tăng thêm người dùng một giáp tuổi thọ, hiệu dụng xa xa không chỉ Tăng Thọ một trăm tuổi đơn giản như vậy!

Yến Bất Quy trên mặt lộ ra nồng đậm tham lam, trong lòng cũng nhịn không được có muốn vỗ xuống ý nghĩ.

Cái này nhất phẩm dung tâm hỏa liên mới là hắn chuyến này mục đích thực sự.

Nhưng làm sao trước mặt hắn vì giãy mặt mũi xài hết tất cả linh thạch, bây giờ đành phải trơ mắt ếch thôi.

Đấu giá sư liếc nhìn một vòng, mở miệng nói ra: Gốc cây này nhất phẩm dung tâm hỏa liên, giá khởi điểm 100 vạn trung phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 vạn trung phẩm linh thạch!

Tê...... 100 vạn a!

Đám người hít một hơi lãnh khí, cái này dung tâm hỏa liên quả thật là đắt kinh khủng.

Mức này, hoàn toàn vượt qua phía trước tất cả vật đấu giá giá khởi điểm, càng là đã vượt ra khỏi phần lớn người có thể tiếp nhận cực hạn.

Bởi vậy, đám người mặc dù nóng mắt, lại là không ai trước tiên đi ra kêu giá.

Tiểu thư, chúng ta gào chụp sao?

Hội trường một góc, một cái nha hoàn nhỏ giọng hỏi thăm một bên thiếu nữ.

Thiếu nữ mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, trên mặt che đậy lụa trắng, che cản mặt mũi của nàng, không biết nàng đến tột cùng là bộ dáng gì.

Một đôi con ngươi sáng ngời, có thể nhìn thấy bên trong nước trong veo sóng, phảng phất một vũng con suối, để cho người ta không khỏi tim đập thình thịch.

Lúc này, nghe được nha hoàn hỏi thăm, dưới khăn che mặt thiếu nữ mặt buồn rười rượi, không biết nên trả lời như thế nào.

Nàng tới đây đấu giá hội mục đích cùng Yến Bất Quy giống nhau, cũng là vì gốc cây này nhất phẩm dung tâm hỏa liên.

Nhưng nàng cơ hồ móc rỗng gia tộc tất cả tích súc, mới đổi lấy 100 vạn mười vạn trung phẩm linh thạch.

Nhưng hôm nay làm nàng bất ngờ chính là, vẻn vẹn chỉ là giá khởi điểm liền cần đem tất cả tài sản toàn bộ để lên, nếu là những người khác cũng tham dự vào, nàng lấy cái gì tới cạnh tranh đâu?

Tiểu thư!

Gặp thiếu nữ do dự, nha hoàn lo lắng thúc giục.

Gia chủ bên kia nguy cơ sớm tối, nếu là không mau chóng đem hỏa liên lấy về, chỉ sợ......

Nha hoàn muốn nói lại thôi, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Nghe đến đó, thiếu nữ gương mặt xinh đẹp khẽ biến, cắn răng.

Chờ một chút, cái này hỏa liên mặc dù công hiệu lạ thường, nhưng 100 vạn trung phẩm linh thạch đối với mọi người tại đây tới nói cũng không tính một con số nhỏ, nội tình thâm hậu những người kia vừa mới hờn dỗi đấu giá, trên người linh thạch nghĩ đến cũng không nhiều, chúng ta chờ một chút, nói không chừng không có ai đấu giá, chúng ta còn có thể nhặt cái lỗ hổng đâu?

Thiếu nữ trong mắt lóe lên một vòng chờ mong.

Nha hoàn nghe vậy, không khỏi gật đầu đáp dạ.

100 vạn!

Nhưng mà ngay tại lúc này, trong hội trường bỗng nhiên vang lên một đạo tràn ngập từ tính tiếng nói.

Thanh âm này là......

Nghe được thanh âm này, thiếu nữ cùng nha hoàn đồng thời cả kinh, quay đầu nhìn lại, lại là nhịn không được sửng sốt một chút.

Xong, lại là hắn?!

Giờ khắc này, thiếu nữ trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền lại đối với nhất phẩm dung tâm hỏa liên ra tay rồi.

Mà nhìn thấy Tiêu Huyền ra tay, đám người nhao nhao khẽ giật mình, đồng dạng cũng là lộ ra cười khổ.

Hắn đều ra tay rồi, cái này dung tâm hỏa liên liền cùng chúng ta vô duyên.

Thật đúng là tài đại khí thô, cơ hồ đem toàn bộ đấu giá hội đồ vật đều bao trọn.

Tại sao không ai đi lên tăng giá? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn hắn hoa 100 vạn, liền đem cái này áp trục hỏa liên cho dễ dàng vỗ xuống sao?

Không có cách nào a, vừa mới Yến Bất Quy thê thảm tao ngộ ngươi là không thấy sao? Vạn nhất hắn chỉ là đồ vui lên tử, hô hào hô hào đột nhiên từ bỏ, ngươi đây không phải chính mình đưa đi lên cửa bị quất sao?

Trong lúc nhất thời, đám người nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Huyền nhếch mép một cái, bởi vì cực phẩm linh thạch hối đoái tỉ lệ dâng lên nguyên nhân, phía trước chỉ tốn hơn 900 khối cực phẩm linh thạch đổi gần 200 vạn trung phẩm linh thạch.

Mà bây giờ trên người hắn linh thạch cũng chỉ còn lại hơn 1000 khối cực phẩm linh thạch, nếu là lúc này có người kêu giá cạnh tranh, hắn cũng làm dự tính hay lắm nhịn không được liền quả quyết từ bỏ.

Có ai nghĩ được, bởi vì hắn sửa trị Yến Bất Quy uy thế còn dư vẫn còn tồn tại, càng là không ai dám can đảm kêu giá, cái này khiến Tiêu Huyền dở khóc dở cười.

Đấu giá sư cũng là im lặng, áp trục vở kịch sấm to mưa nhỏ ra ngoài ý định bên ngoài, cái này áp trục bảo vật vậy mà so phía trước mấy thứ vật đấu giá còn muốn rẻ.

Phải biết, vì nâng lên gốc cây này hỏa liên giá cả, phòng đấu giá tiêu phí rất nhiều tâm trí tạo thế, nhưng lại bị nửa đường giết ra Tiêu Huyền cho không có ý định phá hủy.

Bất quá, nàng xem như đấu giá sư vẫn có phẩm đức nghề nghiệp, hoàn toàn không có kéo dài thời gian, chờ chốc lát sau liền lớn tiếng tuyên bố: 100 vạn lần thứ nhất, 100 vạn lần thứ hai......

100 vạn mười vạn!

Ngay tại đấu giá sư chuẩn bị tuyên bố cuối cùng giá cả thời điểm, bỗng nhiên một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

Thanh âm này giống như khe núi dòng suối, giống như lấy một cỗ thấm vào ruột gan hương thơm, nghe phá lệ thoải mái.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy xó xỉnh chỗ chậm rãi đi tới một thiếu nữ.

Thiếu nữ dưới khăn che mặt kiều nhan tuy là nhìn không rõ ràng, nhưng từ nàng hình dáng bên trên lại có thể lờ mờ phân biệt ra được, là một cái khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân.

Thiếu nữ này dáng dấp thật xinh đẹp, so với thổ hào đồ đệ kia cũng không kém bao nhiêu.

Thiếu nữ này là ai vậy? Khí tràng vậy mà cường đại như vậy, xem xét cũng không phải là bình thường người.

Đúng vậy a, nhìn nàng mặc hẳn là tiểu thư khuê các a? Bằng không thì sẽ không như vậy khí độ không tầm thường.

Chẳng lẽ nàng là cái nào đó thế lực lớn tiểu thư?

Đám người thấy thế, không khỏi sợ hãi than, một chút tu sĩ đối với thiếu nữ lai lịch sinh ra ngờ tới, đồng thời không tự chủ cho thiếu nữ nhường ra một con đường.

Thiếu nữ không để ý đến mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, mà là trực tiếp đi tới Tiêu Huyền trước người, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền gương mặt, trong mắt lóe lên một tia thần tình phức tạp.

Không đợi Tiêu Huyền mở miệng, liền phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy thiếu nữ đột nhiên quỳ xuống, đám người một hồi ngạc nhiên.

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, nghi hoặc hỏi: Cô nương, ngươi làm cái gì vậy?

Thiếu nữ cũng không lập tức trả lời Tiêu Huyền vấn đề, mà là một mặt bi thương nói: Vị công tử này, gia phụ bởi vì luyện công tẩu hỏa nhập ma, bây giờ thoi thóp, liền đợi đến gốc cây này hỏa liên cứu mạng, van cầu ngài đem gốc cây này hỏa liên nhường cho ta đi.

Nhìn thấy Tiêu Huyền không nói lời nào, thiếu nữ tiếp tục cầu khẩn nói: Ta biết gốc cây này hỏa liên có giá trị không nhỏ, ta như thế cách làm cũng không hợp quy củ, nhưng chỉ cần công tử chịu buông tay, ta nguyện ý lấy thân báo đáp, cho công tử làm trâu làm ngựa cả một đời!