Chương 824: Cho doanh tinh nguyệt tạo thế.

Hắn giờ phút này chung quy là biết, vì cái gì hắn mỗi lần gặp phải cảnh giới bình cảnh, đều có thể vô hạn hấp thu đủ loại năng lượng nhưng lại không thể đột phá!

Thì ra, đây đều là trong thức hải Cất giấu con rồng này công lao a!

Ngươi nói là, ngươi đang ngủ say lúc, sẽ thôn phệ năng lượng của ta, mở rộng bản thân? Tiêu Huyền tâm tư nhanh nhẹn, vội vàng nói.

Ân. Thấy được Tiêu Huyền đã hiểu, con rồng này con mắt lộ vẻ vui mừng.

Thì ra là thế. Lấy được kết quả này, Tiêu Huyền mặc dù trong nội tâm có chút khó chịu, nhưng bởi vì cuối cùng hiểu rồi nguyên do trong đó, cũng là triệt để bình thường trở lại.

Ngươi gọi là cái gì? Nhìn qua con rồng này, Tiêu Huyền dò hỏi.

Ta gọi là Long Ngạo Thiên. Cái này long hồi đáp.

Long Ngạo Thiên nghe lời này, Tiêu Huyền da mặt Rồi một lần.

Cái tên này a...... Quá bá khí đi?

Cái tên này, có cái gì chỗ đặc thù sao? Mắt rồng quang ám nhạt nói.

Không có...... Tiêu Huyền ngượng ngùng nở nụ cười.

Lấy một cái tên gọi là Long Ngạo Thiên?

Đây cũng quá......

Nếu không phải Tiêu Huyền biết nó tuyệt đối không phải là người xuyên việt, Tiêu Huyền đơn giản muốn tưởng là vị nào đồng hương đang trang bức.

Hô!

Mắt rồng quang ảm đạm, cái kia khổng lồ thân thể chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến thành to như nắm tay, lơ lửng tại Tiêu Huyền trước mắt, đạo, Thỉnh thu lưu ta!

Thu lưu ngươi? Tiêu Huyền nhíu mày.

Hắn cảm giác chuyện này tựa hồ rất phức tạp.

Ngươi chân thành thần phục với ta? Tiêu Huyền dò hỏi.

Ân. Long khẽ gật đầu, lộ ra vẻ kiên định, đạo, Từ ta thức tỉnh một khắc này bắt đầu, trong lòng của ta cũng chỉ có một tín niệm, đó chính là khôi phục vinh quang ngày xưa, bây giờ, có ngươi tại, có lẽ có như vậy một tia hi vọng, ta lại há có thể bỏ lỡ đâu?

Làm sao ngươi biết ta chính là ngươi cần tìm người? Tiêu Huyền vẫn như cũ rất hồ nghi nhìn hướng con rồng này.

Ta có dự cảm, ngươi chắc chắn có thể trợ giúp ta đạt tới tâm nguyện này! Mắt rồng quang trong vắt, nó chăm chú nhìn Tiêu Huyền, trái tim kia đều nhanh nhảy dựng lên.

Dự cảm? Nghe vậy, Tiêu Huyền càng thêm kinh ngạc.

Hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, trầm ngâm nói, Ngươi vì cái gì xác định như vậy ta có thể làm được?

Đây là ngươi thần tính, thần hồn của ngươi ở trong có một cỗ chí cao vô thượng Đế Hoàng uy nghiêm, ngươi Huyết Mạch, áp đảo vạn tộc phía trên, thậm chí vượt qua long tộc, trừ ngoài ra, ngươi còn nắm giữ Phượng Hoàng chi huyết, Chu Tước thần hỏa, Côn Bằng chi cốt mấy người truyền thừa. Cái này long nói.

Ta Kobe ở trong đó có nhiều như vậy ngưu xoa đồ vật? Ta như thế nào chưa bao giờ biết? Nghe vậy, Tiêu Huyền trong lòng cuồng loạn.

Những chuyện này, đều quá ly kỳ.

Ngươi...... Tiêu Huyền một hồi ngạc nhiên, vội vàng hỏi thăm, Ta cỗ thân thể này tiên tổ, chẳng lẽ cùng các ngươi long tộc có ngọn nguồn hay sao?

Hắn biết rõ thân thể này là cái gì Huyết Mạch.

không có Huyết Mạch a!

Nhiều lắm là chính là lấy được hệ thống phản hồi long tộc Huyết Mạch thôi, nào có cái gì Phượng Hoàng huyết, Chu Tước hỏa, Côn Bằng cốt?

A?

Không đúng!

Phượng Hoàng huyết đại biểu không phải Chúc Huyên Phượng tộc Huyết Mạch sao?

Chu Tước hỏa không phải liền là lần trước tại thanh tước Tiên Đế trong di tích tá lực đả lực dùng qua sao?

Như thế nói đến, chính mình còn thật sự có?

Tiêu Huyền không khỏi trợn to hai mắt.

Chẳng trách mình sẽ có chiến lực mạnh mẽ như vậy, hơn nữa tu luyện, làm ít công to a!

Thì ra đây hết thảy là đến từ cỗ thân thể này.

Cỗ thân thể này tiên tổ, thế mà cùng long tộc có quan hệ.

Như vậy, thực lực này nên mạnh bao nhiêu?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền trái tim tim đập bịch bịch, trái tim kia đều nhắc tới giọng miệng.

Phải biết, long tộc tại rất nhiều cổ Thú Tộc ở trong, thế nhưng là cực ít đó a!

Đó là một cái đáng sợ đại tộc, tại thời kỳ viễn cổ, cho dù Phượng Hoàng, Kỳ Lân các tộc cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

Mà bây giờ, chính mình lại là siêu việt long tộc tồn tại?

Cái này khiến Tiêu Huyền có chút không dám tin.

Đồng thời, Tiêu Huyền hưng phấn trong lòng vô cùng, Nếu như tiền thân không chết, vậy liền coi là là nghịch tập sao?

Mặc kệ như thế nào, ta cuối cùng là biết mình tiền thân đến cùng có lai lịch ra sao. Tiêu Huyền nội tâm phấn chấn vô cùng.

Hảo, ta nguyện ý thu lưu ngươi, cho ngươi một cái lột xác cơ hội. Tiêu Huyền nói.

Cảm tạ! Thấy được Tiêu Huyền đáp ứng, long vô cùng kích động.

Nó con mắt mông lung, lộ ra rất kích động.

Ngươi chớ vội cám ơn ta. Đột nhiên, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, đạo, Ngươi tất nhiên muốn theo theo ta, nhất định phải thề, ngươi đời này, đều không được phản bội ta, vi phạm này hẹn, ắt gặp Cửu U đốt diệt. Thần sắc hắn trang nghiêm, nhìn chăm chú Long Ngạo Thiên đạo.

Ta Long Ngạo Thiên, nguyện lập thiên đạo lời thề, nếu vi phạm thề này lời, nhất định chịu Cửu U đốt diệt nỗi khổ, vĩnh thế thoát thân không được, sau khi chết cũng bị người phỉ nhổ. Long Ngạo Thiên ngẩng đầu, ánh mắt thành kính, phát hạ thiên đạo lời thề, hắn thấy, đây là nó duy nhất cơ hội trở mình.

Cho nên nó không tiếc bốc lên rơi xuống phong hiểm phát hạ thiên đạo lời thề, muốn triệt để đi theo Tiêu Huyền.

Rất tốt, ta tạm thời tin ngươi! Đợi đến thiên đạo lời thề rơi xuống, Tiêu Huyền nhếch miệng lên lướt qua một cái hài lòng độ cong, hắn tự tay vuốt ve cái này long thân.

Ông!

Lập tức, Long Ngạo Thiên long thân run rẩy, có vàng óng ánh lân giáp nứt ra.

Một giọt kim hoàng Long Huyết chảy ra.

Tiêu Huyền đem thu hút lòng bàn tay.

Ngươi chút sức mạnh này, đối với ta mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, nếu ta muốn thôn phệ ngươi, ngươi cũng không cách nào ngăn cản. Tiêu Huyền nói, Bất quá, ta Tiêu Huyền cũng không phải loại kia bội bạc người, đã ngươi lựa chọn đi theo ta, ta đương nhiên sẽ không phụ lòng ngươi, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi hoàn thành trong lòng mong muốn! Nói xong, Tiêu Huyền cong ngón búng ra, một cái đan dược bay vào con rồng này trong miệng.

Đan dược vào bụng, Long Ngạo Thiên trên người long văn tán loạn, nó toàn thân tinh khí lưu chuyển, toàn bộ thân thể bắt đầu thu nhỏ, giống như một đầu tiểu xà quay quanh tại Tiêu Huyền trên cánh tay, cuối cùng, nó trở nên yên lặng, tiến nhập Tiêu Huyền linh đài, vùng không gian kia ở trong.

Bây giờ, chỉ còn dư bước cuối cùng, không biết có thể thành công hay không, ta đã chờ đến quá lâu, ta nhất định phải đi ra ngoài, tìm được tộc ta hậu duệ, ta Long Ngạo Thiên, đem đúc lại nhục thân, lại nối tiếp ngày xưa huy hoàng! Long Ngạo Thiên nội tâm hò hét, nó đối với tương lai tràn đầy chờ mong, bởi vì nó tin tưởng, chỉ cần đi theo Tiêu Huyền, nó giấc mộng này nhất định có thể trở thành sự thật.

......

Đại Tần hoàng cung, tẩm điện bên ngoài.

Tiêu Huyền cùng cơ mưa kết thúc chiến đấu về sau, Tiêu Huyền chính là hóa thành một vệt sáng bay Cái này tẩm điện.

Biết nhà mình phu quân đã nắm giữ thế cục, Chúc Huyên liền đem Cơ Thần tất cả mưu đồ đều cáo tri Đại Tần quần thần.

Đại Tần quần thần không thể tin được, nhao nhao tụ tập đến nơi này, lại trở ngại không dám mạo hiểm phạm Doanh Tinh Nguyệt uy nghiêm, đành phải đứng tại đại điện hai bên, yên lặng quan sát.

Cũng không biết Tiêu Huyền...... Quốc sư cùng bệ hạ như thế nào? Cái kia Cơ Thần chính là Long Viêm tiên tổ, nghe nói, hắn từng là một vị tuyệt đại vương hầu, thực lực mạnh, quét ngang các tộc, không biết quốc sư có thể hay không trấn áp hắn, bảo trụ cái này giang sơn xã tắc!

Ai, nếu quốc sư sớm tới mấy ngày, có lẽ có thể cứu vãn cục diện, bây giờ chỉ sợ...... Trễ a!

Ai, quốc sư mặc dù lợi hại, làm gì, cái kia Cơ Thần chính là Long Viêm tiên tổ, thực lực của hắn, chỉ sợ phi phàm!

Bên ngoài đại điện chúng văn võ bách quan thấp giọng nghị luận, tất cả lắc đầu, cảm thấy trận này tranh đoạt nhất định thất bại.

Dù sao Cơ Thần quá mạnh mẽ.

Chúc Huyên, Trĩ Nô cùng Tăng lão, Ngụy chín nhìn thấy những người này biểu lộ lúc, trong lòng cũng không khỏi hiện lên một cỗ lo nghĩ.

Bọn hắn biết quốc sư thực lực cường đại.

Nhưng cuối cùng niên kỷ còn thấp.

Cơ Thần sống mấy ngàn tuổi, như thế nào dễ dàng như vậy đánh giết đâu?

Bất quá, mấy người cũng không hốt hoảng, bởi vì Tiêu Huyền cho tới bây giờ đều không đánh không nắm chắc trận chiến, cũng chưa từng có để cho bọn hắn thất vọng qua.

Mọi người ở đây khẩn trương quan sát lúc, trong tẩm cung chợt bộc phát ra một cỗ ngập trời ba động, kèm theo là cái kia chói tai tiếng long ngâm, cái kia tiếng rống chấn động bát phương, để cho người ta tâm kinh đảm hàn, tựa hồ có cái thế hung long muốn xông ra.

Không thể nào? Chẳng lẽ quốc sư bại? Khi cảm giác được cỗ ba động này sau, bên ngoài đại điện triều thần càng thêm sợ hãi.

Thậm chí, đã có người dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Ầm ầm!

Sau đó, tại mọi người cái kia hoảng sợ ánh mắt phía dưới, trong điện kim mang nở rộ, hư không vặn vẹo, một cái cự trảo nhô ra, chộp tới thương khung.

Nha!

Một tiếng duyên dáng kêu to, chỉ thấy cự trảo kia nhô ra, như muốn bắt nát thương khung, cự trảo kia bên trên lông dài dày đặc, có lớp vảy màu vàng óng, lập loè hào quang rực rỡ, giống như thần thiết đổ bê tông mà thành, tại nó móng vuốt ở trong có một thanh thần kiếm màu vàng óng lơ lửng.

Xoát!

Cái này móng vuốt nhô ra, chính là mang theo giả mênh mông vĩ lực xuyên thủng thương khung, xé rách hư không, đánh tới vùng không gian kia.

Phanh!

Trầm đục truyền ra, vùng không gian kia sụp đổ, có lực lượng hủy thiên diệt địa tàn phá bừa bãi ra.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, hư không đổ sụp, như ngày tận thế tới, cái kia cỗ hủy diệt tính chất sức mạnh bao phủ mà ra, bao phủ tứ phương.

Nơi đó, có cuồng bạo dư ba bắn ra.

Gào ——

Khi những cái kia dư ba tàn phá bừa bãi ra, long khiếu tiếng vang lên, chỉ thấy một đầu chừng rộng mấy chục trượng Hoàng Kim Thần Long đằng không mà lên, cái kia hai con ngươi tinh hồng, đang theo dõi phía dưới đám người, lộ ra bễ nghễ chi sắc.

Bộ dáng kia, nghiễm nhiên là một bộ chúa tể thương sinh tư thái.

Là long...... Thật là một con rồng, vẫn là một đầu Chân Long a! khi thấy được cái kia bay lên Hoàng Kim Thần Long sau, những cái kia văn võ bách quan đều mộng bức, đơn giản như rơi mây mù, bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, Đại Tần đế quốc lại còn tồn tại một đầu Chân Long a!

Phu quân thắng! Ngắn ngủi trố mắt sau đó, Chúc Huyên đôi mắt đẹp chớp động, gương mặt lộ vui, nàng lẩm bẩm nói.

Mặc dù còn không có nhìn thấy Tiêu Huyền thân ảnh, nhưng từ khí tức quen thuộc kia ở trong nàng biết, mình nam nhân, thật sự thắng!

Bây giờ, nàng viên kia nỗi lòng lo lắng mới hơi hơi thư giãn xuống, chỉ là, trái tim kia nhưng như cũ đang cuồng loạn, tựa hồ hình ảnh mới vừa rồi, thật sâu khắc ở trong đầu.

Long tộc...... Chân Long! Liền nhìn thấy con rồng kia sau, Ngụy lão nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh, hắn cảm giác mí mắt đang nhảy nhót, trái tim kịch liệt, cái kia con mắt ở trong đều là vẻ kinh ngạc, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, tại Đại Tần, vậy mà cất dấu dạng này nghịch thiên tồn tại.

Phải biết, đây chính là Chân Long a!

Này...... Cái này sao có thể? Ngụy Cửu Tắc là trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn hướng về phía trước.

Con rồng kia, không phải Tiêu Huyền sao?

Chẳng lẽ là...... Đột ngột, trong đầu hắn thoáng qua một cái ý niệm.

Nghĩ tới đây, Ngụy chín đột nhiên quay đầu.

Trở về bài lúc, hắn ánh mắt cướp động, phong tỏa Tăng lão.

Mà Tăng lão thấy thế, lại là đối với hắn bất động thanh sắc lắc đầu, tựa hồ là đang ra hiệu hắn đừng rêu rao.

Thấy vậy, Ngụy chín trong lòng nhấc lên từng cơn sóng gợn, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt di động, tiếp tục hướng phía trước nhìn đi.

Cái này Chân Long không phải Doanh Tinh Nguyệt làm ra?

Rõ ràng là Tiêu Huyền thủ đoạn.

Mà Tiêu Huyền tại sao muốn làm như vậy?

Đáp án tựa hồ rõ ràng.

Hắn muốn cho Doanh Tinh Nguyệt tạo thế!