Chương 221: Hậu thiên Hỗn Độn Thể, nước ấm nấu ếch xanh.

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ đăng lâm đế vị, thành công kích hoạt thể chất đặc thù bá đạo Chí Tôn Thể , phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được hậu thiên Hỗn Độn Thể !】

Hệ thống băng lãnh tiếng nhắc nhở, tại Tiêu Huyền não hải vang lên.

【 Hậu thiên Hỗn Độn Thể: Địa giai thể chất đặc thù, hậu thiên tu luyện mà thành, hấp thu linh khí tốc độ tăng trưởng gấp mười, cũng có thể thôn phệ trừ linh khí bên ngoài âm dương chi khí, Ngũ Hành Chi Khí, để mà tăng cường tu vi, có thể tu luyện đồng thời dung hợp các loại luyện thể công pháp đề thăng thể chất, đột phá Thiên giai cảnh giới sau, có thể hấp thu hỗn độn bản nguyên chi khí, ngưng kết tiên thiên Hỗn Độn Thể!】

Nghe xong hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở, Tiêu Huyền con mắt lập tức sáng lên.

Mặc dù hắn đã sớm đoán được, bá đạo Chí Tôn Thể phản hồi ban thưởng sẽ rất phong phú, lại không nghĩ rằng có thể như vậy phong phú, trực tiếp cho hắn một cái hậu thiên Hỗn Độn Thể.

Sở dĩ vẫn là Địa giai, đó là bởi vì hậu thiên Hỗn Độn Thể bản thân liền so với bá đạo Chí Tôn Thể cao cấp rất nhiều, tăng thêm đề thăng độ khó cực lớn.

Mặc dù chỉ là Địa giai, nhưng mà đặc tính của nó đối với Tiêu Huyền tu luyện hiệu suất tăng phúc, lại là cực kỳ khủng bố.

Ròng rã gấp mười!

Bản thân hắn Luyện Thể cảnh giới không thấp, quanh thân kinh mạch, mạch máu các loại, tất cả đều nắm giữ rất tốt cường độ cùng tính bền dẻo, vốn là so tu sĩ tầm thường hấp thu linh khí tốc độ nhanh hơn bên trên rất nhiều.

Hai hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, tốc độ tu luyện của hắn, ước chừng so tu sĩ tầm thường tăng lên mấy chục lần không ngừng!

Theo lý thuyết, hắn hiện tại, tu luyện một năm, tương đương với trước đó tu luyện mười năm.

Nếu như mỗi ngày chỉ phí phí nửa tiếng dùng để tu luyện, cũng có thể bù đắp được tu sĩ tầm thường tu luyện ròng rã một ngày.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền tâm hoa nộ phóng, hận không thể lập tức tìm một chỗ bế quan tu luyện, thí nghiệm một phen.

Cho các đồ đệ quán đỉnh truyền công, hệ thống phản hồi tu vi ban thưởng, là lấy các đồ đệ trước mắt tư chất chuyển đổi mà đến, bởi vậy cho lúc trước các đồ đệ quán đỉnh, phản hồi cái kia mấy trăm, mấy ngàn ngày tu vi, đặt ở trên người của ta, mới có thể đề thăng một chút như vậy, lộ ra hơi có chút không có ý nghĩa!

Nhưng là bây giờ lại khác, ta không chỉ có thể tiếp tục làm đồ đệ nhóm quán đỉnh truyền công, không cần lo lắng giữa hai người chênh lệch cảnh giới càng nhỏ, tiêu hao càng lớn vấn đề, còn không cần bởi vì cái kia một chút xíu tu vi ban thưởng đánh vỡ nguyên tắc, khắp nơi thu đồ ai đến cũng không có cự tuyệt, hoàn toàn có thể tự mình tu luyện.

Hơn nữa, ta bây giờ đã có hai môn cường đại luyện thể công pháp, nếu là có thể đem dung hợp đến hậu thiên Hỗn Độn Thể bên trong, còn có thể tiếp tục sau khi tăng lên thiên Hỗn Độn Thể phẩm cấp, đến lúc đó, tốc độ tu luyện còn đem nghênh đón càng kinh khủng hơn tăng trưởng!

Tiêu Huyền tâm tư thay đổi thật nhanh, một bên ở trong lòng yên lặng tính toán chính mình con đường sau này, một bên không ngừng mà tính toán cái này hậu thiên Hỗn Độn Thể giá trị cùng công dụng.

......

Ta chính là Doanh thị hoàng tộc Doanh Tinh Nguyệt, nay, Thừa Thiên chi mệnh, chấp chưởng Đại Tần hoàng quyền, quản lý bách tính, thống ngự bách quan, giữ gìn xã tắc, mong chư quân có thể cùng trẫm chung sáng tạo thịnh thế phồn hoa!

Doanh Tinh Nguyệt trong trẻo lạnh lùng thanh âm đàm thoại, trên quảng trường chậm rãi vang lên, thanh âm trong trẻo êm tai, linh hoạt kỳ ảo véo von, giống như tiên âm, phiêu đãng ở chân trời, thật lâu không dứt.

Chúng thần tuân chỉ!

Bệ hạ uy vũ, bệ hạ vạn tuế!

Quảng trường, vô số dân chúng, văn võ bách quan nhao nhao dập đầu xưng là.

Đều đứng lên đi, trẫm còn có một chuyện tuyên bố!

Doanh Tinh Nguyệt nhẹ nhàng vung tay lên, nhàn nhạt mở miệng nói.

Đám người nghe vậy, lập tức nhao nhao đứng dậy, rất cung kính nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, chờ đợi nàng câu nói tiếp theo.

Thế gia đại tộc, tuy là khai quốc công thần, nhưng thời gian ngàn năm không muốn phát triển, đã nghiêm trọng vi phạm với tiên tổ di chí, bắt đầu từ hôm nay, phế trừ thế gia đại tộc, tước đoạt hắn tước vị quý tộc phong hào, cách đi hắn thừa kế võng thế thân phận!

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt trở nên vô cùng trang nghiêm, nghiêm túc, âm thanh âm vang hữu lực, chữ nào cũng là châu ngọc.

Nghe xong Doanh Tinh Nguyệt lời nói sau đó, tại chỗ vô số dân chúng, Đại Tần quan viên, nhao nhao nghị luận lên, cả đám trợn mắt há mồm, mặt mũi tràn đầy rung động cùng khó có thể tin.

Cái gì? Thế gia đại tộc thế mà phế trừ thừa kế võng thế thân phận?

Trời ạ! Đây quả thực là bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất a!

Thế gia đại tộc quý tộc cha truyền con nối, cho tới nay đều bị cho rằng là trong thiên hạ giàu có nhất, tôn sùng nhất hào môn nhà giàu, cho dù ngồi không ăn bám, ỷ vào khai quốc công thần thân phận, cũng có thể hưởng hết vinh hoa phú quý, chỉ là ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại bị phế trừ thừa kế võng thế thân phận, đây đối với thế gia đại tộc tới nói, đơn giản chính là một cái sự đả kích mang tính chất hủy diệt a!

Tân hoàng đăng cơ ngày, chính là thế gia rơi xuống thời điểm, lôi lệ phong hành như vậy, tàn nhẫn quyết tuyệt cách làm, thực sự làm cho người rất rung động cùng khâm phục, đủ để ghi vào sử sách, vạn cổ lưu truyền!

Bất quá, những cái kia thế gia đại tộc sẽ nguyện ý không? Bây giờ chúng ta đại tần trục bộ cường thịnh, bọn hắn nếu là bỏ thừa kế võng thế thân phận, chẳng phải là Ở giữa, chẳng là cái thá gì sao? Tổn thất như vậy, bọn hắn như thế nào chịu cam tâm đâu?

Quả nhiên, tiếng nghị luận đều không có rơi xuống đất, từng đạo tức giận tiếng chất vấn, lập tức trên quảng trường vang dội.

Bệ hạ, ngài không thể phế trừ chúng ta thế gia thừa kế võng thế thân phận a, chúng ta tiên tổ thế nhưng là Đại Tần khai quốc người có công lớn a!

Bệ hạ, tiên tổ một đời chinh chiến, công lao hiển hách, bệ hạ tại sao có thể dạng này bạc tình bạc nghĩa nghĩa khí?!

Thỉnh bệ hạ nghĩ lại, thế gia đại tộc không phục, tuyệt không đồng ý phế trừ tiên tổ thừa kế võng thế thân phận!

Tân hoàng bất công, ngu ngốc vô năng! Không xứng làm ta Đại Tần hoàng đế, hẳn là phế bỏ tân hoàng!

......

Liên tiếp phẫn nộ mà bi phẫn chất vấn tiếng chửi rủa, không ngừng vang vọng dựng lên.

Lúc này, xem như Đại Tần thế gia dê đầu đàn, Tần, vương, lâm tam nhà chi chủ, nhao nhao từ trên chỗ ngồi đi ra.

Bệ hạ! Thế gia đại tộc, đời đời vì Đại Tần khai quốc công thần, vì Đại Tần bỏ ra vô số mồ hôi cùng máu tươi, bệ hạ sao có thể phế trừ bọn hắn thừa kế võng thế thân phận?

Bệ hạ, chuyện này can hệ trọng đại, tuyệt không phải bệ hạ một người đủ khả năng làm được chủ, nếu là bệ hạ không nghe khuyên ngăn, nhất định đem dẫn tới thế gia đại tộc bắn ngược, chịu đến vạn dân phỉ nhổ, đến lúc đó Đại Tần liền đem lâm vào nguy cơ!

Thỉnh bệ hạ nghĩ lại a!

Vương gia gia chủ, Lâm gia gia chủ, cùng với mới lên cấp Tần gia gia chủ Tần Phong, đều là hô to nghĩ lại, hy vọng Doanh Tinh Nguyệt thay đổi chủ ý.

Không cần nhiều lời, trẫm ý đã quyết, bất luận kẻ nào cũng chớ có bàn lại!

Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt đảo qua bốn phía, mặt không thay đổi nói, âm thanh kiên định, trịch địa hữu thanh.

Bệ hạ! Ngươi làm như vậy, thật sự là để cho lão phu trái tim băng giá a, uổng phí lão phu vì Đại Tần dốc hết tâm huyết, cúc cung tận tụy, cuối cùng lại rơi phải cái kết cục như thế......

Bệ hạ......

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt quyết tuyệt như vậy, Lâm gia gia chủ, Vương gia gia chủ, Tần Phong 3 người tâm lập tức trầm xuống.

Bọn hắn không ngờ rằng, Doanh Tinh Nguyệt vậy mà tàn nhẫn như vậy quả quyết.

Dốc hết tâm huyết? Cúc cung tận tụy?

Doanh Tinh Nguyệt nghe xong 3 người lời nói, trên mặt hiện ra nồng nặc mỉa mai cùng đùa cợt, thầm nghĩ trong lòng: Một đám ngồi không ăn bám, không muốn phát triển cẩu vật, các ngươi vì Đại Tần cúc cung tận tụy qua sao? Cái gọi là trung thành tuyệt đối, lại có một lần nào không phải trong bóng tối làm bẩn thỉu hoạt động?

Nói nhiều như vậy, bất quá chỉ là lo lắng cho mình lợi ích bị hao tổn thôi!

Bất quá, Doanh Tinh Nguyệt trong lòng mặc dù không tha như thế, nhưng trên mặt lại bày ra một bộ vẻ mặt ôn hòa bộ dáng, nhìn về phía ba nhà gia chủ, ôn nhu khuyên nhủ: Trẫm biết nỗi khổ tâm riêng của các ngươi, trẫm cũng không phải một cái hôn quân, làm sao lại làm ra không để ý đại cục cử động đâu?

Ba nhà gia chủ sững sờ, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, không biết Doanh Tinh Nguyệt đến tột cùng là có ý tứ gì?

Doanh Tinh Nguyệt nhìn thấy 3 người thần sắc, khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng cười lạnh, sau đó tiếp tục nói: Trẫm phế trừ thế gia đại tộc, hoàn toàn là vì các ngươi thế gia đại tộc tương lai suy nghĩ a!

Các ngươi ngẫm lại xem, từ xưa đến nay, xuất hiện qua bao nhiêu quốc gia cùng vương triều suy vong kết cục, không người nào là bởi vì ham muốn hưởng lạc, xa hoa dâm đãng, ngồi không ăn bám mà đưa đến?

Bây giờ Đại Tần dân giàu nước mạnh, đang đứng ở bồng bột phát triển giai đoạn, nếu là chúng ta mục nát, Đại Tần chỉ sợ cũng không có tiền cảnh tốt có thể nói a!

Cho nên, trẫm quyết định phế trừ các ngươi thế gia đại tộc thừa kế võng thế thân phận, là muốn cho các ngươi thế gia đại tộc có thể thời khắc bảo trì ý thức nguy cơ, tốt hơn vì Đại Tần làm cống hiến, để tránh sau này mục nát Bị ngoại địch thừa lúc, trở thành Đại Tần tội nhân!

Ba nhà gia chủ khóe miệng Lấy, sắc mặt âm tình bất định, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Còn lại thế gia đại tộc người, biểu tình trên mặt cũng không khá hơn chút nào.

Mà những cái kia bách tính, bách quan, cùng với giang hồ tông môn, nhưng là nghe tròng mắt hơi kém không có trừng ra ngoài, nín cười, trong lòng mừng thầm vô cùng.

Doanh Tinh Nguyệt những lời này, không thể bảo là không ác miệng sắc bén, nói đến ba nhà gia chủ cùng thế gia đại tộc, đều là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Chư vị ái khanh yên tâm, hôm nay chỉ là phế trừ thế gia đại tộc thừa kế võng thế thân phận quý tộc, các ngươi vẫn như cũ có thể hưởng thụ lúc đầu bổng lộc cùng đặc quyền, lần kế vạn đạo thịnh hội, các ngươi vẫn như cũ có tư cách tham gia.

Nhưng nếu là tại 5 năm sau, thứ tự lạc hậu hơn người, như vậy...... Hừ hừ! Trẫm tin tưởng, lấy chư vị tâm khí, tuyệt đối sẽ không cam tâm biến thành bình dân bách tính!

Doanh Tinh Nguyệt ý tứ rất rõ ràng, mặc dù thừa kế võng thế là tuyệt đối không khả năng, nhưng các ngươi tạm thời còn có thể hưởng thụ lúc đầu đãi ngộ.

Nhưng mà, nếu như vẫn là giống như kiểu trước đây rắp tâm hại người hoặc là không muốn phát triển, như vậy thì đừng trách nàng không niệm tình xưa!

Chiêu này nước ấm nấu ếch xanh, mặc dù cũng không như thế nào cao minh, lại là giờ này khắc này, đối phó thế gia đại tộc loại này sâu mọt, quản dụng nhất thủ đoạn!

Doanh Tinh Nguyệt an bài như vậy, không thể nghi ngờ chính là đánh bọn hắn một cái tát, lại cho một khỏa thuốc an thần ăn, để cho bọn hắn biết, chỉ cần bọn hắn tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, tức giận phấn đấu, như cũ vẫn có thể có dĩ vãng phong quang, còn không biết bởi vì vấn đề thân phận, bị hoàng thất phòng bị.

Như thế nào? Chẳng lẽ ba vị đối với trẫm an bài, còn có cái gì ý kiến sao? Nếu là ba vị có dị nghị, có thể bây giờ nói ra, nếu là không nói ra, vậy cứ dựa theo trẫm nói tới xử lý rồi?

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt tra hỏi, ba nhà gia chủ sắc mặt biến đổi không ngừng, hiển nhiên trong lòng mười phần xoắn xuýt cùng giãy dụa, không biết nên nói cái gì cho phải.