Chương 653: Phần thiên hỏa liên, vô địch ý chí.

Diệp Phàm công kích cương mãnh bá đạo, nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần đều tu luyện đến cảnh giới cực cao, dù chưa hợp thể, nhưng ba tăng theo cấp số cộng, so với thông thường hợp thể cảnh cũng mạnh hơn một chút.

Chu Tiểu Tiểu bản thân liền là hợp thể cảnh thập trọng đỉnh phong, thực lực mạnh mẽ, tăng thêm có Chu Tước chân hỏa loại này Huyết Mạch thần thông, càng thêm không sợ Tiêu Huyền, thi triển đi ra chiêu thức, Huyết Hồng sắc hỏa diễm lượn lờ, uy lực càng tăng lên gấp bội.

Mà Tiêu Huyền, đi qua một năm bế quan, không chỉ có đem tu vi tăng lên tới phân tâm thập trọng, đối với 《 Kiếm Lai 》 cảm ngộ càng rõ ràng hơn lên một bậc thang.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bay múa ở giữa, phá vạn khí cùng phá vạn pháp huy sái tự nhiên, mỗi một kiếm cũng là kiếm ý cuồn cuộn, ẩn chứa cực kỳ cường hoành hủy diệt tính uy áp, làm cho người sợ hãi.

Này mới khiến hắn tại Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu vây công thành thạo điêu luyện, thậm chí chiếm được thượng phong!

Không được, Tiêu Huyền thiên phú chiến đấu quá mạnh mẽ, hắn chiêu này kiếm pháp đã đăng đường nhập thất, bất luận là đối với đơn vẫn là đối với nhóm đều có cực lớn hiệu quả, chúng ta hao phí đại lượng linh khí thi triển mỗi một chiêu đều bị hắn dễ dàng bài trừ, nếu là lại cứ tiếp như thế, chỉ sợ còn không có để cho hắn chảy mồ hôi, chúng ta liền muốn bởi vì tiêu hao quá lớn, chính mình đem chính mình mài chết

Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp căng cứng, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại sớm đã lật lên sóng to gió lớn, một bên công kích Tiêu Huyền, một bên truyền âm cho Diệp Phàm đạo.

Cho dù phía trước liền đã được chứng kiến Tiêu Huyền thực lực không thể khinh thường, nhưng nàng từ đầu đến cuối cho rằng, chính mình chỉ cần toàn lực ứng phó, không nói đánh bại hắn, cũng cần phải có thể cùng hắn liều cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng mà, thử xem chứng minh Chu Tiểu Tiểu nghĩ sai, nàng hoàn toàn đánh giá thấp Tiêu Huyền thực lực.

Theo thời gian đưa đẩy, Chu Tiểu Tiểu dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi, Chu Tước chân hỏa cùng chiêu số bên trên phối hợp cũng càng ngày càng chát chát trệ đứng lên.

Trái lại Tiêu Huyền, thì càng chiến càng mạnh, khí tức càng ngày càng hùng hồn cường hãn.

Nếu là một đối một đơn đấu, nàng chỉ sợ sớm đã thua trận.

Diệp Phàm cũng không khá hơn chút nào, hắn thực lực tổng hợp, cùng Chu Tiểu Tiểu bất phân cao thấp, thậm chí tại một ít đặc biệt tràng cảnh, còn có thể đánh bại Chu Tiểu Tiểu.

Nhưng mà hắn cuối cùng chỉ là phân tâm Lục Trọng cảnh, linh khí dự trữ tương đối có hạn, tiêu hao càng là so Chu Tiểu Tiểu muốn lớn, cho nên, ngắn ngủi thời gian nửa nén hương, Diệp Phàm liền có chút không chịu nổi.

Bây giờ, Diệp Phàm nghe được Chu Tiểu Tiểu truyền âm, lập tức trong lòng run lên, trả lời: Ngươi nói không sai, Tiêu Huyền nhìn như một mực bị chiêu số của chúng ta áp chế, kì thực dĩ dật đãi lao, hắn tiêu hao, chỉ sợ còn không có chúng ta một nửa, nếu lại tiếp tục đánh xuống, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ duy trì không được, đến lúc đó chỉ sợ cũng sẽ giống Thu Hồng Diệp, bị Tiêu Huyền một kiếm miểu sát!

Chu Tiểu Tiểu liên tiếp gật đầu, nói: Bây giờ chúng ta trước tiên tạm thời thả xuống ân oán với nhau, hợp lực trước tiên đem Tiêu Huyền cầm xuống lại nói!

Diệp Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: Hảo!

Nói đi, Diệp Phàm kiếm mang đột nhiên bùng lên ra dài vài thước, giống như một khỏa sáng chói tinh thần, đâm thủng trường không, mang theo vô song chi thế, chém về phía Tiêu Huyền.

Thấy thế, Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, chợt mũi chân điểm nhẹ hư không, cơ thể hóa thành một vòng lưu quang, hướng phía sau nhanh chóng thối lui.

Muốn chạy trốn? Chu Tiểu Tiểu thấy thế, cười lạnh một tiếng, chạy như bay, một chút vọt đến Tiêu Huyền bên cạnh thân, đồng thời một kiếm bổ ra, đầy trời hỏa diễm mãnh liệt, tựa như một tòa biển lửa trút xuống, hướng Tiêu Huyền đánh tới, phong tỏa Tiêu Huyền đường lui của ngươi.

Phía trước có màn kiếm, sau có biển lửa, Tiêu Huyền không chỗ thối lui, đành phải ngừng lại, trong đôi mắt, hàn mang lấp lóe.

Tự tìm cái chết!

Gặp Tiêu Huyền đứng bất động ở nơi đó, Chu Tiểu Tiểu lạnh rên một tiếng, hai tay kết ấn, trong miệng niệm chú.

Theo trong miệng nàng chú ngữ vang lên, cái kia đầy trời biển lửa, từng đoá từng đoá cực lớn hỏa liên nở rộ ra, tản mát ra nhiệt độ nóng bỏng, đủ để đốt cháy vạn vật, hủy diệt thương sinh.

Phần thiên hỏa liên!

chu tiểu tiểu song chưởng tề phách, cái kia đầy trời hỏa liên trong nháy mắt phóng ra vô tận hỏa hoa, phô thiên cái địa đánh phía Tiêu Huyền, uy lực vô tận, quanh mình không khí đều bị thiêu đến xì xì vang dội.

Diệp Phàm thấy thế, ánh mắt sáng lên, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Kiếm của hắn màn chỉ là đánh nghi binh, chân chính sát chiêu chính là cái này phần thiên hỏa liên, nhập cảnh phần thiên hỏa liên thế công đã thành, chính là Tiêu Huyền có ba đầu sáu tay, cũng không cách nào thoát khỏi, nhất thiết phải ngạnh kháng.

Quả nhiên!

Tiêu Huyền thấy thế, trên mặt thoáng qua một tia ngưng trọng.

Bất quá, hắn cũng không lộ ra mảy may hốt hoảng thần sắc, ngược lại lạnh lùng nở nụ cười.

Kiếm ảnh đầy trời hiện lên ở hắn quanh thân, khí tức của hắn càng là tăng vọt, phảng phất đổi một người tựa như, cả người tràn ngập một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá tuyệt kiếm ý.

Một kiếm bổ ra, thiên địa vì đó ảm đạm.

Đầy trời kiếm mang, mang theo uy lực khủng bố, chém về phía đầy trời hỏa liên, cùng chúng nó đánh vào nhau, lập tức nổ tung lên, từng đoá từng đoá hỏa liên nổ tung, hóa thành cháy hừng hực đại hỏa, đem bốn phía chiếu lên trong suốt.

Cái gì? Làm sao có thể?!

Nhìn thấy hết thảy trước mắt, Chu Tiểu Tiểu con ngươi đột nhiên rụt lại, một cỗ nồng nặc không thể tưởng tượng nổi, từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Diệp Phàm thấy thế, càng là trợn mắt hốc mồm.

Hai người đều biết, Tiêu Huyền kiếm pháp tạo nghệ cao thuở bình sinh ít thấy, nhưng lại chưa bao giờ ngờ tới, càng là khủng bố như thế, liền phần thiên hỏa liên bực này kinh khủng tuyệt luân chiêu số, đều có thể một kiếm phá giải hết.

Phá giải hết cái này phần thiên hỏa liên, Tiêu Huyền âm thanh mới ung dung truyền đến: Một kiếm này, tên là vô địch!

Cái...... Cái gì?

Diệp Phàm nghe vậy, càng thêm chấn kinh.

Một kiếm vô địch?

Tiêu Huyền một kiếm này, quả thực là quá nghịch thiên rồi, so với hắn thấy qua bất luận cái gì chiêu thức đều phải sắc bén, cường đại.

Tiêu Huyền quốc sư, không nghĩ tới hơn một năm không gặp, thực lực của ngươi thế mà đã đã cường đại đến loại tình trạng này?!

Diệp Phàm tâm bên trong thầm than, trong mắt lại là lướt qua một vòng khói mù chi sắc.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại không có trả lời hắn vấn đề gì, vô địch hai chữ rơi xuống, Tiêu Huyền bước ra một bước, lần nữa xuất kiếm, một kiếm đâm ra, một đạo mênh mông tinh thần chi lực ngưng kết mà thành, hướng về Chu Tiểu Tiểu bao phủ mà đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền đã gần kề gần Chu Tiểu Tiểu.

Chu Tiểu Tiểu mắt thấy hình dáng, trong lòng run lên, liền vội vàng đem hộ thể linh khí tế ra bên ngoài cơ thể, hóa thành một tầng thật dày lồng ánh sáng, đem chính mình bảo vệ.

Phanh!

Tinh thần chi lực cùng hộ thể linh khí đụng chạm nháy mắt, lập tức vỡ ra, kiếm khí xuyên thủng lồng ánh sáng, lập tức vọt vào Chu Tiểu Tiểu hộ thể linh khí bên trong, lập tức đem hắn hộ thể lồng ánh sáng đánh cho nát bấy.

Phốc phốc!

Chu Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy một cỗ bái mạc năng ngự lực lượng kinh khủng theo hộ thể linh khí xâm nhập trong cơ thể của nàng, để cho nàng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Cái này sao có thể?

Chu Tiểu Tiểu biến sắc, khó có thể tin nhìn qua ngực thương thế.

Nàng như thế nào cũng nghĩ không thông, nàng thế mà ngăn không được Tiêu Huyền một kiếm.

Như thế nào? Chu Tiểu Tiểu, xem như thứ nhất nếm thử Tiêu mỗ một kiếm vô địch người, mùi vị như thế nào a?

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra vẻ lạnh như băng độ cong, nhìn Chu Tiểu Tiểu, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ châm chọc, giống như là nhìn sâu kiến.

Một kiếm này, chính là Tiêu Huyền tại Hồng Mông Tông bế quan trong một năm, lấy được lớn nhất thu hoạch.

Đem một thân sở học một lần nữa thôi diễn, Tiêu Huyền cảm ngộ ra một tia vô địch ý chí, hoặc có thể gọi là vô địch pháp tắc.

Cái này tia ý chí, pháp tắc, mặc dù chỉ là nhất tuyến, nhưng lại vô cùng huyền ảo, nếu không phải tâm trí cực độ cứng cỏi giả, dù cho lĩnh ngộ được, cũng sẽ bị vô địch pháp tắc bá đạo tuyệt luân áo nghĩa phản phệ, không bị thương địch trước tiên tổn thương mình!

Cho nên, cho dù là thân là Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu, cũng căn bản không có khả năng ngăn trở.

Đáng giận! Chu Tiểu Tiểu nghiến răng nghiến lợi, giận không kìm được.

Nàng vốn cho là mình đã đầy đủ ưu tú, nhưng mà, tại đối mặt Tiêu Huyền thời điểm, nàng vẫn như cũ cảm thấy một tia thất bại.

Cái này khiến kiêu ngạo nàng, làm sao có thể chịu được.

Tiêu Huyền! Hôm nay, ta liền muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! Chu Tiểu Tiểu nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay kết ấn, lần nữa thôi động phần thiên hỏa liên.

Hỏa liên phóng ra hào quang sáng chói, vô tận hỏa diễm ở trong đó lan tràn ra, đem Tiêu Huyền bao phủ trong đó, phảng phất muốn đem hắn đốt cháy hầu như không còn!

Tiêu Huyền mặt không biểu tình, cũng không có huy động Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phát động nhất kiếm vô địch, cả người liền ngây ngốc đứng tại chỗ, tựa hồ quên đi chống cự.

Thấy vậy một màn, Chu Tiểu Tiểu lập tức con ngươi co rụt lại, không chỉ không có cảm thấy mừng rỡ, trong lòng ngược lại dâng lên một hồi vẻ bất an.

Tiêu Huyền sẽ không ngốc đến ngồi chờ chết, hắn bình tĩnh như thế, tất nhiên là sớm đã có ứng phó kế sách.

Không tốt!

Chu Tiểu Tiểu trong lòng báo động đại thịnh, hiện tại không dám thất lễ, liền vội vàng xoay người bỏ chạy thật xa.

Ngay tại phần thiên hỏa liên sẽ phải đem Tiêu Huyền thôn phệ hầu như không còn thời điểm, Tiêu Huyền cuối cùng động, hắn duỗi ra tay phải, chậm rãi nâng lên, ngón giữa và ngón trỏ khép lại, hướng về phía trước cong ngón búng ra.

Một tia linh khí, chợt từ ngón tay bắn ra mà ra, giống như một đầu màu bạc trắng Long Hình, xé rách hư không, thẳng đến phần thiên hỏa liên mà đi.

Vô địch không phải kiếm!

Mà là Tiêu Huyền lĩnh ngộ ý chí!

Cho nên, chỉ cần Tiêu Huyền nghĩ, tùy tiện nhất chỉ, cũng có thể thi triển ra cường đại vô địch pháp tắc.