Chương 842: Ma tộc tà thuật?.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân thoát đi phạm vi công kích của mình, bóng đen lập tức lộ ra nụ cười dữ tợn, đối với Mạc Thanh Vân phát ra một câu cười lạnh chi ngôn.

Nghe được bóng đen nghe được lời này ngữ, Mạc Thanh Vân mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, khinh thường nhìn xem bóng đen, nói: Không biết tự lượng sức mình!

Tiếp lấy, Mạc Thanh Vân cũng không có tiếp tục dừng lại, lập tức thôi động thần thông bí kỹ, triển khai cường thế phản kích.

Tiếp xuống thời điểm, Mạc Thanh Vân sức chiến đấu, thẳng tắp tăng vọt, cùng bóng đen chiến trở thành thế hoà.

Thực lực của ngươi quả thật không tệ, vậy mà có thể cùng ta đánh thành thế hoà.

Nhìn xem cùng mình đấu Mạc Thanh Vân, bóng đen mặt lộ vẻ chấn kinh cùng vẻ khiếp sợ, nói: Nhưng kể cả như thế, ta vẫn như cũ sẽ không e ngại cùng ngươi chiến đấu, bởi vì thực lực của ta so ngươi mạnh hơn, ta nhất định sẽ thắng!

Lời của bóng đen rơi xuống, hắn chính là biểu lộ hung ác, hướng Mạc Thanh Vân phát khởi hung hãn phản công.

Lần này bóng đen không có chút nào lưu tình, trực tiếp vận dụng lá bài tẩy của mình thủ đoạn.

Lúc bóng đen sử dụng chiêu này, một cỗ kinh khủng hắc ám khí thế, từ bóng đen trên thân bạo phát ra.

Theo hắc ám khí thế nở rộ, một cỗ hắc ám tia sáng liền ở giữa không trung hội tụ, hóa thành một thanh khổng lồ trường thương màu đen.

Nhìn xem hắc ám quang mang ngưng tụ trường thương, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc một chút, đối với hắc ám trường thương sinh ra một chút kiêng kị.

Tiểu tử, lần này coi như ngươi có thể ngăn cản, cũng biết thụ thương không nhẹ a.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân khẩn trương biểu lộ, bóng đen trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, một bộ nắm chắc phần thắng biểu lộ nói: Mặc dù ngươi vừa rồi đánh tan ta phần viêm chưởng, nhưng mà, ngươi cũng không biết, ta còn có thủ đoạn càng mạnh hơn không có sử dụng.

Thủ đoạn gì?

Nghe được bóng đen nghe được lời này, Mạc Thanh Vân biểu lộ khẽ biến thêm vài phần, bày tỏ một tia hiếu kỳ.

Hắn ngược lại là vô cùng chờ mong, bóng đen nói tới thủ đoạn này.

Chợt, Mạc Thanh Vân chính là mặt lộ vẻ ngưng trọng biểu lộ, chờ đợi bóng đen thủ đoạn lộ ra.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân biểu lộ như vậy, bóng đen khóe miệng hiện ra cười nhạt, đạo; Kế tiếp, ta liền để ngươi biết, thủ đoạn này sự đáng sợ.

Lời nói rơi xuống, bóng đen hai tay liền không ngừng bóp ấn, thúc giục thủ đoạn uy lực.

Theo bóng đen kết động ấn quyết, một cỗ ngọn lửa màu đen trong hư không tụ tập, chuôi trường thương này mũi thương bên trên, cũng là xuất hiện một đạo màu đen liệt diễm tia sáng.

Cái này tia sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng ngưng kết trở thành một đoàn liệt nhật.

Hắc Viêm thần thương!

Theo vừa mới nói xong, bóng đen chính là đối với Mạc Thanh Vân phát ra vừa hô, điều khiển Hắc Viêm thần thương hướng Mạc Thanh Vân đánh tới.

Hắc Viêm thần thương oanh ra, chính là hóa thành một đạo màu đen liệt diễm thất luyện, hướng Mạc Thanh Vân bay tới, đem Mạc Thanh Vân bao vào.

Màu đen liệt diễm thất luyện oanh ra, chính là nhanh chóng biến ảo hình dạng, tạo thành một cái cực lớn hỏa diễm cầu.

Hỏa diễm này cầu mới xuất hiện, chính là tản mát ra một cỗ nhiệt độ kinh khủng, hướng Mạc Thanh Vân thân thể bao phủ tới.

Nhìn xem cái kia cuồn cuộn mà đến Hắc Viêm thần thương, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức trầm xuống, trong mắt hiện ra một cỗ vẻ mặt ngưng trọng, nói: Thủ đoạn của nó, quả nhiên là không đơn giản a, xem ra không thể lại cùng hắn dây dưa tiếp.

Ý niệm tới đây, Mạc Thanh Vân chính là biểu lộ hung ác, đối với liệt diễm màu đen cầu phát ra một đạo quát lạnh, nói: vạn cổ diệt thế trảm!

Mạc Thanh Vân chính là hướng liệt diễm màu đen cầu chém ra một đao, bộc phát ra một cỗ bá đạo tuyệt luân đao mang, hướng về liệt diễm màu đen cầu phách trảm mà đi.

Phanh phanh phanh......

Một hồi va chạm kịch liệt tiếng vang lên, Mạc Thanh Vân đao mang chính là cùng liệt diễm màu đen cầu va chạm đến cùng một chỗ, bộc phát ra từng đạo kinh người nổ tung.

Ân?

Nhìn mình phát ra một đao, vậy mà không cách nào phá vỡ liệt diễm màu đen cầu phòng ngự, Mạc Thanh Vân biểu lộ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Mạc Thanh Vân không nghĩ tới, liệt diễm màu đen cầu thế mà như thế khó mà phá giải.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Mạc Thanh Vân chính là sắc mặt bình tĩnh lại, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt lòng tin, nói: Đã như vậy, vậy ta liền thử xem, ta có thể hay không nhất cử đem hắn phá vỡ.

Nhớ tới nơi này, Mạc Thanh Vân liền không chần chờ nữa, tiếp tục đối với liệt diễm màu đen cầu phát động phản kích.

Tiểu tử, ngươi thật đúng là cuồng vọng tự đại, thế mà còn dám chủ động tiến công, ta nhìn ngươi là muốn chết!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen lập tức phát ra cười lạnh một tiếng, đối với Mạc Thanh Vân phát khởi trào phúng ngữ điệu.

Bóng đen cái này trào phúng ngữ điệu vừa ra khỏi miệng, liệt diễm màu đen cầu bên trên chính là bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đem Mạc Thanh Vân bắn cho lui ra ngoài.

Kế tiếp, Mạc Thanh Vân chính là tại liệt diễm màu đen cầu công kích đến, không ngừng đụng phải phản phệ, không ngừng hướng phía sau bay ngược.

Tiểu tử này thiên phú ngược lại là không kém, thế mà tại ta công kích đến chèo chống đến lâu như vậy!

Nhìn xem bị phản phệ đến không ngừng lùi lại Mạc Thanh Vân, bóng đen khóe miệng lập tức hiện ra đắc ý cười lạnh, đối với Mạc Thanh Vân sinh ra một loại thương hại chi ý.

Mạc Thanh Vân có thể kiên trì đến bây giờ, đã coi như là một cái kỳ tích, bất quá, tại hắn loại này kỳ tích phía dưới, lại nhất định sẽ hóa thành bụi trần.

Tại bóng đen xem ra, Mạc Thanh Vân kết cục như vậy, hẳn là chú định.

Gia hỏa này thật đúng là đáng giận.

Cảm ứng được bóng đen cười lạnh, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức âm trầm mấy phần, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận.

Tiểu tử, đừng lãng phí khí lực, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng tính toán, miễn cho không công mất mạng.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân biểu hiện, bóng đen lộ ra một tia không kiên nhẫn, đối với Mạc Thanh Vân phát ra một câu lạnh nhạt ngữ điệu.

Hừ!

Nghe được bóng đen nghe được lời này, Mạc Thanh Vân lập tức biểu lộ phát lạnh, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm bóng đen, nói: Nếu ta không đầu hàng đâu?

Không đầu hàng sao?

Nghe được Mạc Thanh Vân trả lời, bóng đen lông mày chính là bốc lên, cười lạnh nói: Đã ngươi quật cường như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là tiễn ngươi về Tây thiên, hy vọng ngươi tại trên hoàng tuyền lộ đi an ổn.

Lời của bóng đen rơi xuống, bóng đen chính là điều khiển liệt diễm màu đen cầu, hướng về Mạc Thanh Vân nghiền ép mà đi.

Tại bóng đen điều khiển liệt diễm màu đen cầu đồng thời, liệt diễm màu đen cầu bên trên, lại bạo phát ra một cỗ màu đen liệt diễm quang đoàn.

Cái này màu đen liệt diễm quang đoàn vừa xuất hiện, chính là hóa thành một cái cực lớn hỏa diễm lao tù, hướng về Mạc Thanh Vân bao phủ tới.

Thấy thế, Mạc Thanh Vân lập tức biểu lộ run lên, đối với bóng đen một chiêu này biểu hiện ra một tia kinh hoảng chi ý.

Hắn không nghĩ tới, bóng đen công kích thế mà cường hãn như thế.

Bây giờ tại Mạc Thanh Vân trong lòng, hắn đã có chút hối hận, phía trước vì cái gì không nhiều làm một chút chuẩn bị.

Tại Mạc Thanh Vân khiếp sợ trong lòng thời điểm, bóng đen nhưng là lạnh lùng liếc nhìn Mạc Thanh Vân một mắt, lộ ra vẻ đắc ý cười lạnh, nói: Tiểu tử, bây giờ ngươi đã bị phong ấn tại bên trong, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi là như thế nào thoát khốn.

Trong lúc nói chuyện, bóng đen chính là điều khiển liệt diễm màu đen cầu đánh vào trên lao tù, bộc phát ra một cỗ sóng trùng kích khủng bố.

Bóng đen một lần này công kích, so với trước kia càng thêm cường hãn mấy phần.

Theo cái này một cỗ sóng xung kích oanh kích, cái kia lao tù chính là lập tức rạn nứt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Nhìn thấy lao tù bộ dáng như vậy, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức một quất, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt kinh hoảng.

Bây giờ, Mạc Thanh Vân đã biết rõ, mình tại trong này không cách nào chống cự.

Thôi, ngược lại ta đã chết, cho dù là hồn phi phách tán, thì tính sao?

Mạc Thanh Vân trong nội tâm, dâng lên một cỗ mãnh liệt quyết tuyệt, nói: Như thế, vậy liền liều một phen a!

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, Mạc Thanh Vân chính là không chần chờ nữa, quanh thân lập tức bộc phát ra một cỗ màu đen ma diễm.

Hắc diễm từ trong cơ thể của Mạc Thanh Vân lướt ầm ầm ra, tại sau lưng Mạc Thanh Vân ngưng tụ ra một cái khô lâu to lớn đầu.

Cái này khô lâu đầu bộ dáng cực kỳ quỷ dị, tựa hồ cùng Địa Ngục vong linh không hề khác gì nhau.

Nhìn thấy cái này khô lâu đầu xuất hiện, bóng đen mặt lộ vẻ chấn kinh, đối với Mạc Thanh Vân sinh ra một cỗ vẻ sợ hãi.

Tiểu tử này, lại còn tu luyện ma tộc tà thuật?

Cảm ứng được đầu lâu khí tức, bóng đen lập tức biểu lộ biến đổi, sinh ra một cỗ mãnh liệt kiêng kị.

Cái này khô lâu đầu khí thế mặc dù rất yếu, thế nhưng là lộ ra một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, để cho người ta không khỏi cảm giác một hồi tim đập nhanh.

Hừ!

Không cần bóng đen suy nghĩ nhiều, Mạc Thanh Vân chính là mặt lộ vẻ khinh thường cười lạnh, thôi động thể nội Huyết Mạch chi lực, hướng về khô lâu kia đầu đánh vào một cỗ Huyết Mạch chi lực.

Theo cái này một cỗ Huyết Mạch chi lực rót vào, khô lâu kia đầu lập tức trở nên sống động, phát ra một cỗ mãnh liệt tê minh thanh.

Theo những thứ này tê minh thanh vang lên, khô lâu kia đầu chính là trực tiếp nhào về phía bóng đen, muốn đem bóng đen thôn phệ hết.

Này...... Cái này sao có thể, tiểu tử này làm sao lại nắm giữ khủng bố như thế ma vật, ngay cả ta cũng cảm nhận được sợ!

Nhìn xem cái kia đâm đầu vào đánh tới đầu lâu, bóng đen lập tức biểu lộ kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Những thứ này đầu lâu cho bóng đen cảm giác, giống như là một cái ma vương, làm cho người cảm thấy một loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy.