Chương 904: Tổ tông trong bí cảnh tiên.

Oanh...... Nhưng vào lúc này, một cỗ cực đoan bàng bạc ba động từ trong hư không lan tràn mà ra, trong chốc lát, Tổ Tông bí cảnh cửa đá mặt ngoài sáng lên quang mang chói mắt, ẩn ẩn hiện ra vô tận phù văn đồ án, lộ ra cổ xưa lại khí tức thần thánh.

Khi những hình vẽ này triệt để hiển lộ ra thời điểm, Tổ Tông bí cảnh cửa đá đột nhiên rung động, phát ra Phanh phanh Tiếng nổ lớn, dường như đang kháng cự cái gì.

Tổ Tông bí cảnh cửa đá đang tại dần dần khôi phục. Phương Khinh Chu trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, xem ra tông môn truyền thống không tệ, chỉ cần nắm giữ tông môn Huyết Mạch người Hàng Lâm bí cảnh, liền có thể Khải Động bí cảnh chi môn, từ đó thu hoạch tiền bối truyền thừa.

Oanh...... Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nguyên bản đóng chặt Tổ Tông bí cảnh cửa đá bỗng nhiên mở ra, lập tức, óng ánh khắp nơi hoa mỹ hào quang vẩy xuống mà ra, chiếu rọi tại tất cả mọi người trên mặt.

Linh khí thật nồng nặc. Tiêu Huyền hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, toàn thân lỗ chân lông giống như là đều mở ra tới, sự thoải mái nói không nên lời.

Nơi này đích xác là một chỗ tu hành tuyệt hảo chi địa. Một bên chu rõ ràng ánh mắt lóe lên một cái, trong lòng thầm thở dài một tiếng, quả nhiên giống như mọi khi, linh khí nơi này rất dư dả, thích hợp tu luyện.

Sau đó Tiêu Huyền 3 người dậm chân mà vào, chỉ thấy bọn hắn tiến vào trong cửa đá, một màn trước mắt khiến cho bọn hắn ánh mắt đều bỗng nhiên trợn to, thần sắc ngưng kết ở nơi đó.

Ta thiên...... Thật lớn a! Tiêu Huyền hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy bọn hắn trước mắt rõ ràng là một đầu rộng lớn vô tận hành lang, hành lang hai bên là phiến phiến cửa đá, tản ra vầng sáng mông lung.

Mặc dù khoảng cách còn khá xa, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong cửa đá thả ra mênh mông khí tức, giống như là bên trong cất giấu vô số bí mật, để cho người ta nhịn không được tâm trí hướng về.

Phương Khinh Chu ánh mắt tại những cái kia trên cửa đá đảo qua, lông mày không khỏi nhíu lại, hỏi: Chuyện gì xảy ra? Dĩ vãng Tổ Tông bí cảnh mở ra, cũng là trực tiếp truyền tống đến vực ngoại thế giới ở trong, như thế nào lần này sẽ truyền đến một cái chỗ kỳ quái như thế?

Ta cũng không rõ ràng, có lẽ là mỗi một lần truyền tống đều không quá đồng dạng a. Tiêu Huyền lắc đầu nói, sau đó lại nhìn về phía cánh cửa kia phiến cửa đá, thấp giọng nói: Chẳng lẽ chúng ta cần từng cái từng cái đi tìm kiếm sao?

Đương nhiên không cần. Phương Khinh Chu nhàn nhạt đáp lại một câu, cước bộ bước ra, đi tới một cánh cửa đá phía trước, đưa tay đẩy cửa đá ra, lập tức thân hình của hắn liền biến mất không thấy.

Nhìn thấy Phương Khinh Chu tiến vào, Tiêu Huyền cùng chu rõ ràng liếc nhau một cái, cũng lần lượt đi vào trong cửa đá.

Một cỗ cực hàn khí lưu đập vào mặt, khiến cho chung quanh bọn họ nhiệt độ lao nhanh hạ xuống, băng lãnh thấu xương, dù bọn hắn nhục thân cực kỳ cường hoành, đều cảm giác thân thể một hồi cứng ngắc, giống như là bị đông cứng.

Thật là đáng sợ hàn khí. Chu Thanh Tâm bẩn phốc đông nhảy lên mấy lần, ánh mắt trở nên ngưng trọng mấy phần.

Cỗ hàn khí kia so trước đó chúng ta tại tử vong sông băng gặp phải hàn khí còn muốn càng thêm cường đại. Một bên Tiêu Huyền thần sắc cũng hơi đã chăm chú mấy phần, hắn cảm giác, nơi này hàn khí thậm chí ngay cả Đại Thừa Cảnh cấp bậc cường giả đều có thể đống sát, thực sự quá kinh khủng.

Không chỉ là ba người bọn họ, tại cửa đá bên trong, có rất nhiều thân ảnh đứng sửng ở cái kia.

Nhìn kỹ, những thứ này thân ảnh cũng không phải là người sống, mà là từng tôn pho tượng, những thứ này pho tượng người mặc màu sắc khác nhau quần áo, tất cả đều ngồi xếp bằng, trên thân dũng động cường thịnh sóng linh khí.

Tại bọn hắn phía trước, có một tôn vô cùng to lớn pho tượng đứng sửng ở cái kia, cao tới ngàn trượng, giống như một tôn thần minh đồng dạng, lộ ra một cỗ siêu phàm thoát tục cảm giác.

Pho tượng kia bộ dáng bỗng nhiên cùng Tiêu Huyền vừa rồi nhìn thấy trên cửa đá điêu khắc giống nhau như đúc, chỉ là so trước đó trên cửa đá pho tượng muốn càng thêm sinh động như thật, giống như là chân thực tồn tại, làm cho người rung động.

Tại pho tượng kia bốn phía còn trưng bày rất nhiều ngọc giản, phía trên lập loè tia sáng, một chút xíu khí tức cường đại lan tràn ra, giống như là ẩn chứa một loại nào đó quy luật.

Đây là, thẻ ngọc truyền thừa! Phương Khinh Chu nhìn thấy những cái kia ngọc giản con mắt đột nhiên ở giữa trợn to, trong lòng mãnh liệt Phía dưới, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ cuồng nhiệt, ở đây vậy mà trưng bày nhiều như vậy thẻ ngọc truyền thừa, thực sự quá xa xỉ.

Nghe đồn, mỗi một khối thẻ ngọc truyền thừa đại biểu một phần cường đại thần thông, nhiều như vậy thẻ ngọc truyền thừa, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn có thể học tập đến càng mạnh hơn lớn công pháp?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Khinh Chu cũng lại khống chế không nổi nội tâm kích động cảm xúc, bước bước chân nặng nề hướng những cái kia thẻ ngọc truyền thừa đi đến, ánh mắt nhìn chằm chằm trong đó gần nhất một cái ngọc giản.

Nhưng mà hắn vừa tới gần một khoảng cách, ngọc giản kia đột nhiên nổ tung lên, hóa thành mảnh vụn phiêu đãng mà ra.

Thấy thế, Phương Khinh Chu sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, nhiều như vậy thẻ ngọc truyền thừa, vậy mà không có một cái có thể sử dụng!

Tại sao có thể như vậy? Trong lòng hắn điên cuồng run rẩy, khó có thể tin nhìn qua những cái kia phiêu đãng trên không trung ngọc giản mảnh vụn, đây chính là một vị cường giả lưu lại truyền thừa a, cứ như vậy không công lãng phí hết.

Cái này...... Tiêu Huyền trên mặt cũng hiện đầy thần sắc ngạc nhiên, đây không khỏi có chút quá hư mất của trời đi!

Chu rõ ràng cũng ngốc trệ ở nơi đó, miệng há trở thành o chữ hình, hắn rốt cuộc minh bạch vừa rồi Phương Khinh Chu tại sao lại tức giận như thế, nơi này thẻ ngọc truyền thừa căn bản là không có cách tu hành, đổi lại bất cứ người nào chỉ sợ đều không thể bình tĩnh trở lại.

Cuối cùng là vị nào tiên tổ lưu lại truyền thừa? Phương Khinh Chu ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm được một tia dấu vết để lại.

Các ngươi nhìn nơi đó! Nhưng vào lúc này Tiêu Huyền đột nhiên chỉ hướng phương xa một tòa bệ đá, ánh mắt lập tức ngưng kết ở nơi đó.

Theo Tiêu Huyền chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy cái kia trên bệ đá có một thân ảnh đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía bọn hắn.

Cái này bệ đá là để làm gì? Chu rõ ràng hỏi.

Không biết. Phương Khinh Chu cười khổ nói: Có lẽ cùng những thứ khác thẻ ngọc truyền thừa có liên quan, tất nhiên đến nơi này, dù sao cũng nên thử một phen.

Nói đi, hắn cất bước hướng về bệ đá đi tới.

Tiêu Huyền cùng chu rõ ràng hai người liếc nhau, đi theo đi qua.

Khi 3 người đi đến bệ đá lúc, bọn hắn chợt phát hiện đá này trên đài ngoại trừ đạo thân ảnh kia bên ngoài không hề có bất kì thứ gì khác, duy nhất đáng tiền chính là người kia trên cánh tay đeo một cái thanh đồng giới chỉ.

Chẳng lẽ, truyền thừa là tại chiếc nhẫn này bên trong? Phương Khinh Chu nghi ngờ nói.

Chiếc nhẫn này có cái gì chỗ đặc thù sao? Chu ánh mắt chuyển dời đến thanh đồng trên mặt nhẫn, mơ hồ đoán đến một tia.

Không biết, bất quá ta dám khẳng định đây tuyệt đối không đơn giản. Phương Khinh Chu nói, chính hắn nhẫn trữ vật cũng coi như không ít rồi, nhưng cùng chiếc nhẫn này so sánh lại hoàn toàn là tiểu vu kiến đại vu.

Bởi vì hắn từ nơi sâu xa cảm thấy, cái này thanh đồng trên mặt nhẫn ẩn chứa kinh khủng tuyệt luân thiên địa pháp tắc, phảng phất là một vị nào đó tuyệt đỉnh đại năng tự tay chế tạo đồng dạng.

Đã như vậy, chúng ta đưa nó lấy xuống cũng được. Tiêu Huyền cười nói, tiếng nói rơi xuống, hắn liền muốn đưa tay lấy xuống chiếc nhẫn này.

Chờ sau đó. Chu rõ ràng bỗng nhiên kêu lên.

Ân? Tiêu Huyền ánh mắt nhìn về phía chu rõ ràng, trong đôi mắt mang theo một tia vẻ hỏi thăm.

Chiếc nhẫn này bên trên sức mạnh rất quỷ dị, tùy tiện đụng vào sẽ có nguy hiểm. Chu rõ ràng mở miệng nhắc nhở, nàng ẩn ẩn phát giác được chiếc nhẫn này không tầm thường.

Ngươi cũng phát giác? Phương Khinh Chu kinh ngạc hỏi, hắn vừa rồi cũng cảm thấy, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Ân. Chu kiểm lại gật đầu, lập tức ánh mắt chuyển hướng Tiêu Huyền nói: Ta đề nghị trước tiên phá giải cấm chế, suy nghĩ thêm chuyện này, dù sao ai cũng không biết chủ nhân chiếc nhẫn này phải chăng sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Nghe được chu rõ ràng nói như vậy, Tiêu Huyền do dự phút chốc, lập tức tán thưởng nhìn nàng một cái, nữ nhân này quả nhiên không đơn giản, nhìn như lỗ mãng xúc động, nhưng kì thực tư duy kín đáo, biết được thận trọng xử lý tình thế.

Phương Khinh Chu không có phản bác, hắn cũng cảm thấy chu rõ ràng lời nói rất có đạo lý, vạn nhất dẫn lửa thiêu thân liền phiền toái.

Tiêu Huyền bóp một cái pháp quyết, đầu ngón tay bắn ra một đạo kiếm quang, đâm vào thanh đồng trên mặt nhẫn, trong chốc lát, từng sợi ánh sáng chói mắt nở rộ mà ra, rực rỡ chói mắt.

Oanh, ông...... Cả tòa cổ điện đột nhiên đung đưa kịch liệt, giống như là có một luồng áp lực vô hình bao phủ đám người cơ thể, giống như là một tôn cái thế Ma Thần thức tỉnh giống như.

Không tốt. Tiêu Huyền biến sắc, sau lưng hiện lên một tôn hư ảo ma ảnh, toàn thân đắm chìm trong trong hào quang màu vàng, tản mát ra cường đại doạ người ma vương uy thế, trấn áp Bát Hoang Lục Hợp!

Rống...... Một tiếng long ngâm tiếng vang lên, đinh tai nhức óc, tại cổ điện bên trong gào thét chập trùng, kinh thiên động địa.

Cái này tiếng long ngâm mặc dù rất nhỏ, nhưng mà lại trực tiếp chui vào 3 người chỗ sâu trong óc, bọn hắn chỉ cảm thấy thức hải Rung động phía dưới, kém chút thất thủ.

3 người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hai chân như nhũn ra, trên trán đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cơ thể run lẩy bẩy.

Phương Khinh Chu ánh mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: Đây là...... Tiên?