Chương 77: Một chữ —— Nghèo!.

Ha ha ha......

Trĩ Nô lời nói này nói đến cực kỳ xảo diệu, vừa mắng Diệp Thu Hàn là một cái khi sư diệt tổ cẩu phản đồ, lại châm biếm Diệp Thu Hàn là một đầu không biết xấu hổ chó ghẻ.

Toàn trường trên vạn người, bao quát rất nhiều Hồng Mông Tông đệ tử, cũng là nhịn không được ầm vang cười to.

Bất quá, cười về cười, trong lòng bọn hắn vẫn là âm thầm bội phục Trĩ Nô dũng khí, lại dám đối với trúc cơ tam trọng thiên tài nói ra loại này lời nói đại nghịch bất đạo.

Lòng can đảm thực sự quá mập!

Nàng liền không sợ thật sự chọc giận Diệp Thu Hàn, bị hắn giết chết trên lôi đài?!

Trên đài cao, mấy vị trưởng lão nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt trở nên hết sức cổ quái.

Cái kia Đệ Tam phong trưởng lão càng là trợn mắt nhìn, con mắt sung huyết đỏ bừng một mảnh, rõ ràng giận quá.

Sư đệ, lời này của ngươi nói, ngược lại là rất có dự kiến trước!

Một bên Chúc Huyên cũng là rất tán thành gật đầu nói.

Tiêu Huyền hơi sững sờ, có chút dở khóc dở cười.

Ta nào có nói qua loại lời này?

Đây đều là Trĩ Nô nha đầu kia vì trừng trị phản đồ nghĩ ra được chiêu trò tổn hại a!

Không nói chuyện mặc dù như thế, chỉ là trong nháy mắt, Tiêu Huyền trên mặt liền lộ ra vẻ hơi tán thưởng.

Nha đầu này, quả nhiên không hổ là bảo bối của hắn đại đệ tử.

Nhanh mồm nhanh miệng, miệng phun hoa sen, không theo sáo lộ ra bài tính cách, ngược lại là rất được chính mình chân truyền!

Trên lôi đài, Diệp Thu Hàn bị Trĩ Nô tức đến sắc mặt trướng trở thành màu gan heo, toàn thân phát run.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dương dương đắc ý Trĩ Nô, ánh mắt càng ngày càng âm trầm, phảng phất muốn đem Trĩ Nô ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Xú nha đầu, ngươi tự tìm cái chết!

Diệp Thu Hàn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân linh khí phun trào, một đôi mắt trở nên hoàn toàn đỏ đậm, quần áo trên người phồng lên, một cỗ bàng bạc áp bách chi lực từ trong cơ thể hắn phun trào mà ra, bao phủ cả tòa lôi đài.

Thân hình của hắn nhoáng một cái, trường kiếm đột nhiên hướng phía trước đưa một cái, liền giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng, mang theo kinh khủng tiếng gió rít gào lấy hướng Trĩ Nô bắn mạnh tới.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh.

Cờ-rắc!

Một kiếm đâm ra, trong không khí truyền đến tiếng xé gió chói tai.

Diệp Thu Hàn một kiếm này ẩn chứa mãnh liệt cương phong, uy thế cực kỳ làm người kinh hãi, không khí tựa hồ cũng muốn bị xé rách.

Trĩ Nô thấy thế, sắc mặt biến hóa, vội vàng thôi động khối ngọc kia bài, thanh quang thoáng hiện, lại một lần nữa bao phủ thân thể của nàng.

Làm!!!

Trong chốc lát, Diệp Thu Hàn một kiếm này, lại là bất công Trĩ Nô bản thân, mà là Địa thứ ở khối ngọc kia bài phía trên.

Ngọc bài run rẩy kịch liệt, sáng chói ánh sáng màu xanh giống như nến tàn trong gió đồng dạng chập chờn không ngừng.

Ngay sau đó.

Tại mọi người hoảng sợ chăm chú, Trĩ Nô tay cầm bất ổn.

Khối ngọc kia bài cư nhiên bị Diệp Thu Hàn cường đại kiếm thức bắn bay ra ngoài.

Xẹt qua một đạo ảm nhiên đường cong, rơi vào bên bờ lôi đài chỗ.

Hừ! Không chịu nổi một kích!

Diệp Thu Hàn nhìn thấy ngọc bài bị chính mình một kiếm đánh bay, lập tức lạnh rên một tiếng, thân hình lại không chút nào dừng lại.

Từng bước đi ra, một đạo kiếm mang sáng chói như tinh mang đồng dạng, hướng về Trĩ Nô trắng nõn cổ đâm tới.

Diệp Thu Hàn ra tay quá độc ác, một kiếm này nếu là đâm trúng, Lâm Trĩ tất nhiên muốn bị một kiếm xuyên qua yết hầu!

Diệp Thu Hàn tốc độ xuất kiếm thực sự quá nhanh, hơn nữa khoảng cách gần như thế, liền xem như một cái trúc cơ tứ trọng tu sĩ đều chưa hẳn có thể né tránh Diệp Thu Hàn tập kích!

Không! Một kiếm này, chỉ sợ là liền trúc cơ ngũ trọng đều chưa hẳn có thể ngăn cản được!

Quan chiến đám người nhìn thấy Diệp Thu Hàn xuất kiếm một màn này, nhao nhao thất thanh sợ hãi thán phục lên tiếng.

Liền một bên đối với Trĩ Nô lòng tin mười phần Tô Mộc Hàm, lúc này cũng là không khỏi mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Bất quá.

Mọi người ở đây trong mắt, ngay tại cái kia diệp thu hàn nhất kiếm sắp đâm trúng Trĩ Nô cổ họng thời điểm.

Đã thấy trên thân Trĩ Nô đột nhiên sáng lên một vòng bạch quang.

Lập tức, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo cột sáng màu trắng chợt bắn ra, đón nhận Diệp Thu Hàn vậy tuyệt giết một kiếm.

Phanh!

Diệp Thu Hàn cái này rực rỡ chói mắt kiếm mang, càng là bị cái kia một đạo cột sáng màu trắng triệt tiêu vỡ nát, tiêu tan vô tung.

Mà cái kia một đạo cột sáng màu trắng nhưng là dư thế không giảm, trực tiếp đụng vào Diệp Thu Hàn trên lồng ngực.

Phốc phốc!

Diệp Thu Hàn miệng phun máu tươi, cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, ngã trên đất.

Đây cũng là thứ quỷ gì?!

Diệp Thu Hàn từ dưới đất bò dậy sau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin thần sắc.

Vừa rồi hắn ra tay toàn lực, Trĩ Nô nguyên bản đều muốn bị chính mình một kiếm xuyên qua yết hầu, cái kia cột sáng màu trắng đột nhiên xuất hiện, vậy mà giúp Trĩ Nô hóa giải lần này hung hiểm nguy cơ!

Tê...... Các ngươi nhìn! Lâm Trĩ trong tay nhiều hơn một chiếc gương!

Cư nhiên lại là một kiện pháp bảo loại phòng ngự, nhìn, tựa như là Huyền giai hạ phẩm!

Nhìn thấy Trĩ Nô lại một lần nữa tế ra pháp bảo loại phòng ngự, đám người nhao nhao hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Đây là vô vi kính! Không thể chủ động công kích, nhưng lại có thể tự động hộ chủ phản kích! Cũng là sư phụ đưa cho ta phòng thân pháp bảo!

Trĩ Nô nghe được đám người kinh ngạc tiếng gào, khuôn mặt cười lộ ra ngạo kiều biểu lộ, ưỡn thẳng bờ eo thon, ngửa đầu ưỡn ngực mà tuyên bố.

Cái gì?! Lại là Tiêu Huyền trưởng lão tặng?!

Cái này Tiêu Huyền trưởng lão đến cùng là có nhiều yêu thương tên đồ đệ này a, liền thứ đồ tốt này cũng không tiếc tiễn đưa nàng!

Mọi người nhất thời xôn xao một mảnh, xa xa nhìn về phía trên đài cao Tiêu Huyền, cảm khái không thôi.

Tiêu Huyền! Ngươi đây là gian lận!

Đệ Tam phong trưởng lão thấy cảnh này, lập tức giận tím mặt, sắc mặt khó coi tới cực điểm, tức giận rít gào lên đạo.

Đúng vậy a! Tiêu Huyền sư đệ, ngươi cái này không công bằng! Tông môn thi đấu chỉ tại khảo nghiệm đệ tử tu vi, để cho bọn hắn lẫn nhau luận bàn thu hoạch tinh tiến, cũng không phải là chỉ là xem ai pháp bảo nhiều, ai pháp bảo lợi hại, ngươi có thể nào vì thắng, làm ra như thế không từ thủ đoạn chuyện đâu?

Không tệ! Tiêu Huyền, ngươi làm như vậy, hoàn toàn vi phạm thi đấu dự tính ban đầu, quả thật có chút hèn hạ!!!

Đã như thế, liền sẽ hướng Hồng Mông Tông đệ tử truyền lại tín hiệu không tốt, để cho bọn hắn nghĩ lầm tu vi không đủ, liền có thể dùng pháp bảo tới góp, từ đó trệ chờ tu luyện một chuyện!

Tất cả trưởng lão nhao nhao phụ hoạ, bố trí lên Tiêu Huyền không phải tới.

Theo bọn hắn nghĩ, Đệ Thất phong nghèo đều đói, Tiêu Huyền nào có dư thừa pháp bảo đưa cho đồ đệ, nhất định là vì giành được lần này tông môn thi đấu, mới móc sạch gia sản cho Trĩ Nô phối trí cái này hai cái pháp bảo loại phòng ngự!

Ha ha......

Đối mặt tất cả trưởng lão chỉ trích, Tiêu Huyền cười lạnh hai tiếng, trong mắt tràn đầy nồng nặc vẻ chê cười.

Cái kia theo các vị trưởng lão thuyết pháp, về sau chúng ta đi ra ngoài bên ngoài đều không cần sử dụng pháp bảo, trực tiếp tay không tấc sắt cùng địch nhân đối bính, để tránh bị người khác chế nhạo không từ thủ đoạn!

Ngươi! Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý! Bên ngoài đó là sinh tử giao nhau, tông môn thi đấu chỉ là luận bàn tỷ thí, ngươi không cần trộm đổi khái niệm!

Tất cả trưởng lão lập tức phản bác.

A? Tông môn thi đấu mục đích thực sự không phải để cho đệ tử tham dự chiến đấu, tiếp đó phong phú kinh nghiệm đối địch sao? Thế tục trong quân đội có một câu nói như vậy, trước khi chiến đấu nhiều chảy mồ hôi, Chiến Thì thiếu đổ máu, ta tại thi đấu luận bàn thời điểm không nhiều làm quen một chút thực lực của mình cùng át chủ bài, chẳng lẽ muốn đợi đến ở bên ngoài sinh tử giao nhau thời điểm, lại để cho đối phương chờ ngươi thăm dò rõ ràng sau đó lại đánh sao?

Chúc Huyên hai mắt tỏa sáng, lúc này gật đầu nói: Trước khi chiến đấu nhiều chảy mồ hôi, Chiến Thì thiếu đổ máu? Sư đệ nói rất đúng, các ngươi chẳng lẽ là cho là, bên ngoài những tu sĩ kia đều giống như các ngươi ngu xuẩn a?

Trong giọng nói khinh bỉ và khinh thường làm sao đều không che giấu được.

Sư tỷ nhưng tuyệt đối đừng nói như vậy! Bên ngoài những tu sĩ kia, bất luận là chính đạo vẫn là ma đạo, cũng là chút bọn chuột nhắt mà thôi, bọn hắn nói không chừng thật sự rất ngu, chỉ hiểu được dựa vào pháp bảo để thủ thắng, lại không có bao nhiêu công phu thật!

Tiêu Huyền âm dương quái khí bổ sung một câu.

Ách!

Tất cả trưởng lão không khỏi một hồi nghẹn lời, á khẩu không trả lời được.

Kỳ thực bọn họ cũng đều biết, pháp bảo chẳng qua là tu hành giới thông thường thủ đoạn thôi, cũng là một cái tu sĩ thực lực một bộ phận.

Bọn hắn sở dĩ cảm thấy Tiêu Huyền tiễn đưa pháp bảo cho đồ đệ thuộc về gian lận, trên thực tế là hâm mộ quá nhiều tức giận mà thôi.

Nguyên nhân cuối cùng, đơn giản chính là một chữ —— Nghèo!

Nếu như bọn hắn cũng cho đệ tử hai ba món pháp bảo, còn cần sợ đối thủ sử dụng pháp bảo sao?

Đáng tiếc, bọn hắn môn hạ đệ tử đông đảo, pháp bảo cũng liền như vậy mấy món, cho cái này cái kia tất nhiên không có.

Nặng bên này nhẹ bên kia mà nói, môn hạ đệ tử lòng sinh khoảng cách không nói, tất nhiên đối với sư phụ cũng có lời oán giận.

Cho nên, bọn hắn mới chỉ có thể đem oán khí rơi tại trên thân Tiêu Huyền.

Đây là điển hình tâm tư đố kị tại quấy phá.