Chương 918: Làm lại Mộ Dung, lại bại!.

Tiêu Huyền đám người thần sắc đại biến, giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy Mộ Dung Tinh tựa hồ biến thành một người khác, khí chất đều thay đổi hoàn toàn, ánh mắt bên trong chỉ có kiên nghị cùng băng lãnh.

Thiêu đốt linh hồn, chính là người tu hành cấm kỵ, một khi thi triển đi ra, nhẹ thì cảnh giới trượt, vĩnh cửu mất đi tấn cấp chi tư, nặng thì linh hồn trực tiếp chôn vùi, lại không Luân Hồi.

Loại biện pháp này, thường thường là bị bức bách đến cực hạn, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Xem ra, hắn là bị triệt để chọc giận, muốn kéo một cái chịu tội thay.

Luân Hồi Thánh Quân nhìn xem một màn này, lại là cười nhạt một tiếng, không có chút nào vẻ bối rối, Mộ Dung Tinh mặc dù thiên phú không kém, nhưng còn chưa tới có thể uy hiếp hắn trình độ.

Lúc này, Luân Hồi Thánh Quân bàn tay huy động, vô tận lưỡi dao từ bốn phương tám hướng sát phạt mà ra, lít nha lít nhít, giống như hồng thủy cuồn cuộn giống như, bao trùm Mộ Dung Tinh toàn thân các nơi, nhưng mà Mộ Dung Tinh lại giống như là đã mất đi lý trí giống như, lại chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Từng đạo tiếng va chạm nặng nề truyền ra, chỉ thấy vô tận lưỡi dao không ngừng nện tại trên thân Mộ Dung Tinh, trên người hắn quần áo nổ tung nát bấy, da thịt nở rộ vết máu, cả người tắm rửa huyết quang, còn giống như Ma Thần kinh khủng.

Tê......

Một bên Tiêu Huyền 3 người hít sâu một hơi, sắc mặt hãi nhiên, Mộ Dung Tinh vừa mới trải qua chuyển thế trùng tu tinh thần giày vò, bây giờ lại tiếp nhận loại đau nhức này, nên có nhiều đau a.

A, a...... Mộ Dung Tinh không ngừng gầm thét, giống như là lâm vào điên cuồng trạng thái, hắn ngẩng đầu, dữ tợn nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân, hai tay duỗi ra hướng về hư không nhô ra, lập tức từng cỗ đáng sợ Lôi Điện hỏa diễm tia sáng quấn quanh với hắn trên thân, năm ngón tay của hắn ở giữa, phảng phất sinh ra một cỗ kì lạ quy tắc sức mạnh, có thể chưởng khống Lôi Điện hỏa diễm.

Đây là...... Tiêu Huyền 3 người thần sắc hơi hơi sửng sốt phía dưới, cỗ này quy tắc khí tức, rất quen thuộc, tựa hồ, ở nơi nào cảm nhận được qua.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc biến đổi, nhìn xem Mộ Dung Tinh mặt ngoài thân thể vòng quanh Lôi Điện hỏa diễm quy tắc, con ngươi đột nhiên ở giữa rụt phía dưới, kinh ngạc nói: Đây là...... Cửu tiêu Lôi Hỏa?!

Đây là Mộ Dung thị tộc thần linh ban cho ta. Mộ Dung Tinh khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, thân thể của hắn lượn vòng dựng lên, một cỗ vô biên uy áp đáng sợ bao phủ ra, Lôi Đình hỏa diễm tia sáng chiếu rọi hư không, vô tận quy tắc phù văn lượn lờ tại quanh thân, giống như một tôn tuyệt thế Lôi Đình chiến thần.

Tiểu tử này, thế mà lấy được cửu tiêu Lôi Hỏa! Luân Hồi Thánh Quân thần sắc biến ảo khó lường, Mộ Dung thị tộc người sáng lập, cũng không phải là một tôn chân chính thần minh, tu vi cũng chỉ đạt đến Tiên Tôn cảnh giới, nhưng mà hắn lại khác hẳn với khác tiên nhân chỉ có thể nắm giữ một môn pháp tắc quy tắc, lần đầu tiên nắm giữ thần lôi cùng thiên hỏa hai môn pháp tắc, đồng thời đem hắn dung hội quán thông, tạo thành Lôi Hỏa pháp tắc, cũng chính là Luân Hồi Thánh Quân trong miệng cửu tiêu Lôi Hỏa.

Về sau Mộ Dung người sáng lập vẫn lạc, môn này pháp tắc thần thông liền để lại cho Mộ Dung thị một mạch.

Mà Mộ Dung người sáng tạo lại dựa vào thần thông này pháp tắc, quét ngang vạn giới khu vực, uy danh hiển hách, đủ để thấy được uy lực của nó đáng sợ đến cực điểm.

Luân Hồi Thánh Quân vốn là cho là, tại Mộ Dung Tinh trọng đọa Luân Hồi lúc hơi thi thủ đoạn đoạn tuyệt hắn bái nhập Luân Hồi thánh tông cơ hội, có thể làm cho ở trong luân hồi lộ chịu khổ mấy ngàn năm lâu, để cho không cách nào trưởng thành đến Tiên Vương trình độ, liền coi như là gối cao không lo.

Lại không nghĩ rằng, Mộ Dung Tinh tại trong luân hồi lộ đột phá gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ cái môn này nghịch thiên pháp thuật, mượn nhờ thần bí Lôi Hỏa, thậm chí có thể cùng hắn chống lại!

Luân Hồi chi đạo, thực sự là khó mà suy xét!

Lúc này, Mộ Dung Tinh đã tiến nhập trạng thái một loại quên mình, trên thân còn quấn rất nhiều thần bí đường vân, tản mát ra vô thượng lôi quang cùng hỏa diễm quang hoa, khiến cho cả người hắn đều trở nên càng thêm vĩ ngạn, giống như thần minh hàng thế đồng dạng.

Bước chân hắn bước về phía trước một bước, một đoàn nóng bỏng vô cùng hỏa diễm xuất hiện trước người, đó là Lôi Hỏa, phóng thích ra chói mắt hào quang hoa mỹ, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt lan tràn ra, khiến cho hư không đều Run một cái.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân trái tim Phía dưới, hắn cảm giác lúc này Mộ Dung Tinh phóng ra pháp tắc uy lực viễn siêu trước đó, thậm chí mang đến cho hắn một tia nguy hiểm cảm giác.

Phần tịch diệt thế. Mộ Dung Tinh quát lạnh một tiếng, bàn tay bỗng nhiên vỗ trước người Lôi Hỏa, trong khoảnh khắc cái kia Lôi Hỏa rung động kịch liệt lấy, một cỗ mênh mông cường thịnh ba động nở rộ mà ra, một chút hướng Luân Hồi Thánh Quân dũng mãnh lao tới, cuối cùng hóa thành một cái biển lửa, đem vùng không gian kia hoàn toàn bao bọc tại bên trong, phong tỏa ngăn cản một vùng không gian, phảng phất ngăn cách ra.

Luân Hồi Thánh Quân mày nhíu lại phía dưới, hắn biết, Mộ Dung Tinh đây là muốn đối phó hắn, đem hắn kẹt ở bên trong vùng không gian này.

Ngươi cho rằng dạng này liền có thể làm gì được ta? Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt hờ hững nhìn chăm chú lên Mộ Dung Tinh.

Thân thể của hắn lơ lửng tại hư không, quanh thân quanh quẩn rực rỡ vô biên tử kim quang hoa, phảng phất cùng cả vùng không gian dung hợp làm một thể, bây giờ khí tức của hắn mờ mịt, giống như là cùng thiên địa tương liên, nhất niệm sinh, nhất niệm chết, đây mới là Luân Hồi pháp tắc chỗ đáng sợ nhất, một ánh mắt, liền có thể quyết định người sinh tử.

Lúc này Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt lại có vẻ phá lệ yên tĩnh, phảng phất căn bản không đem cái này xem như một hồi chiến tranh, mà là coi là một hồi mèo đùa bỡn chuột trò chơi.

Mà cái trò chơi này ở trong, hắn tự nhiên là mèo!!

Ông! Từng sợi vô hình Luân Hồi quy tắc từ trong đầu hắn lấp lóe mà ra, xen lẫn ngang dọc, rất nhanh, vô số thật nhỏ quy tắc đường cong xuất hiện ở trong thiên địa, những quy tắc này đường cong lẫn nhau giao thoa triền miên, tạo dựng ra một tấm khổng lồ đồ án, hình vẽ này ẩn chứa vô cùng đáng sợ Luân Hồi quy tắc sức mạnh, để lộ ra một tia làm người sợ hãi khí tức.

Đây là cái gì...... Tiêu Huyền 3 người thần sắc cực kỳ chấn động, trợn mắt hốc mồm nhìn qua hư không bức kia đồ án.

Bức đồ án kia, phảng phất là một cái trận pháp.

Chỉ nghe Luân Hồi Thánh Quân chậm rãi nói: Cái này chính là từ vô số đệ tử liên thủ bố trí, mỗi một vị đệ tử đều là nhân vật trọng yếu, cùng tìm hiểu ra một tòa trận pháp, trận này tên là ‘Thiên Cương Phục Ma Trận ’, một khi thôi động, trong trận pháp ẩn chứa quy tắc sức mạnh đủ để trấn sát Tiên Vương tồn tại, cho dù là nửa bước Tiên Đế cường giả, cũng có thể gạt bỏ.

Tiêu Huyền 3 người nghe xong tim đập đều lỗ hổng nhảy nửa phần, hô hấp dồn dập, trong đôi mắt thoáng qua một đạo vẻ chấn động, nửa bước Tiên Đế, cũng có thể giết?

Mộ Dung Tinh mắt quang ngưng trệ ở đó, nhìn xem trong hư không đồ án, trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần hàn ý.

Luân Hồi Thánh Quân tiếng nói dừng lại, sau đó ngữ điệu trong lúc đó cất cao, băng lãnh mở miệng: Trận, khải!

Trong chốc lát, trên trời cao có ức vạn đạo tia sáng vương vãi xuống, hội tụ tại trong trận pháp, khiến cho cả tòa trận pháp màu sắc càng thêm thâm thúy đáng sợ, bao phủ mênh mông không gian, trong chớp nhoáng này, cả phiến thiên địa đều tràn đầy trang nghiêm mà trang nghiêm khí tức.

Ầm ầm! Tiếng nổ lớn truyền ra, chỉ thấy trong hư không trận pháp bộc phát ra đáng sợ thần quang, ẩn ẩn hóa thành thực chất công kích hướng về Mộ Dung Tinh nghiền ép xuống, muốn phá huỷ phiến thiên địa này, Mộ Dung Tinh sắc mặt trắng bệch, song quyền siết chặt, toàn thân gân xanh nổi lên, con mắt đỏ bừng vô cùng, giận dữ hét: Giết!

Chỉ thấy cơ thể của Mộ Dung Tinh xông ra, trên thân thể thiêu đốt lên ngập trời hỏa diễm, giống như một khỏa rơi xuống phàm trần như lưu tinh xẹt qua hư không, hướng trên hư không đại trận đánh tới, tốc độ của hắn cực kì khủng bố, nhục thân phảng phất hóa thành thần binh lợi khí, lại trực tiếp xuyên qua đại trận, oanh một tiếng tiếng vang, thân thể của hắn bị bắn ngược trở về, nhưng vẫn như cũ điên cuồng xông về phía trước đi.

Đông, đông, đông......

Hắn từng bước một giẫm đạp hư không, cước bộ nặng nề mà hữu lực, giống như là chà đạp tại mọi người trên trái tim, ánh mắt của hắn tinh hồng, ánh mắt bên trong lộ ra đáng sợ sát lục quang huy, trên thân thiêu đốt hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, giống như là muốn đem không gian triệt để thôn phệ hết tới.

Gia hỏa này...... Điên rồi sao? Tiêu Huyền thì thào nói nhỏ, Mộ Dung Tinh vừa rồi cử động không thể nghi ngờ là tự tìm cái chết đi, nhưng hắn vẫn còn tiếp tục, đơn giản liều lĩnh, bọn hắn có thể hiểu được phẫn nộ của hắn, nhưng cũng biết, loại này phẫn nộ, chỉ là phí công giãy dụa thôi.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không cho rằng Mộ Dung Tinh có thể thật sự đánh vỡ đại trận này, cho dù Mộ Dung Tinh lĩnh ngộ ra mới pháp tắc, nhưng bản thân hắn tu vi quá yếu, không nói đạt đến Tiên Đế cảnh giới, liền lúc trước hắn Tiên Vương cảnh đều rất xa xôi.

Đã như thế, lấy cái gì cùng Luân Hồi Thánh Quân chống lại?

Luân Hồi Thánh Quân đứng tại chỗ không động, nhìn xem Mộ Dung Tinh cử động điên cuồng, trong lòng của hắn mặc dù có phần không bình tĩnh, nhưng biểu tình như cũ rất bình tĩnh, đạm nhiên vô cùng, tựa hồ sớm đã dự liệu được một màn này, hắn nâng tay phải lên, hướng về Mộ Dung Tinh vung đi, chỉ thấy từng sợi thần quang bay ra, giống như là hóa thành từng chuôi lợi kiếm, chém rách hư không bắn giết mà ra, mỗi một chuôi lợi kiếm bên trên, đều lượn lờ cực kỳ mạnh mẽ Luân Hồi quy tắc chi ý, lăng lệ vô song, vô cùng sắc bén.

Xùy, xùy...... Một hồi âm thanh nhỏ nhẹ truyền ra, những cái kia lợi kiếm đâm vào cái kia cháy hừng hực hỏa diễm chi trung, nhưng mà hỏa diễm nhưng lại chưa tắt, ngược lại càng ngày càng thịnh vượng, hỏa thế lan tràn đến lợi kiếm phía trên, những cái kia lợi kiếm dần dần bị ngọn lửa bao trùm, hỏa diễm theo lợi kiếm hướng Luân Hồi Thánh Quân bao phủ mà đi, muốn đem hắn đốt diệt!

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt thoáng qua một đạo dị sắc, nhiệt độ của ngọn lửa này rất kỳ quái, lại có thể thiêu đốt quy tắc sức mạnh, không chỉ có như thế, nhiệt độ này còn có thể không ngừng kéo lên, giống như là vĩnh hằng sẽ không suy giảm.

Oanh! Luân Hồi trong cơ thể của Thánh Quân đột nhiên ở giữa phóng ra một đạo cường đại cột sáng, chùm tia sáng này nối liền trời đất, chiếu sáng mảnh không gian này, vô tận tia sáng hội tụ ở trên người hắn, giống như là khoác lên một tầng hà y giống như, hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng tại không gian điểm hạ.

Phốc thử, phốc thử...... Chỉ thấy từng chuôi lợi kiếm vỡ nát, biến mất ở trong không gian, Mộ Dung Tinh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, đồng tử trợn cực kỳ tròn, trên người hắn thiêu đốt hỏa diễm, vậy mà cũng tại trong nháy mắt biến mất.

Làm sao có thể...... Mộ Dung Tinh trên mặt hiện lên một vòng sợ hãi thần sắc, cơ thể lần nữa hướng về sau thối lui, nhưng vẫn như cũ chậm, oanh minh một dạng tiếng nổ vang vang lên, chỉ thấy một cỗ sức mạnh hủy diệt ăn mòn mà vào, hắn thân thể bỗng nhiên run một cái, một cỗ xé rách linh hồn đau đớn truyền khắp toàn thân hắn các nơi.

Loại thống khổ này, để cho người ta muốn lập tức bất tỉnh đi.

A......

Thê thảm tiếng gào không ngừng truyền ra, tại trong Luân Hồi Thánh Quân cùng Mộ Dung Tinh bên trong ở giữa, không gian xuất hiện một cái đen như mực vòng xoáy, vô tận đáng sợ quy tắc Phong Bạo tại trong vòng xoáy tàn phá bừa bãi cuồn cuộn lấy, Mộ Dung Tinh đắm chìm trong trong Phong Bạobên trong, hắn cảm giác cơ thể đang tại kinh nghiệm một hồi luyện ngục một dạng giày vò.

Thời khắc này Mộ Dung Tinh, hoàn toàn biến thành một người khác, trên thân vết máu pha tạp, gương mặt dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm, giống như ác quỷ đồng dạng, nếu không phải Luân Hồi Thánh Quân tận lực khống chế quy tắc sức mạnh, Mộ Dung Tinh đã sớm tan xương nát thịt.

Nhưng kể cả như thế, hắn cũng kiên trì không được bao lâu, cơ thể đã bắt đầu rạn nứt ra.

Phanh. Mộ Dung Tinh thân thể té ở trong hư không, trong miệng thốt ra máu tươi, hai cánh tay hắn chống đất, chật vật muốn đứng lên, nhưng mà lại phát hiện căn bản làm không được, hắn cảm giác thân thể của mình cũng đã chết lặng, thậm chí không cách nào cảm nhận được đau đớn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong hư không truyền ra một đạo tiếng thở dài.

Ai...... Trải qua một thế một lần nữa trở về ngươi, lại bại a!