Chương 53: Chân tướng phơi bày, vạch mặt.

Tê!!!

Thấy cảnh này, toàn trường một mảnh xôn xao, hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Mỗi người cũng nhịn không được hít sâu một hơi, trái tim tựa hồ cũng ngừng đập, trong đầu trống rỗng.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, Liễu Vũ thế mà cứ làm như vậy thẳng thắn bị Trĩ Nô miểu sát.

Ân? Này...... Này...... Đây là kiếm khí ngàn vạn!!! Vạn Kiếm Quyết bên trên kiếm kỹ!

Cái này sao có thể, lúc này mới thời gian mấy ngày ngắn ngủi, cái này Lâm Trĩ vậy mà liền học xong Vạn Kiếm Quyết, còn lĩnh ngộ kiếm khí ngàn vạn? Cái này sao có thể?!

Thiên Kiếm tông Yến Bất Quy cùng Linh Kiếm Tông Lý Mục Ca cùng nhau la thất thanh, tràn đầy chấn kinh.

Đám người nghe vậy, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vô cùng vẻ kinh ngạc.

Trời ạ, tiểu nha đầu này thậm chí ngay cả Vạn Kiếm Quyết bực này công pháp đều học xong, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đúng a! Phía trước Tiêu Huyền trên đấu giá hội chụp được cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》, mặc dù chỉ có nửa phần trên tàn thiên, nhưng thực tế tu luyện độ khó không thua gì một bộ Địa giai công pháp, thời gian mấy ngày ngắn ngủi liền có thể lĩnh ngộ được loại trình độ này, thiên phú như vậy là thật khó gặp.

Tất nhiên nàng nắm giữ kiếm kỹ như thế, vì cái gì phía trước một mực ẩn mà không phát?

Lạc Vân Tông bên này, hai vị Kim Đan trưởng lão đồng dạng kinh hãi.

Dạng này thiên tài, liền xem như tại ta Lạc Vân Tông dạng này trong đại môn phái, cũng là phượng mao lân giác, đợi một chút vây giết Tiêu Huyền thời điểm, cũng tuyệt đối không thể giữ lại nàng, bằng không mà nói, đối với ta Lạc Vân Tông tuyệt đối là một cái uy hiếp to lớn!

Không tệ!

Nhất thiết phải đem nha đầu này bóp chết trong trứng nước!

......

Tất cả mọi người đều đối với Trĩ Nô thi triển Vạn Kiếm Quyết sự thật chấn động vô cùng, thần sắc trên mặt còn nhiều nữa, tâm tư dị biệt.

Mà ở thời điểm này, Trĩ Nô cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp từ giữa sân phiêu thối mà quay về, chậm rãi rơi xuống Tiêu Huyền bên cạnh thân.

Sư phụ, Trĩ Nô may mắn không làm nhục mệnh, thắng!

Trĩ Nô nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt tràn ngập hưng phấn nụ cười.

Nàng sở dĩ có thể thi triển ra Vạn Kiếm Quyết, còn là bởi vì Tiêu Huyền có phương pháp giáo dục.

Ân, không hổ là vi sư đồ đệ, không có để cho vi sư thất vọng.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một vòng tán thưởng.

Trĩ Nô mặc dù chỉ là dựa vào đối phương khinh thị cùng kiếm kỹ uy lực hơn một chút, nhưng nàng ra tay quả quyết tàn nhẫn, không chút dông dài, hơn nữa thi triển đi ra Vạn Kiếm Quyết thời cơ càng là tinh chuẩn không sai, đem Liễu Vũ vững vàng nhốt ở bên trong, làm cho Liễu Vũ chắp cánh khó thoát, cuối cùng bị nàng giết chết.

Nếu không phải Tiêu Huyền biết đây là tay hắn nắm tay dạy nên kết quả, đều phải cho là Trĩ Nô là trà trộn giang hồ tầm mười năm lão thủ.

Như thế, liền đa tạ các vị tiền bối khẳng khái đem tặng!

Tiêu Huyền không làm do dự, một cái lắc mình đi thẳng tới cái kia một chồng khế ước phía trước, vung tay lên, liền đem hắn thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Một hồi đánh cược, liền thu hoạch một tòa Lạc Vân thành tám chín phần mười kinh tế sản nghiệp, Tiêu Huyền tự nhiên mừng rỡ không thôi.

Chỉ cần vận doanh thoả đáng, liền có thể cung cấp liên tục không ngừng linh thạch cung cấp, tiếp đó chuyển giao cho đồ đệ thu hoạch phản hồi ban thưởng.

Tại sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, cũng sẽ không vì linh thạch phát sầu.

Thật là đẹp tư tư a!

Trong lòng Tiêu Huyền mừng thầm vô cùng, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười.

Đáng chết! Lần này thực sự là thua thiệt lớn, chẳng những tổn thất hơn 10 vạn trung phẩm linh thạch, hơn nữa còn đem gia tộc cơ nghiệp đều bỏ vào, đây thật là mất cả chì lẫn chài a!

Không cam tâm, thật sự không cam tâm!

Đám người lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tiêu Huyền thống khoái như vậy đem khế ước hết thảy lấy đi, hơn nữa nhìn đến Tiêu Huyền một mặt lạnh nhạt bộ dáng, buồn bực trong lòng chi tình đại thịnh, đau lòng không được.

Gia sản của bọn hắn bây giờ đã triệt để luân hãm, biến thành Tiêu Huyền một người tài sản riêng.

Cái này bảo hắn nhóm làm sao có thể không đau lòng.

Tiêu Huyền cũng không để ý người khác là phản ứng gì, thu khế ước sau đó, quay người hướng về phía Uông Văn Thành nói: Uông Thành Chủ, trận này đánh cược Tiêu mỗ thắng, là thời điểm thực hiện lời hứa của ngươi, đem nửa thành mỏ linh thạch giao ra a!

Uông Văn Thành nghe vậy, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, da mặt đều.

Trong lòng của hắn đang rỉ máu.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng chính mình chiếm giữ ưu thế, có thể tùy ý nắm Tiêu Huyền, lại không ngờ tới Tiêu Huyền căn bản không phải biểu hiện ra đần độn như vậy, mà là vô cùng giảo hoạt, cùng đồ đệ giả heo ăn thịt hổ, một chiêu chế địch để cho kế hoạch của mình thất bại.

Trong lòng của hắn hận đến nghiến răng, hận không thể lập tức bổ nhào qua đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh.

Tiêu Huyền, trận này đánh cược xem trọng điểm đến là dừng, ngươi đồ đệ kia ra tay lại tâm ngoan tay độc, đem học trò cưng của ta một chiêu đánh chết, ngươi bây giờ cư nhiên còn có mặt thu lấy tiền đặt cược?

Uông Văn Thành tức giận quát lên.

Ha ha, lời này ngươi nhưng là không đúng, ngươi đồ đệ kia ra tay chiêu chiêu hung hiểm, rõ ràng muốn đưa Trĩ Nô vào chỗ chết, nếu không phải Trĩ Nô kinh nghiệm phong phú, cũng sớm đã bị nó nặng thương tới chết. Bây giờ Trĩ Nô cao hơn một bậc phản sát đối thủ, ta Tiêu Huyền thắng thu lấy tiền đặt cược đó là chuyện đương nhiên. Ngươi thân là đứng đầu một thành, lời nói ra liền giống như đánh rắm sao?

Tiêu Huyền cười lạnh nói.

Ngươi......

Uông Văn Thành lập tức bị Tiêu Huyền sặc một câu, trong lòng biệt khuất đến không được.

Uông Thành Chủ, bây giờ cũng không phải ngươi đùa nghịch thành chủ uy phong thời điểm. Tiêu mỗ tính nhẫn nại có hạn, nếu là ngươi khăng khăng quỵt nợ, như vậy Tiêu mỗ cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn cứng rắn!

Tiêu Huyền trầm giọng nói.

Tình thế phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, vạch mặt đã trở thành kết cục đã định.

Huống hồ biết Uông Văn Thành sắp chân tướng phơi bày, Tiêu Huyền cũng không có tính nhẫn nại tiếp tục cùng hắn chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Ngươi dám!

Uông Văn Thành nghe vậy, lập tức giận dữ nói.

Ta có gì không dám, đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi suy nghĩ cái gì, lần này tham gia cái này cái gọi là Hồng Môn Yến, ta đã sớm ngờ tới ngươi mưu đồ làm loạn, bất quá, đã ngươi nguyện ý cho ta tìm chút niềm vui, ta Tiêu Huyền tự nhiên không ngại phụng bồi tới cùng.

Tiêu Huyền hừ lạnh nói.

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời bừng tỉnh.

Chẳng thể trách vừa rồi Tiêu Huyền sẽ cùng Uông Văn Thành đánh cược.

Thì ra gia hỏa này đã sớm đoán được Uông Văn Thành muốn âm hắn, cố ý tỏ ra yếu kém đặt bẫy, đem hắn đưa vào tới.

Gia hỏa này thật đúng là quá gian trá!

Chúng ta đều đánh giá thấp hắn, còn tưởng rằng hắn là cái đầu não đơn giản bao cỏ, ai có thể nghĩ hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã cho chúng ta móc hố.

Cái kia Lâm Trĩ vừa mới thua liền ba trận, chính là vì chờ chờ cuối cùng này thời khắc đem thành chủ một chút hố chết, nguyên bản không liên quan gì đến chúng ta, nhưng chúng ta lại còn tìm đường chết hướng về trong hố nhảy!

Nực cười chúng ta còn không tự hiểu, còn tưởng rằng hắn là quả hồng mềm dễ mà bóp, thực sự là cực kỳ buồn cười.

Ai, trộm gà không thành lại mất nắm thóc, mất cả chì lẫn chài a!

Đám người nhao nhao tức giận mắng, biểu tình trên mặt biến ảo khó lường, trong lòng đủ loại ý niệm không ngừng thoáng qua.

Uông Văn Thành nghe được Tiêu Huyền lời nói, sắc mặt lập tức âm tình bất định.

Hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà đã sớm xem thấu đây hết thảy, cái này thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, Uông Văn Thành rất nhanh liền tỉnh táo lại, nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt lập loè sát cơ nồng nặc.

Tiêu Huyền, ngươi lòng dạ thâm trầm, can đảm hơn người, đúng là một cái hiếm có thanh niên tài tuấn, đáng tiếc là, ngươi trước hết giết ta ái tử, lại giết ta ái đồ, giữa ngươi ta thù hận không đội trời chung, bây giờ bổn thành chủ liền muốn tại Lạc Vân thành tất cả mọi người chứng kiến phía dưới, đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Uông Văn Thành ánh mắt băng hàn mà nhìn xem Tiêu Huyền, ngữ khí lạnh lẽo nói.

Ha ha, Uông Thành Chủ, ngươi vẫn là tỉnh lại đi, chỉ bằng ngươi? Nhưng không có năng lực này có thể giết được ta, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng từ bỏ đi!

Tiêu Huyền nhìn xem Uông Văn Thành, châm chọc cười nói.

Hảo một cái tiểu tử cuồng vọng! Ngươi dựa vào phi kiếm pháp bảo đã bị ta hạ phong ấn cấm chế, ta ngược lại muốn nhìn ngươi còn có cái gì át chủ bài dám ngông cuồng như thế.

Lên cho ta, đem cái này cuồng vọng tự đại tiểu tử cho ta bắt được, bổn thành chủ muốn đem hắn đánh chết!

Uông Văn Thành sắc mặt âm trầm, tức giận gào thét.

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, Tô gia phản đồ Tô Hoành Viễn, Lạc Vân Tông hai vị trưởng lão, Thiên Kiếm tông Linh Kiếm Tông hai cái phó tông chủ, toàn bộ đều đứng lên.

Trên thân linh khí phun trào, hướng về Tiêu Huyền bức bách mà đi.