Chương 133: Dứt bỏ nguyên nhân không nói, chỉ nói kết quả.

Một giây sau, Lục Sinh ánh mắt ngưng lại, một cỗ bàng bạc linh lực sôi trào mãnh liệt, mang theo vô tận uy áp, hướng lấy Trĩ Nô đánh ra mà đi.

Phanh!

Ba!

Nguyên Anh nhất trọng khí thế cường hoành vô song, hư không phảng phất đều ở đây một khắc vỡ vụn ra, vô cùng kinh khủng, phảng phất ngay cả không khí đều không chịu nổi, từng khúc sụp đổ.

Tê!

Lục Sinh cử động lập tức đưa tới đám người một mảnh xôn xao thanh âm, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Sinh trong ánh mắt đều toát ra vô tận kinh hãi cùng rung động.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không có ngờ tới, đường đường một cái Nguyên Anh nhất trọng cường giả, sẽ đối với một cái trúc cơ tứ trọng thiếu nữ ra tay.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Lục Sinh chẳng qua là vì nhục nhã Trĩ Nô một phen mà thôi.

Nhưng mà, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Sinh vậy mà thật sự ra tay rồi.

Lục Sinh thực lực mạnh bao nhiêu?

Đây chính là một cái hàng thật giá thật Nguyên Anh cường giả a, thực lực thâm bất khả trắc.

Đừng nói chỉ là một cái Trĩ Nô, chính là một trăm cái Trĩ Nô, cũng ngăn không được Lục Sinh một cái tát.

Chỉ bằng vào khí thế, liền có thể để cho Trĩ Nô hôi phi yên diệt, hài cốt không còn!

Không tốt!

Xong!

Hồng Mông Tông lòng của mọi người bẩn đều kém chút ngưng đập, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm đạo kia vô cùng kinh khủng cực lớn thủ ấn, một trái tim chìm đến đáy cốc.

Mà đứng mũi chịu sào Trĩ Nô, tức thì bị Lục Sinh khí thế kinh khủng này chèn ép cơ hồ không thở nổi, sắc mặt tái nhợt, run rẩy kịch liệt, toàn thân băng lãnh rét thấu xương, như rớt vào hầm băng.

Nàng chỉ cảm thấy chính mình phảng phất bị thiên quân núi cao Ngăn chặn, cơ thể như bị sét đánh, kém chút nhịn không được liền muốn quỳ xuống xuống.

Bất quá, nàng vẫn là cắn chặt răng kiên trì chịu đựng, không có hướng Lục Sinh khuất phục, càng không có quỳ xuống lạy.

Trong lòng nàng, chỉ có một cái tín niệm.

Cho dù là chết, nàng cũng tuyệt không quỳ sát!

Nhưng mà, đúng lúc này, Doanh Tinh Nguyệt lại là cắn chặt hàm răng, chắn Trĩ Nô trước người.

Lục Sinh............ Không cần...... Quá mức!

Doanh Tinh Nguyệt lạnh giọng quát lên.

Tại lý, nàng thân là một buổi sáng công chúa, tự nhiên không muốn nhìn thấy bổn quốc con dân tại chính mình ngay dưới mắt bị người đánh giết.

Tại tình, nàng cùng Trĩ Nô vẫn là sư tỷ muội, càng thêm không thể nào thấy được Trĩ Nô đi chết.

Cho nên, nàng không chùn bước đứng dậy, nghĩ thay Trĩ Nô ngăn trở cái này tuyệt cường khí thế.

Nhìn xem ngăn tại Trĩ Nô trước mặt Doanh Tinh Nguyệt, Lục Sinh lông mày lập tức nhíu lại, vội vàng vung tay lên, đem khí thế thu liễm.

Hắn từ Trĩ Nô không sợ cường quyền, không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng bên trong, không hiểu nghĩ đến chính mình vì quyền thế khúm núm dáng vẻ.

Cái này một cái so sánh đi ra, trong lòng của hắn liền mười phần không thoải mái.

Lục Sinh cũng không có dự định cứ như vậy dễ dàng giết Trĩ Nô, phóng thích khí thế, chỉ là muốn giáo huấn một chút nàng.

Để cho nàng quỳ xuống hướng mình dập đầu cầu xin tha thứ, đem nàng kiêu ngạo cùng quật cường giẫm ở dưới chân.

Ai có thể nghĩ, tiểu tiện nhân này lại là như thế quật cường.

Công chúa điện hạ, ngươi còn dám nói ngươi không có cấu kết giang hồ tông môn?

Hừ, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi phải nên làm như thế nào giảo biện?

Lục Sinh Lãnh lạnh mà nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, trào phúng nói.

Trong lòng của hắn cũng có chút phiền muộn, hắn vốn là muốn mượn này nhục nhã một chút Trĩ Nô.

Không nghĩ tới Doanh Tinh Nguyệt vậy mà lại như vậy giữ gìn tiểu tiện nhân này.

Có sao nói vậy, hắn thân là thượng quốc sứ đoàn hộ vệ trưởng, giết một cái Tần quốc giang hồ tông môn đệ tử chính xác cũng không thể coi là cái gì.

Nhưng nếu là đổi lại Doanh Tinh Nguyệt cái này Tần quốc công chúa, hắn liền phải cân nhắc một chút.

Lúc trước hắn lại nói mặc dù cường thế, nhưng trên thực tế vẫn là có mấy phần cố kỵ Doanh Tinh Nguyệt mặt mũi.

Nếu là thật bên đường giết Doanh Tinh Nguyệt, cho dù là hắn, chỉ sợ cũng khó mà thoát ly Tần quốc vấn trách.

Hừ!

Doanh Tinh Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, âm thanh lạnh lùng nói: Lục hộ vệ trưởng, ngươi không cần đổi trắng thay đen, bản cung không có làm qua sự tình, vì sao muốn thừa nhận?

Chuyện này vốn là cái kia Đặng Tu mấy người sai lầm, bọn hắn bên đường đùa giỡn dân nữ, bản cung gặp được ngăn cản, Đặng Tu mấy người không chỉ có không biết xấu hổ, còn tuyên bố muốn ta cùng đi. Bản cung hảo ngôn khuyên bảo, không nghĩ tới Đặng Tu mấy người dám công nhiên vũ nhục bản cung.

Lâm Sư...... Lâm Trĩ khí phẫn bất quá, liền muốn thay bản cung ra mặt, Đặng Tu mấy người một lời không hợp ra tay đánh nhau, Lâm Trĩ chỉ có thể phòng vệ chính đáng, ai ngờ bọn hắn không dám đánh như vậy, vậy mà liền dạng này bị Lâm Trĩ đánh chết.

Đã như thế, Lâm Trĩ mặc dù phạm sai lầm, nhưng cũng coi như là thay bản cung thất thủ giết người, bây giờ lục hộ vệ trưởng hùng hổ dọa người, bản cung lại há có thể khoanh tay đứng nhìn?

Bản cung chẳng qua là muốn đem Lâm Trĩ giam giữ trở về, chờ phụ hoàng định đoạt xử lý thôi, lục hộ vệ trưởng lại vội vàng như vậy muốn lấy Lâm Trĩ tính mệnh, không thể không khiến bản cung hoài nghi, lục hộ vệ trưởng là muốn giấu diếm sự tình gì!

Vẫn là nói, ngươi thượng quốc sứ thần làm người, cho tới bây giờ cũng là như thế ngang ngược không giảng đạo lý sao?

Doanh Tinh Nguyệt nói xong, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lục Sinh, không chút nào chịu chịu thua, cùng với đối chọi gay gắt.

Hảo một cái nhanh mồm nhanh miệng, tâm tư nhanh nhẹn công chúa.

Lục Sinh híp mắt, trong ánh mắt, hàn mang lấp lóe.

Hắn mới đột nhiên chạy đến, đánh Doanh Tinh Nguyệt một cái trở tay không kịp, còn một trận ép Doanh Tinh Nguyệt tiến thối lưỡng nan.

Nhưng mà, Doanh Tinh Nguyệt gặp nguy không loạn, trong khoảng thời gian ngắn liền nghĩ tốt lí do thoái thác, hóa giải lúng túng không nói, còn ngược lại đem chính mình một quân.

Điểm này ngược lại là có chút bất phàm!

Gặp Lục Sinh do dự không nói, còn đạo là hắn nghe lọt được mình, Doanh Tinh Nguyệt âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói:

Ngươi là đường đường sứ đoàn hộ vệ trưởng, nghĩ đến cũng sẽ không dung túng Đặng Tu bọn hắn làm ra loại này khi nam bá nữ hành vi, huống chi Đặng Tu còn mở miệng vũ nhục bản cung, này đối Đại Tần cùng Long Viêm thượng quốc quan hệ trong đó ảnh hưởng vô cùng ác liệt.

Cho nên, chuyện này tốt nhất bẩm báo đến phụ hoàng cùng quý quốc sứ thần nơi đó, từ bọn hắn tới định đoạt mới là!

Doanh Tinh Nguyệt nói đến không kiêu ngạo không tự ti, trật tự rõ ràng, làm cho không người nào có thể bắt bẻ.

Lục Sinh nghe cũng là khẽ gật đầu.

Đang tại đám người cho là chuyện này liền đem kết thúc thời điểm, đã thấy Lục Sinh bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, nói: Ha ha ha, công chúa điện hạ, ngươi cũng không tránh khỏi đem sự tình tưởng tượng quá phức tạp đi a?

Ngươi cần phải làm rõ ràng tình trạng, ngươi Tần quốc cùng ta Long Viêm thượng quốc, cũng không phải cái gì nước bạn, mà là phụ thuộc, cái kia Đặng Tu là ta Long Viêm thượng quốc sứ thần, hắn làm cái gì ta không quản được, nhưng nếu chỉ là muốn ngươi cái này nho nhỏ Tần quốc công chúa cùng đi, Triệu mỗ ngược lại là cảm thấy không có gì lớn, tương phản, đây cũng là vinh hạnh của ngươi mới đúng.

Dứt bỏ nguyên nhân không nói, chỉ nói kết quả, hiện nay Đặng Tu chết, các ngươi sống sót, vậy liền muốn vì chuyện này trả giá đắt.

Lục Sinh âm thanh, đột nhiên đề thăng mấy phần, tràn đầy nồng nặc mỉa mai chi ý.

Lời vừa nói ra, bốn phía đám người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt.

Cái này mẹ nó nói cũng quá vô sỉ, quá bá đạo a?

Còn dứt bỏ nguyên nhân không nói?

Hết thảy tất cả này sự cố tất cả đều là bởi vì Đặng Tu mấy cái hoàn khố trắng trợn cướp đoạt dân nữ, mở lời kiêu ngạo gây họa, hiện tại bọn hắn chịu đến vốn có hạ tràng, Doanh Tinh Nguyệt người đứng xem này ngược lại không có quả ngon để ăn?

Chẳng lẽ nói, cũng bởi vì Long Viêm thượng quốc mạnh hơn Đại Tần vương triều, bất luận là ai trước tiên đưa tới sự cố, cũng là Đại Tần vương triều oa?

Cái này mẹ nó tính là cái gì đạo lý?

Tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác được một cơn lửa giận đang thiêu đốt.

Triệu Chí Viễn sắc mặt trong nháy mắt biến thành màu gan heo, trong mắt hung quang đại thịnh.

Hắn không nghĩ tới, Long Viêm thượng quốc cái này việc người vậy mà đều là loại này ngang ngược càn rỡ đồ vô sỉ, căn bản chính là đem bọn hắn Đại Tần vương triều xem như quả hồng mềm tùy ý nhào nặn.

Hắn hận không thể lập tức rút ra yêu đao, đem Lục Sinh chém thành hai khúc.

Lục Sinh, nên làm rõ ràng tình trạng người hẳn là ngươi mới đúng, đây là Đại Tần quốc đô, không phải do ngươi càn rỡ làm càn!

Nếu là ngươi không biết điều, không nên trách Triệu mỗ trở mặt vô tình, nhường ngươi hối hận lời nói của mình!

Triệu Chí Viễn lạnh giọng nói.

Nghe vậy, Lục Sinh lông mày giương lên, lộ ra một vòng lạnh lẽo nụ cười: Thực sự là chê cười, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ vận dụng vũ lực uy hiếp ta? Ngươi xác định ngươi có lá gan này?

Ngươi......

Triệu Chí Viễn thốt nhiên biến sắc.

Ngươi bất quá là cái này Tần quốc quốc đô một cái thủ thành tiểu tướng mà thôi, cũng xứng uy hiếp Lục mỗ?

Lục Sinh Lãnh hừ một tiếng, một đôi tròng mắt nhìn thẳng Triệu Chí Viễn, ẩn ẩn lộ ra một tia khiêu khích.

Lục mỗ hôm nay liền muốn nhường ngươi biết, cái gọi là thân phận, bối cảnh, trước thực lực tuyệt đối, là cỡ nào yếu ớt, bây giờ, Lục mỗ liền muốn diệt cái giang hồ này tông môn, còn muốn đem Doanh Tinh Nguyệt bắt được hoàng cung giống hoàng đế của các ngươi vấn tội, ngươi...... Lại có thể làm cái gì, lại dám làm cái gì?

Nói đến đây, Lục Sinh Mãnh nhiên tiến lên trước một bước, thân thể hơi rung, khí thế mãnh liệt mà đè hướng Triệu Chí Viễn.