Chương 954: Hư uyên triệu kiến, mờ mịt ngôn ngữ.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, cái này thần ấn tên là Bát Hoang đoạt Tinh Ấn, chính là thời kỳ Thượng Cổ hư Uyên Tiên Đế sáng tạo, nghe nói tu hành viên mãn mà nói, có thể dẫn động cửu tiêu Tinh Thần Lực lượng công kích, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Hơn nữa, thần ấn có thể điệp gia, một tầng thần ấn uy lực tăng phúc, tám tòa thần ấn hỗ trợ lẫn nhau, uy lực sẽ tăng lên tới một cái cực kỳ doạ người cảnh giới.

Cái này cũng là vì cái gì thần minh dám cùng Tiêu Huyền đánh nhau chính diện nguyên nhân, bởi vì hắn tự nhận là, Bát Hoang đoạt tinh ấn Túc Hĩ trấn. Đè Tiêu Huyền.

Mà cái này Bát Hoang đoạt tinh ấn, truyền thuyết là hư Uyên Tiên Đế ban cho dưới trướng thất tinh Tiên Tôn một trong, Thiên Xu siêu cấp pháp bảo!

Bởi vậy, Tiêu Huyền mới ngờ tới, cái kia thần minh nhất định là thất tinh Tiên Tôn, kì thực cũng không hoàn toàn xác định, chỉ là ngờ tới, bất quá, cho dù đối phương thực sự là thất tinh Tiên Tôn, hắn cũng không có bất luận cái gì e ngại, tất nhiên hắn dám đến ở đây tìm phiền toái, liền làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị.

Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi hôm nay phải chết! Thần minh băng lãnh mở miệng, bàn tay huy động, tám cái thần ấn điên cuồng xoay tròn, giống như là nắm giữ tự chủ linh trí, tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng thôn phệ thiên địa nguyên khí, vô số Phong Bạo hội tụ ở một chỗ, hóa thành từng cái vòi rồng gió lốc, điên cuồng phá hướng cơ thể của Tiêu Huyền, muốn đem hắn phá huỷ diệt đi.

Vậy mà lúc này Tiêu Huyền lại nhắm hai mắt lại, cơ thể lơ lửng trong hư không, giống như là nhập định.

Khi thấy một màn này thời điểm thần minh trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc thần sắc, tiểu tử này làm gì, sợ choáng váng sao?

Bất quá, rất nhanh sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng lên, chỉ thấy cái kia vòi rồng Phong Bạo cuốn lấy từng khỏa vẫn thạch khổng lồ điên cuồng đánh phía Tiêu Huyền thân thể, muốn đem hắn chôn ở trong đó, Tiêu Huyền thần sắc bình tĩnh như trước vô cùng, phảng phất không có nghe được ngoại giới hết thảy âm thanh.

Cuối cùng, Tiêu Huyền mở ra hai con ngươi, trong con mắt thoáng qua một đạo sắc bén hàn quang, trường kiếm trong tay của hắn nở rộ hào quang chói mắt, hắn nâng lên trường kiếm hướng về phía trước một điểm, một đạo kiếm quang vạch phá bầu trời, trực tiếp xuyên thủng những cái kia thiên thạch, thế không thể đỡ.

Kiếm khí quét ngang mà qua, những cái kia thiên thạch nổ tung nát bấy, sau đó, Tiêu Huyền bàn tay hướng phía trước đập mà ra, kiếm khí gào thét mà ra, chặt đứt hết thảy, đem phía trước Phong Bạo vỡ ra tới.

Thần minh thần sắc khẽ biến, thân hình phi tốc lấp lóe tránh đi kiếm khí kia, nhưng mà tốc độ kiếm khí quá nhanh, hắn chỉ cảm thấy một hồi kình phong phất qua trước ngực mình, quần áo bay phất phới, trong lòng hắn nhảy một cái, cơ thể lập tức đình chỉ di động, đôi mắt thâm thúy, chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Chỉ thấy Tiêu Huyền chậm rãi quay người, ngón tay hướng phía trước gảy nhẹ mà ra, kiếm minh tranh tranh, một đạo kiếm quang đâm vào hư không, sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt thần minh, tốc độ quá nhanh, thần minh chỉ thấy rõ rồi chứ một vệt ánh sáng từ con mắt phía trước thoáng qua, căn bản là không có cách ngăn cản.

Chỉ nghe phốc thử một tiếng, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực mát lạnh, lập tức một thanh kiếm xuất hiện tại trong tầm mắt hắn, đối diện trái tim của hắn vị trí.

Lúc này Tiêu Huyền ánh mắt hờ hững nhìn chăm chú lên hắn, ngữ khí bình thản: Ta nói qua, ngươi muốn giết ta, còn chưa có tư cách.

Tiếng nói rơi xuống, hắn thu hồi thanh trường kiếm kia, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ vô cùng.

Mặc dù hắn chỉ dùng nhất thức phổ thông kiếm thuật, nhưng mà, cho dù là đơn giản nhất kiếm thuật, cũng ẩn chứa vô cùng bá đạo lăng lệ quy tắc chi lực, mà vừa rồi cái kia nhất thức kiếm thuật quy tắc sức mạnh liền đạt đến đại viên mãn, lại hướng lên liền đụng chạm đến thiên địa pháp tắc ngưỡng cửa, uy lực càng đáng sợ hơn.

Hơn nữa, hắn lĩnh ngộ pháp tắc bên trong, duy chỉ có kiếm đạo chi lực tối cường, kiếm, có thể trảm tận vạn vật.

Bây giờ, thần minh khí tức trên thân thay đổi, nguyên bản cao ngạo khinh thường thần sắc bây giờ trở nên cứng ngắc ở nơi đó, lộ ra rất không tự nhiên.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn vậy mà cảm nhận được một tia nguy cơ trí mạng cảm giác, nếu không phải kịp thời né tránh, có lẽ thật sự sẽ bị tru sát nơi này!

Gia hỏa này......

Một chiêu này như thế nào? Tiêu Huyền ánh mắt nhìn về phía thần minh hỏi.

Hừ. Thần minh lạnh rên một tiếng, không có trả lời Tiêu Huyền mà nói, mà là hướng về phía nơi xa hô lớn: Ra đi.

Ân?

Tiêu Huyền lông mày chau động phía dưới, có những người khác tồn tại?

Một giây sau, chỉ thấy một cổ vô hình khí tức khủng bố lan tràn ra, khiến cho cả tòa không gian cũng vì đó run một cái, từng đạo thần thánh quang hoa từ hư không vương vãi xuống, giống như Thiên Nữ Tán Hoa giống như.

Thần minh trên mặt lộ ra một vòng nụ cười rực rỡ, nhìn về phía cái kia quang hoa chỗ, cất cao giọng nói: Nhị đệ, ta thắng.

Một vị oai hùng tuấn dật thanh niên đạp không đi ra, người khoác một bộ trường bào màu vàng óng, toàn thân để lộ ra một cỗ Hoàng giả khí chất, ánh mắt của hắn bình tĩnh quét thần minh một mắt, khóe miệng phác hoạ lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm, nói: Đại ca toán thuật ngược lại là càng ngày càng mạnh a, có thể tại vài ngàn năm trước liền đem bây giờ loại tình huống này dự báo đạt được không kém chút nào, quả nhiên làm cho người bội phục.

Thần minh cười thần bí, nói: Đó là đương nhiên, dù sao qua nhiều năm như vậy đều tại khổ tâm nghiên cứu toán thuật, ta sao có thể thua ngươi đâu? Ha ha ha!

Gặp tình hình này, trong mắt Tiêu Huyền không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc chi ý, Thiên Xu xưng cái này thanh niên anh tuấn vì ‘Nhị đệ ’.

Chẳng lẽ, thanh niên này cũng là dưới người thất tinh?

Thiên Toàn?

Hơn nữa từ trong đối thoại của hai người có thể nghe ra, bọn hắn tựa hồ đã sớm ngờ tới chính mình sẽ xuất hiện tại Thái Cổ giới vực, đồng thời tại chỗ này chờ đợi đã lâu?

Cuối cùng là trùng hợp, vẫn có Yên sắp xếp?

Bọn hắn, lại vì sao muốn làm như thế?

Các ngươi đến cùng muốn làm thứ gì?

Tiêu Huyền trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên phun ra một thanh âm, thanh âm bên trong lộ ra mấy phần lãnh ý.

Ngươi rất thông minh.

Thiên Toàn nhàn nhạt liếc qua Tiêu Huyền, trong ánh mắt mang theo vài phần tán thưởng, gia hỏa này không hổ được xưng là tuyệt đại yêu nghiệt, vậy mà phát giác được bọn hắn là đang chờ hắn, hơn nữa, còn thản nhiên như vậy, không có chạy trốn hoặc phẫn nộ, phần tâm này tính chất ngược lại là hiếm thấy.

Ta không thích quanh co lòng vòng, có chuyện gì cứ nói đi. Tiêu Huyền mở miệng nói.

Đã như vậy, như vậy ta liền nói cho ngươi. Thiên Toàn nói: Chúng ta là phụng sư tôn mệnh lệnh ở đây chờ ngươi.

Sư tôn? Tiêu Huyền trong lòng run rẩy, trong đầu hiện lên một đạo thân ảnh to lớn, hắn đôi mắt lập tức trở nên sắc bén, Hư Uyên Tiên Đế?

Chính là.

Thiên Xu cùng Thiên Toàn đồng thời gật đầu.

Hư Uyên Tiên Đế an bài môn hạ đệ tử chờ ta?

Tiêu Huyền ánh mắt không hiểu nhìn xem hai người, hư Uyên Tiên Đế để cho bọn hắn chờ đợi ở chỗ này chờ chính mình, vì cái gì?

Các ngươi vì sao muốn chờ ta? Tiêu Huyền nhịn không được hỏi lần nữa.

Bởi vì, ngươi là sư tôn chọn trúng người.

Thiên Toàn nhàn nhạt hồi đáp, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, tiếp tục nói: Sư tôn để chúng ta ở đây chờ ngươi, tự nhiên có dụng ý của hắn, nhưng cụ thể là cái gì, chúng ta cũng không có quyền hỏi đến.

Tiêu Huyền nghe đến lời này nhíu mày, hư Uyên Tiên Đế là thời kỳ Thượng Cổ kẻ thống trị, chính là truyền kỳ nhân vật, theo lý thuyết, không cần thiết lừa hắn.

Nhưng, bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Theo ta được biết, các ngươi thời kỳ Thượng Cổ vì chống cự thiên đạo, không phải đều trốn vào bên trong dòng sông thời gian sao? Tiêu Huyền lại dò hỏi, hắn từng nghe nói hư Uyên Tiên Đế suất lĩnh chư tiên cùng thiên đạo đối kháng, cuối cùng tan biến tại thế gian, từ nay về sau cũng lại không thấy dấu vết, thậm chí rất nhiều người hoài nghi hư Uyên Tiên Đế đã chết, bằng không sẽ không như thế nhiều năm đều bặt vô âm tín.

Nhưng từ trong trước đây kinh nghiệm, Tiêu Huyền hiểu được, bọn hắn cũng không có tiêu thất, mà là trốn vào bên trong dòng sông thời gian, ẩn giấu ở thời gian trường hà một chỗ khác, không cùng thiên đạo va chạm.

Bây giờ bọn hắn đột nhiên tìm tới cửa, cái này khiến hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó.

A? Ngươi ngược lại là tin tức linh thông a, bực này bí mật may mắn ngươi thế mà đều biết? Thiên Toàn kinh ngạc nhìn Tiêu Huyền một mắt, bọn hắn trốn ở bên trong dòng sông thời gian, có rất ít ngoại nhân có thể tìm được dấu vết của bọn hắn, trừ phi tu hành Thời gian chi đạo cường giả.

Tiêu Huyền lắc đầu, tùy ý biên tạo cái lý do: Chỉ là ngẫu nhiên từ một chút trong miệng địch nhân nghe được một chút thôi.

Tốt a. Thiên Toàn gật đầu, tiếp tục nói: Ngươi nói không sai, chúng ta trốn ở trong thời gian trường hà nào đó đầu nhánh sông, mà đầu này nhánh sông là thông hướng Thái Cổ giới vực, sư tôn tại trước đây thật lâu liền suy tính ra ngươi sẽ ở lúc này đến đây, bởi vậy điều động chúng ta ở chỗ này chờ đợi ngươi.

Tiêu Huyền nội tâm Chấn động một cái, ánh mắt ngưng kết tại hư không.

Hư Uyên Tiên Đế, thậm chí ngay cả chuyện như vậy đều đoán chắc!

Không chỉ có suy đoán ra hắn sẽ đi Thái Cổ giới vực, còn chính xác đến ngày, canh giờ.

Phảng phất, hết thảy tất cả đang nắm trong tay bên trong.

Sư tôn để chúng ta chờ ngươi ở đây buông xuống, chính là vì để cho chúng ta mang ngươi...... Đi gặp hắn! Thiên Toàn lại bổ sung một câu.

Dẫn ta đi gặp hắn? Tiêu Huyền tim đập tốc độ nhanh mấy phần, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, người trong truyền thuyết kia đứng tại cửu thiên đỉnh tồn tại, hư Uyên Tiên Đế, muốn gặp hắn.

Hắn vì sao muốn gặp ta? Tiêu Huyền thấp giọng hỏi, ánh mắt lại nhìn chằm chằm hư không.

Ngươi đến liền biết được. Thiên Toàn không có nói thẳng ra, mà là thừa nước đục thả câu nói: Bất quá ta nhắc nhở ngươi một câu, nhìn thấy sư tôn sau nhất định muốn cung kính hữu lễ, bằng không, ngươi sẽ chết rất thảm!

Tiêu Huyền trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lại không có biểu hiện ra cái gì không vui, ngược lại cười cười: Ta hiểu.

Chợt chợt thở dài một tiếng, giống như là có chút bất đắc dĩ: Nhưng ta cái này người tính cách tương đối buông thả, sợ là không cách nào làm đến các ngươi hy vọng như vậy.

Ân?

Nguyên bản, Thiên Xu cùng Thiên Toàn trên mặt đều lộ ra thần sắc hài lòng, bọn hắn tin tưởng, lấy hư Uyên Tiên Đế thân phận địa vị, cho dù là đối phương không muốn, cũng không dám cự tuyệt.

Nhưng Tiêu Huyền lời nói này truyền vào trong bọn hắn màng nhĩ sau, thần sắc trong nháy mắt ngưng trệ ở nơi đó, một hồi ngạc nhiên.

Ngươi...... Ngươi nói cái gì? Thiên Toàn trợn mắt hốc mồm đạo.

Ta nói, ta cái này người tính cách tương đối buông thả, không thích hợp làm nhún nhường tư thái. Tiêu Huyền nhún vai buông tay đạo.

......

Hai vị thanh niên Thần cung đệ tử triệt để trợn tròn mắt, sững sờ nhìn xem Tiêu Huyền, cảm giác chính mình vừa rồi xuất hiện huyễn thính.

Gia hỏa này, vậy mà nói, hắn không phù hợp hư Uyên Tiên Đế yêu cầu!

Cái này há chẳng phải là biến tướng biểu thị, không muốn gặp hư Uyên Tiên Đế?

Cái này giống như, cùng lúc trước hư Uyên Tiên Đế dự tính không giống nhau a!

Bọn hắn làm sao biết, bây giờ Tiêu Huyền, cũng sớm đã không phải vận mệnh an bài bên trong cái kia Tiêu Huyền.

Cuồng vọng tự đại, ngu xuẩn vô tri.

Thiên Toàn khinh bỉ nhìn xem Tiêu Huyền, trong giọng nói lộ ra đậm đà ý khinh miệt, phảng phất hoàn toàn xem thường Tiêu Huyền, cho rằng Tiêu Huyền căn bản không xứng với bọn hắn sư tôn.

Ta cuồng vọng, vẫn là ngươi cuồng vọng?

Tiêu Huyền ánh mắt rơi vào Thiên Toàn trên thân, đạm mạc nói: Ta tuy là một kẻ tán tu, nhưng mà lại có tư cách cùng hư Uyên Tiên Đế đàm luận, mà ngươi, có không?

Ngươi nói cái gì? Thiên Toàn hai mắt trợn lên, con ngươi bỗng nhiên hơi co rụt lại, hắn vậy mà, dám nói chính mình không có tư cách?

Nếu không phải sau lưng ngươi có hai người chỗ dựa, ngươi dựa vào cái gì cùng ta đàm luận? Tiêu Huyền châm chọc nở nụ cười.

Thiên Toàn thân thể run rẩy lên, toàn thân phóng thích ngập trời hàn khí, một cỗ sát niệm lan tràn ra, khiến cho chung quanh nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, phảng phất đóng băng ba thước.

Lúc này chỉ thấy Thiên Cơ đưa tay ngăn trở Thiên Toàn, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Tiêu Huyền, ngươi thật là đủ cuồng vọng, nhưng ngươi phải nhớ biết rõ thân phận của mình.

Thân phận? Tiêu Huyền khóe miệng khẽ nở nụ cười cho, châm chọc nói: Thân phận của ta?

Không tệ, thân phận của ngươi. Thiên Xu chậm rãi hướng đi Tiêu Huyền, ngữ khí dần dần tăng thêm: Ngươi, chỉ là một cái phàm phu tục tử, kẻ như giun dế, không nên đem tự nhìn quá cao!

Ha ha ha...... Tiêu Huyền ngửa đầu phát ra một hồi không chút kiêng kỵ cười to, tựa hồ nghe được cực kỳ buồn cười chê cười.

Ngươi cười cái gì? Thiên Xu lạnh quát một tiếng.

Ta đang cười, các ngươi quá để ý mình. Tiêu Huyền hừ lạnh nói: Các ngươi cho là mình là ai? Tạo vật chủ? ngay cả cái kia hư uyên cũng giống như vậy, luôn cảm giác chính mình cao cao tại thượng, chưởng khống hết thảy, thật tình không biết các ngươi cái gọi là chưởng khống bất quá là xây dựng ở trên hư vô mờ mịt tiên đoán, nói trắng ra là, cũng chỉ là một chuyện cười thôi, các ngươi có cái gì đáng giá kiêu ngạo?