Chương 315: Thiên Cơ lâu chủ, Gia Cát Thanh Vân.

Thuộc hạ Gia Cát Lâm, tham kiến lâu chủ!

Thiên Cơ lâu hậu viện, một thân màu vàng nhạt quần áo, tuyệt luân Gia Cát Lâm, lúc này đang nằm rạp trên mặt đất, hướng về phía trước mặt một cái trung niên nam nhân dập đầu bái nói.

Trung niên nam nhân toàn thân áo trắng, khuôn mặt gầy gò, dáng người kiên cường, khí chất ôn nhuận như ngọc, con mắt sáng ngời có thần, cho người ta một loại khôn khéo, thâm trầm, trí khôn cảm giác.

Người này, đương nhiên đó là Thiên Cơ lâu sự thần bí khó lường này lâu chủ, Gia Cát Lâm phụ thân, Gia Cát Thanh Vân.

Đứng lên đi lâm nhi.

Gia Cát Thanh Vân cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, đưa tay ra cánh tay nâng đỡ một cái: Ở đây không có người ngoài, không cần đa lễ!

Tạ Lâu Chủ!

Gia Cát Lâm đứng dậy đứng vững, thần thái kính cẩn nghe theo.

Không có chút nào bởi vì Gia Cát Thanh Vân là phụ thân của mình, liền có nửa điểm chậm trễ chi sắc.

Đối với cái này, Gia Cát Thanh Vân tựa hồ đồng thời không để bụng.

Trong mắt hắn, Gia Cát Lâm chỉ là con cháu của mình, mặc dù thiên phú không tồi, nhưng căn bản không đáng hắn đi hao tâm tốn sức tốn sức đi bồi dưỡng.

Hắn càng nhiều tâm tư, vẫn là đặt ở trên người mình.

Dù sao tu vi đạt đến hắn cảnh giới này, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, nguyên thần bất diệt, vĩnh sinh bất tử.

Như là đã biến tướng vĩnh sinh, đương nhiên sẽ không đối với cái gì nối dõi tông đường, có người kế tục các loại quan niệm có chỗ quan tâm.

Mà hắn theo đuổi, chỉ có đột phá cái này đến cái khác cảnh giới, phi thăng Tiên giới, thành tựu tiên nhân chi tư.

Bản tọa phía trước thu đến tin tức của ngươi, liền muốn lập tức chạy đến, lại không nghĩ gặp phải một chút phiền toái khó giải quyết, bởi vậy chậm trễ một chút thời gian, như thế nào......

Gia Cát Thanh Vân ánh mắt rơi vào trên thân Gia Cát Lâm, ngữ khí tùy ý hỏi: Cái kia Tiêu Huyền hẳn là còn chưa có giải mở cái kia Khai Dương di tích a?

Gia Cát Lâm nghe được phía trước, còn tưởng rằng là Gia Cát Thanh Vân quan tâm nàng gần nhất như thế nào, không nghĩ tới chỉ là quan tâm Khai Dương di tích, trên mặt thoáng qua một vòng không dễ dàng phát giác ảm đạm, thấp giọng nói: Hồi bẩm lâu chủ, cái kia Tiêu Huyền cái này hơn 20 ngày, ngoại trừ cùng phu nhân đồ đệ ăn cơm, chính là cùng phu nhân ngủ, chưa bao giờ rời đi Thiên Cơ lâu nửa bước, căn bản là không có đi tìm cái kia Khai Dương di tích.

Ân?

Gia Cát Thanh Vân khẽ nhíu mày, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút: Nói như vậy...... Tiêu Huyền tựa hồ đối với Khai Dương di tích cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú a!

Gia Cát Lâm lắc đầu nói: Cái này cũng chưa hẳn, căn cứ thuộc hạ ngờ tới, hắn sở dĩ không có đi tìm kiếm cái kia Khai Dương di tích, hẳn là vẫn chưa khám phá Khai Dương trong di tích phong ấn pháp trận, cho dù là tìm được cũng không có ý nghĩa, cho nên hắn mới chậm chạp không có đi tới, muốn trước tiên khám phá Khai Dương trong di tích phong ấn pháp trận, suy nghĩ thêm tìm kiếm Khai Dương di tích.

A, thì ra là thế!

Gia Cát Thanh Vân nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, bất động thanh sắc nói: Ngươi làm rất không tệ, trong khoảng thời gian này khổ cực!

Tạ Lâu Chủ khích lệ!

Gia Cát Lâm nghe vậy, liền vội vàng khom người hành lễ nói: Lâu chủ, vậy chúng ta lúc nào tiến đến tìm kiếm cái kia Khai Dương di tích?

An tâm chớ vội, phía trước nghe ngươi nói tới, Tiêu Huyền thực lực đã đạt đến có thể một kiếm đánh bại Nguyên Anh ngũ trọng tình cảnh?

Gia Cát Thanh Vân nhàn nhạt lườm Gia Cát Lâm một mắt, hỏi.

Trở về lâu chủ, đúng là như thế! cái kia Chúc Nhan còn không là bình thường Nguyên Anh ngũ trọng.

Gia Cát Lâm cung kính đáp: Tiêu Huyền thực lực phi thường khủng bố, thuộc hạ không cách nào nhìn thấu tu vi thật sự của hắn, nhưng ngờ tới chỉ sợ đã đạt đến Nguyên Anh thất trọng, thậm chí bát trọng trở lên, nếu không phải như thế, Tiêu Huyền không có khả năng không bại lộ chân thực sóng linh khí, liền đem Chúc Nhan một chiêu đánh bại, còn hoàn mỹ chặn lại Chúc Hồng đánh lén!

Đáng tiếc Tiêu Huyền cùng Chúc Hồng cũng không chân chính giao thủ, bằng không mà nói, lấy Chúc Hồng Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong thực lực, hẳn là đủ bức bách Tiêu Huyền bộc lộ ra chân thực tu vi!

Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong?

Gia Cát Thanh Vân khóe miệng nhấc lên một vòng giễu cợt đường cong, khinh thường hừ lạnh một tiếng: Chúc Hồng tên kia, sớm tại mười năm trước liền đã nửa bước phân thần, có nguyên thần, ngưng mà không thật, cũng là giống cùng cái kia Long Viêm hoàng đế chờ cơ hội, vọng tưởng thành tựu đặc thù nguyên thần, lúc này mới một mực kẹt tại Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, nếu không, bọn hắn cũng sớm đã tấn nhập phân tâm, chỉ sợ hiện tại cũng đột phá đến phân tâm Nhị Trọng cảnh, liền bản tọa đều không nhất định là bọn hắn đối thủ!

Nghe được lời nói này, Gia Cát Lâm cũng có chút kinh ngạc: Lâu chủ, Chúc Hồng lão già kia thực lực thật có lợi hại như vậy sao? Vậy mà để cho ngài đều nói ra khoa trương như thế lời nói?

Đương nhiên!

Gia Cát Thanh Vân không nói gì nở nụ cười, nói: Chúc Hồng năm nay mới hơn sáu mươi tuổi, so bản tọa nhỏ ước chừng hai trăm tuổi, nhưng lại có nửa bước phân tâm thực lực, có thể thấy được, thiên phú của người nọ cường hãn đến mức nào, nếu như thật làm cho hắn tóm lấy cơ hội, hắn khẳng định có thể trong nháy mắt xông phá bình cảnh, thành tựu phân tâm chi cảnh.

Không hổ là hai mươi năm trước Long Viêm thượng quốc đệ nhất thiên kiêu, quả nhiên lợi hại!

Gia Cát Lâm tán thưởng không thôi.

Gia Cát Lâm nhìn như trẻ tuổi mỹ mạo, nhưng đó là phục dụng Thiên Cơ lâu thu hết mà đến Trú Nhan Đan hiệu quả thôi, trên thực tế, nàng bây giờ cũng có hơn 160 tuổi.

Dù cho nàng cũng có Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong tu vi, lại là ngay cả phân tâm cánh cửa đều không thấy, cùng Chúc Hồng so sánh, nhưng nhìn từ điểm này, nàng cùng Chúc Hồng ở giữa chính là có chênh lệch không nhỏ.

Hơn nữa, nếu quả thật đánh nhau, nàng cũng không dám nói mình có thể thắng được Chúc Hồng.

Gia Cát Lâm khe khẽ thở dài, chợt giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, nói: Lâu chủ, như vậy xem ra, cái này Tiêu Huyền cũng là một cái khó gặp kỳ tài ngút trời a!

Đúng vậy a!

Gia Cát Thanh Vân cũng là gật đầu một cái, tán đồng nói: Hai năm trước còn kẹt tại trúc cơ thập trọng không thể tiến thêm, hai năm sau cũng đã tấn nhập Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành một nước chi sư, chỉ là hắn quá mức cuồng ngạo, tu vi có một chút thành tích, liền coi chính mình vô địch thiên hạ, trên thực tế bất quá là không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng thôi.

Hơn nữa người này quá mức nhìn trúng cảm tình, nếu như không thể chặt đứt hắn cảm tình trong lòng ràng buộc, thành tựu của hắn chỉ sợ cũng liền dừng bước ở đây, cuối cùng khó thành đại khí, thậm chí lại bởi vì cảm tình ràng buộc, khiến cho tự thân lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Lâu chủ...... Nói cực phải!

Gia Cát Lâm hơi do dự, phụ hoạ gật đầu một cái, nói: Cái kia Tiêu Huyền đối đãi thê tử, đối đãi đồ đệ đều không là bình thường hảo. Gần một tháng đến nay, thuộc hạ liền gặp được hắn lại là trợ giúp đồ đệ tu luyện, lại là tiễn đưa đồ đệ linh thạch, thậm chí, đi với nhau Khai Dương truyền thừa tin tức đổi lấy 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》 cũng đều không chút nào tàng tư đưa ra ngoài, sủng ái như vậy, đơn giản làm cho người giận sôi.

Nhưng mà, nhìn chung Long Viêm thượng quốc cùng Tiên Đình cường giả đỉnh cao, thí dụ như lầu...... Thí dụ như Long Viêm hoàng đế Cơ Húc, Chúc gia gia chủ Chúc Hồng, không ai là xử trí theo cảm tính, cũng là vì đại cục cùng lợi ích cân nhắc, tuyệt sẽ không bởi vì một nữ tử, hay là đồ đệ, mà từ bỏ thành tựu đại đạo hy vọng.

Ha ha......

Gia Cát Thanh Vân cao giọng cười to, tán thưởng nói: Lâm nhi quả nhiên tiến bộ không thiếu!

Dừng một chút, ánh mắt của hắn chợt sắc bén như đao, lạnh rên một tiếng, nói:  Mặc kệ cái kia Tiêu Huyền có phải hay không trọng tình trọng nghĩa, có phải hay không thiên tài yêu nghiệt, chỉ cần lấy được Khai Dương truyền thừa về sau, bản tọa đều có biện pháp để cho hắn trở thành một chính cống phế vật, đến lúc đó, bản tọa liền sẽ đem hết thảy của hắn, mặc kệ là tiền tài, pháp bảo, thê tử, đồ đệ, hoặc là cảm tình, thậm chí sau cùng tính mệnh, hết thảy tước đoạt!