Chương 634: Nghịch thiên cải mệnh, chính là ta kiếp này số mệnh!.

Ha ha ha ha!!! Đây là Cửu Tự Chân Ngôn? Mặc dù đã đi qua vài vạn năm, ngươi quả nhiên vẫn là không có quên?

Mắt thấy Diệp Phàm biến hóa nam tử cười lợi hại hơn, nước mắt từ trong hốc mắt tuôn ra, hắn lau sạch nước mắt thủy, nhìn qua Diệp Phàm, nói: Ngươi có biết hay không, bản tọa chờ giờ khắc này đợi bao lâu?

Ngươi rất may mắn! Ngươi là một cái người trẻ tuổi duy nhất để cho bản tọa, bản tọa rất chờ mong ngươi có thể cho bản tọa mang đến càng nhiều kinh hỉ hơn!

Tiếng nói rơi xuống, nam tử lần nữa hướng Diệp Phàm giết tới đây.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt liền đi đến Diệp Phàm trước mặt, một chưởng vỗ ra, lập tức không gian sụp đổ, hóa thành hắc động, muốn đem Diệp Phàm thôn phệ.

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, không lùi mà tiến tới, trường kiếm trong tay trong nháy mắt phách trảm mà ra, kiếm mang xé rách không gian, hướng đạo kia đen như mực hư không khe hở chém tới.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, hai cỗ hủy diệt tính khí kình đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói, chiếu sáng vùng trời này.

Mà Diệp Phàm cũng bị ép liên tiếp lui về phía sau, cước bộ của hắn lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Ngươi thật là làm cho ta kinh ngạc a!

Tên nam tử kia lần nữa vọt tới Diệp Phàm trước mặt, một cước đạp về Diệp Phàm ngực.

Nhưng lần này, Diệp Phàm đã có đề phòng, hắn cấp tốc lui lại, đồng thời đem linh lực trong cơ thể toàn bộ thôi động tới cực điểm.

Ầm ầm......

Diệp Phàm quanh thân trong lúc đó bạo phát ra từng đạo màu tím hồ quang điện, làm cho hư không chấn động, không gian bốn phía bị lôi xé phá thành mảnh nhỏ.

Giờ khắc này, Diệp Phàm phảng phất hóa thân trở thành Lôi Đình, ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi lấy.

Nam tử lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Trên thế giới này, có một loại sức mạnh gọi là lực lượng pháp tắc, nhưng mà, nó không phải ngươi có thể nắm trong tay.

Nam tử cười lạnh một tiếng, nắm đấm của hắn phía trên, trong lúc đó lập loè vô số đạo tử sắc điện quang, giống như giao long đồng dạng du tẩu nơi cánh tay phía trên.

Đây là cái gì lực lượng?

Diệp Phàm cảm nhận được cổ khí tức đáng sợ kia, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lôi Đình pháp tắc, đây là Lôi Đình chi lực!

Nam tử cười lạnh một tiếng, hắn lần nữa lấn đến gần Diệp Phàm, một quyền đập về phía Diệp Phàm ngực.

Một kích này, hắn không có lưu nhiệm Hà Dư Địa.

Diệp Phàm trong lòng lập tức dâng lên thấy lạnh cả người, trơ mắt nhìn qua đối phương đánh tới, nhưng căn bản bất lực ngăn cản.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết nam tử kinh khủng.

Hắn không nghĩ tới tình cảnh, thực lực chân chính của đối phương thế mà cường hoành đến loại này!

Oanh!!!

Một tiếng kịch liệt vang dội, hai người cơ thể chợt đụng vào nhau.

Diệp Phàm trực tiếp bay ra mấy trăm mét xa mới dừng thân hình, lồng ngực của hắn lõm xuống, toàn bộ cánh tay trái cũng hoàn toàn biến mất, máu đỏ tươi, nhuộm đỏ mặt đất.

Diệp Phàm trong đôi mắt, lộ ra vô tận phẫn nộ cùng tuyệt vọng, hắn nhìn chòng chọc vào tên nam tử kia.

Như thế nào? Cảm nhận được bản tọa cường đại sao?

Nam tử đứng tại trước mặt Diệp Phàm, nhìn xuống chật vật Diệp Phàm, trên mặt lộ ra vẻ trào phúng.

Diệp Phàm lạnh lùng nhìn hắn, hắn cắn răng nghiến lợi mở miệng hỏi: Ngươi...... Đến cùng là ai?!

Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi nhất định phải chết!

Nam tử cười lạnh một tiếng, một mặt hài hước nhìn qua Diệp Phàm.

Vì cái gì?

Diệp Phàm không cam lòng hỏi, trong lòng tràn ngập vô biên bi ai.

Vì cái gì, vì cái gì hắn sẽ chết?!!

Hắn rõ ràng vẫn chưa hoàn thành nguyện vọng của mình, chẳng lẽ này liền phải kết thúc?

Không, không!

Hắn tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh!!

Bởi vì, ngươi quá yếu!

Nam tử bật cười một tiếng.

Diệp Phàm ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng thần sắc.

Đúng vậy, hắn rất yếu, yếu ngay cả sâu kiến cũng không bằng!

Nhưng, hắn cũng không cam tâm!

Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy ta? Coi như ta yếu, ngươi lại có cái gì tư cách xem thường ta! Thiên đạo sụp đổ thời điểm, các ngươi những thứ này tự xưng là cao cao tại thượng tiên thần, không phải cũng là giống sâu kiến, hoàn toàn không có phản kháng sao?

Diệp Phàm rống to, âm thanh như là dã thú khàn giọng.

Nghe được Diệp Phàm lời nói này, nam tử sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, một tia sát cơ hiện lên mà ra.

Hắn nhìn qua Diệp Phàm, gằn từng chữ: Sâu kiến, liền nên có sâu kiến giác ngộ! Tại thiên đạo trước mặt, người người cũng là sâu kiến, bản tọa cũng không ngoại lệ, nhưng ngươi cũng muốn biết, tại trước mặt bản tọa, ngươi càng là sâu kiến bên trong sâu kiến!

Ha ha ha ha......

Nghe vậy, Diệp Phàm không những không giận mà còn cười, gương mặt điên cuồng: Ngươi cho rằng, thiên đạo có thể chúa tể số mạng của tất cả mọi người, ngươi cũng có thể sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt lộ ra nồng nặc điên cuồng cùng điên dại chi sắc.

Sâu kiến nên có sâu kiến giác ngộ, ngươi cũng không ngoại lệ!!

Đã như vậy, vậy ta đây chỉ sâu kiến liền muốn nghịch thiên cải mệnh!

Diệp Phàm bỗng nhiên nắm chặt song quyền, cả người cơ bắp phồng lên, giống như Cầu Long, từng vòng từng vòng kim sắc đường vân, quấn quanh ở cổ tay của hắn phía trên.

Hừ! Chỉ bằng ngươi?

Nghe được Diệp Phàm lời nói, nam tử lập tức châm chọc nở nụ cười.

Không tệ, chỉ bằng ta!

Diệp Phàm gật đầu một cái, trong mắt lập loè ánh mắt kiên định.

Hắn đã bị bị đè nén quá lâu, bất kể như thế nào, hắn đều muốn phản kháng!

Vậy bản tọa sẽ đưa ngươi đoạn đường a!!

Nam tử trong đôi mắt thoáng qua vẻ ác liệt thần sắc lãnh đạm nói một câu, tiếp đó nâng tay phải lên, hướng về phía Diệp Phàm nhẹ nhàng quơ quơ, một cỗ vô song sức mạnh, liền hướng Diệp Phàm mãnh liệt mà đi!

Đó là một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt, ẩn chứa làm cho người hít thở không thông áp bách!

Đáng chết, ngươi cho rằng ta sẽ khoanh tay chịu chết sao?!

Diệp Phàm gầm nhẹ một tiếng, trong mắt bắn ra vô cùng điên cuồng thần thái.

Hắn song quyền xiết chặt, khí thế trên người lần nữa tăng vọt, thân ảnh chợt tại chỗ biến mất.

Nam tử nao nao, con ngươi của hắn lập tức co rụt lại, một giây sau, một đạo kiếm mang màu trắng bạc, đột ngột xuất hiện ở trước mắt của hắn, hướng về hắn đâm tới.

Một sát na kia, nam tử trong đôi mắt hiện ra một vòng sợ hãi, hắn vội vàng huy quyền ngăn cản, lại như cũ chậm nửa nhịp, kiếm mang trực tiếp quán xuyên nắm đấm của hắn, xâm nhập trong da!

Phốc xích......

Kèm theo một hồi trầm đục âm thanh truyền đến, máu tươi bắn tung tóe mà ra, bắn tung tóe Diệp Phàm một mặt.

Này...... Cái này sao có thể!!

Nam tử mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Diệp Phàm, một trái tim trong nháy mắt lạnh một nửa, tựa hồ hắn không nghĩ tới, Diệp Phàm lại có thể làm bị thương chính mình.

Như thế nào? Cảm nhận được siêu việt thiên đạo uy nghiêm sao? Sâu kiến, đây là ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào sức phản kháng, dù là ngươi là cường giả thời thượng cổ!!!

Diệp Phàm khóe miệng vung lên một vẻ dữ tợn nụ cười, hắn nhìn chằm chằm nam tử, ngữ khí lạnh như băng nói: Ta cho ngươi biết, thiên đạo là cái gì ta không biết, ta chỉ đi chính mình đạo! Một đầu nghịch thiên chi đạo!

Ngươi......

Nam tử trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Ngươi không được quên, tại thiên đạo trước mặt, tất cả mọi người đều yếu ớt giống như là một trang giấy mà thôi!!!

Không muốn không đem thiên đạo coi là chuyện to tát, nếu không, ngươi sẽ trả ra giá thê thảm!

Nam tử ngữ khí bỗng nhiên trở nên lời nói ý vị sâu xa, giống như là uy hiếp, lại giống như nhắc nhở.

Nhưng mà, nghe được nam tử, Diệp Phàm biểu lộ trở nên vô cùng bình tĩnh.

Trong con ngươi của hắn, không sợ hãi chút nào, có chỉ có vô cùng vô tận chiến ý!

Diệp Phàm chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn, xuyên thấu quanh mình thủy, xuyên thấu mặt nước, thẳng tới thiên khung.

Thân thể của hắn hơi hơi uốn lượn, khí thế cả người, trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Nghịch thiên cải mệnh, chính là ta kiếp này số mệnh!

Nhìn qua cái kia mênh mông vô tận hư không, Diệp Phàm ánh mắt rất là băng lãnh, ngữ khí cũng vô cùng băng lãnh.

Nghe được Diệp Phàm lời nói, nam tử thân thể run lên bần bật, ánh mắt bên trong toát ra vẻ kinh ngạc thần sắc, hiển nhiên là bị Diệp Phàm lời nói cho rung động đến.

Sửng sốt một hồi, nam tử bỗng nhiên nhìn xem Diệp Phàm, trên mặt lộ ra một nụ cười, nói: Hảo một cái nghịch thiên cải mệnh a!

Ánh mắt của hắn, trở nên nghiền ngẫm.

Ta không biết ngươi là từ đâu tới dũng khí, dám cùng thiên đạo khiêu chiến, nhưng ngươi phần dũng khí này, để cho bản tọa rất ưa thích, cho nên...... Bản tọa quyết định...... Giết ngươi!

Ha ha!

Nghe vậy, Diệp Phàm cười lạnh một tiếng, mặt coi thường nhìn qua đối phương, ngữ khí rét lạnh nói: Muốn giết ta, cũng phải nhìn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy không có gì sánh kịp tự tin.

Nam tử con mắt híp lại thành một cái khe hở, khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

A? Xem ra, lòng can đảm của ngươi rất cứng đi.

Nói xong, nam tử chậm rãi hướng đi Diệp Phàm, trên mặt mang một vòng đùa cợt.

Hừ!

Thấy thế, Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, tiếp đó quanh thân khí thế thu lại, đồng thời giơ lên kiếm chỉ hướng đối phương, ngữ khí vô cùng băng lãnh nói: Đã như vậy, vậy liền để chúng ta phân cái thắng bại a!

Tốt!

Nam tử hừ lạnh một tiếng, hắn nhấc chân đạp mạnh đáy hồ, lập tức, lớn như vậy hồ nước, đều giống như bị nấu sôi, kịch liệt quay cuồng lên.

Rầm rầm!!!

Sóng lớn ngập trời, toàn bộ mặt hồ phảng phất đều trở nên sôi trào, phát ra ầm ầm thanh âm.

Thiên Hà nghiêng đổ!

Nam tử khẽ quát một tiếng, bàn tay hời hợt vẽ một chút, lập tức, toàn bộ hồ nước đều hóa thành một đạo kinh khủng cột nước, giống như thác nước đồng dạng hướng Diệp Phàm đánh tới!

Thấy thế, Diệp Phàm đôi mắt chợt ngưng lại.

Giữa hai lông mày của hắn, hiện ra một tia lạnh lẽo, hắn không có lui bước, mà là hướng tới trước mặt đối phương công tới.

Trảm thiên!!!

Hét lớn một tiếng, một đạo rực rỡ đến cực điểm kiếm khí chợt bắn mạnh mà ra, giống như một đạo Ngân Hà quét ngang trường không!

Ầm ầm!!!

Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, toàn bộ hồ nước đều nổ bể ra tới......