Chương 12: Một cái phản đồ mà thôi, đã giết thì đã giết.

Nhìn thấy Tiêu Huyền vân đạm phong khinh thần thái, Lâm Hạo Nhiên giả bộ không được nữa.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, một mặt bi phẫn muốn chết, chỉ vào Tiêu Huyền cái mũi, tức giận mắng:

Tiêu Huyền, ngươi cái này vô sỉ hỗn đản, cái gì gọi là ngươi đồ vật? Ta cái này thân tu vì là chính mình tân tân khổ khổ tu luyện được tới, ta tốt xấu xem như ngươi thu tên đồ đệ đầu tiên, vì ngươi bưng trà đưa nước nhiều năm như vậy, kết quả là ngươi lại muốn tước đoạt ta một thân tu vi, ngươi đơn giản súc sinh không bằng!

Nói một chút, Lâm Hạo Nhiên cảm xúc triệt để sụp đổ, hai con ngươi đỏ bừng, trong mắt hiện đầy tơ máu, cả người đều có chút điên cuồng.

Súc sinh không bằng?

Tiêu Huyền sắc mặt chợt phát lạnh, một cỗ sâm nhiên sát cơ từ trên người bắn mạnh mà ra, lệnh Lâm Hạo Nhiên toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

Một bên Trĩ Nô cũng là gương mặt xinh đẹp lạnh xuống.

Lâm Hạo Nhiên tự bạo xe tải, nàng dù thế nào đơn thuần cũng khám phá khổ cho của hắn thịt kế, lúc này quát mắng: Ngươi khi sư diệt tổ, còn nghĩ sư phụ tha thứ ngươi, khổ nhục kế bị nhìn thấu, lại còn dám nhục mạ sư phụ? Ngươi mới thật sự là không bằng heo chó!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Lâm Hạo Nhiên thẹn quá hoá giận, hận không thể nhào tới xé nát cô gái nhỏ này y phục, Nàng.

Hắn song quyền nắm chặt, cái trán gân xanh nhô lên, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô, cắn răng uy hiếp nói: Tiêu Huyền, ta bây giờ là Đệ Tam phong chân truyền đệ tử, ngươi nếu dám làm tổn thương ta một chút, chính là xúc phạm tông quy, ắt gặp tông môn nghiêm trị!

Nghe được Lâm Hạo Nhiên như thế uy hiếp chính mình, Tiêu Huyền bĩu môi khinh thường.

Ta lúc đầu thực sự là mắt mù, tại sao lại thu ngươi như thế một cái không rõ ràng thế cục ngu xuẩn? Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta bây giờ là cao quý Kim Đan trưởng lão, làm sao có thể bởi vì thu thập một cái luyện khí thất trọng đồ rác rưởi, tông môn liền muốn cùng ta vạch mặt đâu?

Lời này lập tức để cho Lâm Hạo Nhiên á khẩu không trả lời được.

Chính xác, hắn sở dĩ dám ở chỗ này kêu gào, đơn giản là muốn dùng tông môn tới dọa Tiêu Huyền thôi.

Hắn bây giờ chỉ hi vọng Tiêu Huyền trở ngại tông môn uy nghiêm, không dám làm ra việc ngốc.

Bất quá, hắn lại quên đi, vận mệnh của mình sớm đã nắm ở trong tay Tiêu Huyền.

Hắn bây giờ giống như là một đầu tùy ý làm thịt cá, tùy ý Tiêu Huyền hí hoáy.

Lâm Hạo Nhiên trong lòng thầm hận, nhưng hắn chỉ là một cái luyện khí thất trọng sâu kiến thôi, nơi nào có thể làm gì Tiêu Huyền?

Hắn không cam tâm liền như vậy bị phế, trong mắt tinh quang lóe lên, càng là một cái bánh gạo cắt chiên đứng dậy, thi triển thân pháp liền muốn đào tẩu.

Tiêu Huyền cười nhạo nói: Ngu xuẩn chính là ngu xuẩn, Kim Đan biết bay a, ngươi dựa vào hai cái đùi, lại nhanh có thể chạy đi đâu mà đi?

Bất quá hắn lại không có ra tay, mà là phân phó nói: Trĩ Nô, ngươi đi đem tên phản đồ này phế đi!

Là, sư phụ!

Trĩ Nô gật đầu, đáp dạ, chân nhỏ giẫm một cái, một cỗ nhu kình bộc phát, hướng về phía trước bay lượn mà đi.

Lâm Hạo Nhiên vốn là bị Tiêu Huyền lời nói dọa đến linh hồn rét run, lúc này lại thấy hắn cũng không ra tay, ngược lại đã phái một cái phế vật theo đuổi chính mình, lúc này vui mừng quá đỗi.

Tiện nhân đi chết đi!

Lâm Hạo Nhiên hét lớn một tiếng, quay người đón lấy Trĩ Nô.

Chụp ra một chưởng, chưởng phong như lưỡi đao, âm thanh gào thét phảng phất tại bên tai vang lên.

Lâm Hạo Nhiên một chưởng đánh úp về phía Trĩ Nô, tự tin chính mình một chiêu này đủ để đánh bại cùng giai tu sĩ, càng không tin chỉ có tiên thiên ngũ trọng Trĩ Nô có thể tiếp lấy chính mình cái này trí mạng một chiêu.

Thế nhưng là, Lâm Hạo Nhiên nghĩ sai.

Lần thứ nhất đối địch, Trĩ Nô vẫn có chút khẩn trương, gương mặt xinh đẹp hàm sương một mảnh nghiêm nghị.

Bất quá nàng ngộ tính cực cao, thiên phú chiến đấu không tệ.

Đối mặt lăng lệ chưởng phong, bước tiến của nàng cũng không biến hóa, vẫn như cũ như một đóa khinh vân, cơ thể nhẹ nhàng hướng về phía trước cướp đi tùy ý mà động, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng cùng lóa mắt động tác.

Trong tay thon, chẳng biết lúc nào nắm lấy một thanh đoản xích.

Đoản xích kim quang lấp lóe, một khối từ linh khí tạo thành nửa trong suốt khiên tròn trong nháy mắt xuất hiện tại trước người của nó.

Cái kia chưởng phong đánh tới, đụng vào trên khiên tròn, chỉ nghe Phanh Một tiếng vang thật lớn, một hồi cương phong như sóng văn đồng dạng đi tứ tán.

Khiên tròn năng lực phòng ngự cường hãn dị thường, ngạnh sinh sinh triệt tiêu Lâm Hạo Nhiên cái này công kích mãnh liệt.

Cái gì?!

Lâm Hạo Nhiên giật nảy cả mình, trơ mắt nhìn một màn này, con mắt trừng lớn, khó có thể tin.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình sở trường nhất một chiêu, cư nhiên bị một cái mới nhập môn tiên thiên ngũ trọng xú nha đầu chặn lại.

Đây không có khả năng! Ta không tin, đây tuyệt đối không có khả năng!

Lâm Hạo Nhiên rống, lại hướng Trĩ Nô công tới.

Đáng tiếc, hắn đã chậm.

Chỉ thấy Trĩ Nô Lắc một cái, thân hình lại độ hóa làm khói nhẹ, phiêu miểu vô tung hướng về phía trước lao đi, tốc độ trong lúc đó nhanh hơn không chỉ một lần.

Một chiêu này tên là Tử La Thanh Yên Bộ, chính là Tiêu Huyền truyền thụ cho nàng một cửa trong đó công pháp.

Trĩ Nô mặc dù vừa mới đột phá tới Tiên Thiên cảnh giới, đang đứng ở đột nhiên tăng mạnh giai đoạn, đối với võ kỹ cùng thân pháp vận dụng còn chưa đủ thuần thục, cũng chỉ có thể vận dụng ra mấy phần uy lực.

Nhưng mà Tử La Thanh Yên Bộ vốn là Huyền cấp trung phẩm thân pháp, so với Lâm Hạo Nhiên một thân sở học đều phải thắng qua không chỉ một bậc, Lâm Hạo Nhiên căn bản không có bất kỳ cái gì chống cự chỗ trống.

Trong chớp mắt, hắn liền bị Trĩ Nô tới gần, lấy thước làm kiếm đột nhiên đâm ra.

Chỉ thấy một vòng hư ảnh vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, thẳng đến Lâm Hạo Nhiên ngực mà đi.

Một kích này tốc độ cực nhanh, nhanh đến Lâm Hạo Nhiên liền tránh né ý niệm cũng không có sinh ra.

Một giây sau, đoản xích đang bên trong lồng ngực.

Răng rắc!

A!

Xương cốt đứt gãy âm thanh truyền đến, kêu đau một tiếng từ Lâm Hạo Nhiên trong miệng truyền ra, cơ thể lảo đảo lùi lại mấy bước, khóe miệng chảy xuôi phía dưới máu tươi.

Hắn che lấy lồng ngực, khó có thể tin nhìn xem Trĩ Nô, run giọng nói: Ngươi...... Ngươi làm sao lại mạnh như vậy? Thân pháp này cùng kiếm pháp vậy mà đều là Huyền giai vũ kỹ trung phẩm, còn có chuôi này đoản xích tựa như là Chấp Pháp đường Vương trưởng lão pháp bảo, Tiêu Huyền...... Tiêu Huyền vậy mà đều truyền cho ngươi?

Trĩ Nô không có để ý hắn, tiếp tục hướng phía trước phóng đi, trong tay đoản xích như là du long, lần nữa hướng về Lâm Hạo Nhiên ngực đâm tới.

Không cần, không cần! Ta...... Ta chịu thua! Cầu ngươi tha ta một đầu tiện mệnh!

Lâm Hạo Nhiên thấy thế, vội vàng khoát tay cầu xin tha thứ, cái trán đều bị dọa đến toát mồ hôi lạnh.

Hắn bây giờ cuối cùng hối hận, sau hối hận tím cả ruột.

Biết sớm như vậy, hắn đánh chết cũng sẽ không đến tìm Tiêu Huyền cầu hoà, càng sẽ không tự chuốc nhục nhã mở miệng uy hiếp.

Chỉ là, trên thế giới không có thuốc hối hận bán.

Khi sư diệt tổ, chết không hết tội!

Trĩ Nô yêu kiều một tiếng, đoản xích như Giao Long Xuất Hải, mang theo vô tận sát cơ, một chút đâm xuyên Lâm Hạo Nhiên ngực, nghiêng nghiêng từ trong xương bả vai để lộ ra tới.

Lâm Hạo Nhiên trừng hai mắt thật to, cơ thể Rồi một lần, trong mắt đều là hoảng sợ cùng hối hận chi sắc.

Hắn không nghĩ tới, Trĩ Nô vậy mà vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới, hơn mười cái tiểu cảnh giới đánh bại hắn, còn không chút do dự giết hắn.

Hắn mặt mũi tràn đầy đau đớn cúi đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy trong lồng ngực một cỗ nhiệt huyết điên cuồng phun trào, cuối cùng phun ra.

Trong nháy mắt, một cỗ kịch liệt đau nhức từ lồng ngực lan tràn toàn thân, Lâm Hạo Nhiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, nghiêng đầu một cái, ngã xoạch xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Trĩ Nô thu cánh tay về, chậm rãi thả xuống đoản xích, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Vừa rồi nàng mặc dù nhất cử đánh chết Lâm Hạo Nhiên, thế nhưng là tốn không ít tinh lực cùng thể lực.

Tinh thần đột nhiên buông lỏng, Trĩ Nô nhìn thấy đầy đất máu tươi.

Phun một chút, lại là nhịn không được nôn mửa liên tu.

Bất đắc dĩ là.

Tiêu Huyền cho nàng quán đỉnh, hai sư đồ một ngày cũng không có ăn, trong dạ dày trống rỗng, căn bản là không có thứ gì có thể nhả.

Lâm Hạo Nhiên máu tươi phun tung toé đến trên mặt của nàng, nàng chỉ cảm thấy một trận ác tâm, một hồi buồn nôn, vội vàng duỗi ra phấn bạch ngón tay ngọc, che cái mũi.

Sư phụ, ta...... Ta thật vô dụng!

Lần thứ nhất giết người, nàng rất sợ, sợ đến muốn khóc.

Tiêu Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, phất tay hướng Trĩ Nô vượt qua một tia linh khí, hoà dịu nàng khó chịu.

Ngươi đã làm được rất khá.

Đúng vậy a!

Đã làm được rất khá, ta chỉ là gọi ngươi phế đi hắn, ngươi trực tiếp cho hắn tới một xuyên tim.

Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ a.

Trĩ Nô khẽ ngẩng đầu, nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt lộ ra một tia nghĩ lại mà sợ.

Sư phụ, ta giết Lâm Hạo Nhiên, sẽ không cho ngài chọc phiền toái gì a? Nếu là tông môn trách tội xuống, ngài liền ra vẻ cái gì cũng không biết, đem trách nhiệm trốn tránh cho đồ nhi a.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi mỉm cười.

Hắn đương nhiên biết Trĩ Nô lo âu trong lòng, hiện tại an ủi: Nha đầu ngốc, vi sư làm sao có thể đem chuyện này ỷ lại trên người của ngươi? Yên tâm, có sư phó bảo kê ngươi, ai cũng đừng nghĩ đem ngươi như thế nào!

Tiêu Huyền nói xong, sâu trong mắt, hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Huống hồ, một cái phản đồ mà thôi, đã giết thì đã giết! Nếu như về sau đi ra ngoài xông xáo bên ngoài giang hồ, ngươi cần ghi nhớ người không phạm ta ta không phạm người, người nếu chọc ta thì ta cũng phải chọc người, đừng nói là một cái nho nhỏ phản đồ, dù cho là tông môn thiên kiêu, Đại Tần hoàng đế, thậm chí chư Phật tiên thần, ngươi cũng không cần lo lắng, lúc nên xuất thủ liền ra tay, trời sập xuống có vi sư thay ngươi treo lên.

Trĩ Nô nghe vậy trong lòng ấm áp, cảm động đến nước mắt doanh tròng, nàng dùng sức nhẹ gật đầu.

Sư phụ, cảm tạ! Trĩ Nô ghi nhớ sư phụ dạy bảo, sau này tuyệt sẽ không cho sư phụ mất mặt!

Đây mới là ta Tiêu Huyền hảo đồ đệ đi.

Tiêu Huyền cười ha hả gật đầu, đưa tay vuốt vuốt Trĩ Nô đầu.

Hắn đã sớm nghĩ rõ, làm một sư phụ, không chỉ có muốn truyền thụ đồ đệ tu luyện, càng phải bồi dưỡng đồ đệ đối nhân xử thế phong cách, hắn không muốn đồ đệ biến thành tội ác ngập trời đại ma đầu, nhưng càng không muốn để cho đồ đệ biến thành mặc người khi nhục con cừu nhỏ.

Có thù tất báo, mới có thể tại cái này vũ lực vi tôn thế giới sống tiếp tốt hơn.