Chương 379: Cái này cùng Tiêu mỗ thì có cái quan hệ gì đâu?.

Hai người cũng là thế tới hung hăng, trong chớp mắt đã lấn người phụ cận, không phải do Tiêu Huyền quá nhiều do dự.

Hừ!

Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, trong hai con ngươi tinh mang lấp lóe, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, chính là lựa chọn Hạng Phi Vũ nắm đấm nghênh kích mà đi.

Thấy vậy một màn, lão giả trong lòng đại hỉ, âm thầm cười lạnh nói: Tiểu tử này hẳn là chỉ là tu luyện luyện thể chi pháp để cho nhục thân chi lực cực kỳ cường hãn, nhưng cảnh giới tu vi vẫn còn chỉ là Nguyên Anh tam trọng, không kết phân tâm, bởi vậy không nhìn thấy ta nguyên thần công kích, ngược lại nghênh chiến Hạng Phi Vũ, đã như thế thần thức cũng liền không chút nào phòng bị, coi như ngươi nhục thân lại mạnh, bị ta nguyên thần nhất kích đánh tan thức hải, cuối cùng cũng chỉ là bại vong!

Đúng lúc này, Tiêu Huyền cùng Hạng Phi Vũ nắm đấm đã Đối đầu, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Bành!!!!

Quyền chưởng chạm vào nhau, bốn phía hư không đều bị dẫn bạo, từng đợt kịch liệt giống như là biển gầm gợn sóng nhộn nhạo lên, hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, nhấc lên đầy trời bụi trần, bụi mù che kín ánh mắt, cái gì đều nhìn không rõ ràng, chỉ có cuồng bạo khí lãng trên không trung tàn phá bừa bãi lăn lộn, phát ra trận trận tiếng gầm gừ.

Thân ở trong gió lốc hai người, lập tức cứng ở tại chỗ.

Trong nháy mắt, chỉ thấy Hạng Phi Vũ sắc mặt đại biến, con ngươi đột nhiên co lại, phảng phất là gặp quỷ giống như.

Nguyên bản hắn cho là, dù cho Tiêu Huyền nhục thân dù thế nào cường hãn, tối đa cũng liền cùng hắn lực lượng ngang nhau, nhưng mà bây giờ cái này một cái cứng đối cứng, hắn chỉ cảm thấy chính mình cả cánh tay đều mất đi tri giác, tựa hồ muốn đứt gãy.

Không chỉ có như thế, một cỗ cường hoành cực kỳ bá đạo lực lượng trực tiếp chui vào thân thể của hắn, bẻ gãy nghiền nát hủy hoại lấy hắn ngũ tạng lục phủ, xương cốt kinh mạch, để cho hắn đau đớn vạn phần, khuôn mặt vặn vẹo lại với nhau.

Vỡ vụn một dạng.

Cái này sao có thể? Làm sao có thể......

Tại triệt để lâm vào hắc ám phía trước, trong lòng Hạng Phi Vũ chỉ còn lại một cái ý niệm, đó chính là khó có thể tin.

Cơ hội tốt!!!

Gặp Tiêu Huyền cùng Hạng Phi Vũ giằng co bất động, lão giả nguyên thần căn bản không có nửa điểm do dự, hướng thẳng đến Tiêu Huyền mi tâm đâm tới.

Đồng thời mừng rỡ trong lòng quá đỗi, tựa hồ đã tiên đoán được Tiêu Huyền vẫn lạc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lại nghe một đạo thanh âm lạnh như băng, bỗng nhiên tại hắn bên tai vang dội.

Lão độc vật, nguyên thần công kích không phải như vậy dùng!

Nghe được đạo thanh âm này, lão giả nguyên thần lập tức cứng lại ở giữa không trung bên trong, cũng không phải bởi vì bị bị hù, mà là bị một thanh sáng chói kim kiếm xuyên thủng nguyên thần sau đó, trực tiếp đem hắn nguyên thần đóng vào tại chỗ, khẽ động cũng không thể động đậy.

Bởi vì bị nhốt, cho nên nguyên thần trực tiếp hiện ra lão giả nửa trong suốt hình tượng.

Làm sao có thể?! Ngươi chỉ có điều chỉ là Nguyên Anh tam trọng, làm sao có thể xem thấu nguyên thần công kích?

Lão giả mặt lộ vẻ hãi nhiên, không thể tin được Tiêu Huyền lại có thể nhìn thấu hắn đánh lén.

Lời hắn không rơi, kim kiếm bỗng nhiên run rẩy một cái, thì thấy một đạo cùng Tiêu Huyền tướng mạo giống nhau như đúc nguyên thần hiện hình đi ra, tay cầm kim kiếm chuôi kiếm, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, giống như là tại nhìn một người chết.

Này...... Đây là......

Lão giả kinh hãi nhìn một chút đạo kia nguyên thần, lại nhìn một chút Tiêu Huyền, một câu cũng nói không nên lời, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm: Nguyên thần có ý thức tự chủ, nhục thân cũng tương tự có? Cái này sao có thể, tuyệt không có khả năng này......

Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, nguyên thần xuất khiếu Tiêu Huyền, làm sao có thể đồng thời điều khiển nguyên thần, lại điều khiển nhục thân?

Như thế nào? Có phải hay không cảm giác rất giật mình?

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, mang theo vẻ châm chọc.

Không...... Đừng có giết ta, ta nguyện ý đi nương nhờ ngươi, ta có thể cho ngươi bất luận cái gì vật ngươi cần, ngươi muốn ta làm gì đều được, chỉ cầu ngươi đừng có giết ta!

Lão giả tại xác định trong lòng phỏng đoán sau đó, đối mặt Tiêu Huyền quỷ dị này thủ đoạn, lúc này liền ném đi tất cả chống cự tâm tư, khống chế nguyên thần liên tục cầu xin tha thứ.

Đi nương nhờ ta?

Tiêu Huyền bật cười một tiếng, lắc đầu: Ta còn không có dưỡng lão cẩu loại ham mê này!

Tiếng nói vừa ra, thì thấy kiếm tâm nguyên thần cổ tay rung lên, kim kiếm lập tức kim quang đại tác, liền muốn đem lão giả giảo sát thành cặn bã!

Chờ đã! Ta nhớ ra rồi, ngươi là Long Viêm thượng quốc quy thuộc Tần quốc quốc sư Tiêu Huyền!

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lão giả vội vàng gọi ra Tiêu Huyền thân phận.

A? Không nghĩ tới ngươi vẫn rất biết hàng đi!

Tiêu Huyền lạnh lùng nở nụ cười, kiếm tâm nguyên thần trong tay kim kiếm cũng không có thu hồi.

Đừng...... Đừng giết ta! Ta là Long Viêm thượng quốc hoàng thất cung phụng Lý Độc, ngươi ta cùng thuộc cùng một chiến tuyến!

Nhìn thấy trên kim kiếm cái kia rực rỡ chói mắt phong mang chi khí, Lý Độc đâu còn không biết mình gặp một kẻ hung ác, bởi vậy lập tức đem thân phận của mình báo ra, hy vọng có thể nhờ vào đó để cho Tiêu Huyền buông tha mình một mạng, miễn cho tìm cái chết vô nghĩa.

A?

Nghe được Lý Độc thân phận, Tiêu Huyền trên mặt vẻ trào phúng dần dần thu liễm, ánh mắt cũng biến thành có chút thâm thúy, trầm ngâm.

Mặc dù hắn đối với giết một cái phân tâm nhất trọng cũng không có tâm lý gánh vác cái gì, nhưng cái này Lý Độc tự bạo thân phận cũng không đơn giản.

Long Viêm thượng quốc hoàng thất cung phụng, không phải hẳn là tham dự sau đó thượng quốc chi chiến sao?

Làm sao sẽ xuất hiện tại trong Long Đằng Giới vương triều chi chiến này?

Dường như là nhìn ra Tiêu Huyền chần chờ, Lý Độc vội vàng nói: Ta tại Long Đằng Giới thân phận cũng không phải Lý Độc, mà là Bạch Hổ thượng quốc quy thuộc Tề quốc quốc sư Triệu Kim! Lần này sở dĩ nội ứng tham dự vương triều chi chiến, lại là thụ Long Viêm hoàng đế chi mệnh, mục đích chính là tại trong vương triều chi chiến, tận khả năng độc chết khác trận doanh tu sĩ, dùng cái này tới vì Long Viêm trận doanh giảm bớt thương vong, vì bọn họ giành được đầy đủ phần thắng!

Nghe giải thích của hắn, Tiêu Huyền nhíu mày.

Cái này Long Viêm hoàng đế Cơ Húc lòng can đảm thật sự chính là lớn, thế mà tại quốc vận đại chiến loại này các phương cao tầng tụ tập ở chung với nhau mẫn cảm cục diện bên trong, còn dám điều động một cái phân tâm nhất trọng tu sĩ nội ứng, lớn làm gian lận, liền không sợ sự tình bại lộ phạm vào chúng nộ, bị khác thượng quốc quần công?

Đến lúc đó chỉ sợ Tiên Đình cũng sẽ không nghĩ bảo đảm Long Viêm thượng quốc a?

Làm như thế phong hiểm, thực sự quá lớn!

Bất quá, cái này Lý Độc tất nhiên có thể xuất hiện ở đây đã lâu như vậy còn không có bị phát hiện, cái kia liền nói minh Cơ Húc kế hoạch cũng không có lộ ra chân tướng, nếu không phải bởi vì chính mình bỗng nhiên xuất hiện làm rối loạn kế hoạch của hắn, chỉ sợ cái này Bạch Hổ trận doanh tu sĩ, chỉ sợ sớm đã tử thương hơn phân nửa.

Nguyên lai là chuyện như vậy a!

Tiêu Huyền bừng tỉnh đại ngộ đạo.

Gặp Tiêu Huyền ngữ khí dịu đi một chút, Lý Độc nỗi lòng lo lắng chung quy là buông xuống.

Nhưng mà, không đợi hắn thở phào đâu, Tiêu Huyền lời kế tiếp lại vượt lên trước kim kiếm một bước, kém chút đem hắn cho nghẹn chết.

Nhưng mà cái này cùng Tiêu mỗ thì có cái quan hệ gì đâu?

Tiêu Huyền lãnh đạm phun ra mấy chữ.

Vừa nói xong, thì thấy kim kiếm đột nhiên chấn động, đem Lý Độc nguyên thần giảo sát trở thành hai nửa, trong không khí chậm rãi hóa thành phiêu tán.

Vì cái gì?

Lý Độc nhìn mình đang tại dần dần biến mất nguyên thần, không khỏi kinh hãi muốn chết.

Hắn vốn định lợi dụng thân là Long Viêm thượng quốc hoàng đế thân tín thân phận, hướng Tiêu Huyền làm áp lực, để cho hắn khuất phục.

Nào ngờ tới, hắn lời nói mới nói xong, Tiêu Huyền liền đem hắn nguyên thần trực tiếp nát bấy, cái này khiến hắn có thể nào không sợ hãi?

Bởi vì lần này quốc vận sau đại chiến, Long Viêm thượng quốc còn có tồn tại hay không cũng là một cái không thể biết được, cho nên ngươi có phải hay không nội ứng, ta căn bản không cần thiết để ý!

Tiêu Huyền nhàn nhạt hồi đáp.

Không...... Không!!!

Lý Độc rống to: Ta chính là hoàng thất cung phụng, ngươi giết ta, hoàng đế bệ hạ nhất định sẽ không bỏ qua......

Lời nói vừa ra, Lý Độc nguyên thần chính là trong không khí triệt để tan thành mây khói, lại không nửa điểm vết tích.

Yên tâm đi, rất nhanh hoàng đế của ngươi bệ hạ sẽ tới tìm ngươi......

Tiêu Huyền nhìn cách đó không xa Lý Độc thi thể, trong mắt lập loè vẻ không hiểu......