Chương 411: Ta đối với gia nhập vào cái gì Thiên Cơ lâu không có hứng thú!.

Cảm nhận được cái này nam tử mặc áo hồng trên thân bắn ra kinh khủng sát cơ, Gia Cát Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng lui ra mấy bước.

Mà Tiêu Huyền lại là mặt không đổi sắc, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ căn bản không có bị nam tử mặc áo hồng khí thế chỗ uy hiếp được.

Thiên Cơ lâu Giám sát sứ lại như thế nào? Tiêu mỗ là Thiên Cơ lâu khách nhân, các ngươi Thiên Cơ lâu mở cửa làm ăn, cũng không thể quản đến khách nhân chúng ta trên đầu, loại này trẻ con đều hiểu đạo lý, còn cần đến Tiêu mỗ níu lấy lỗ tai của ngươi nói sao?

Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói tràn ngập nhàn nhạt đùa cợt.

Ngươi......

Nghe Tiêu Huyền câu nói này, nam tử mặc áo hồng lập tức nghẹn lời, sắc mặt tái xanh, không biết nên như thế nào trả lời.

Tốt, đều yên tĩnh xuống đi.

Ngay tại nam tử mặc áo hồng khuôn mặt đỏ lên, nổi giận trong bụng biệt khuất vô cùng thời điểm, một bên lão giả cuối cùng là nhịn không được mở miệng nói.

Nghe vậy, nam tử mặc áo hồng lập tức thu liễm khí tức trên thân, sau đó lui về sau lưng lão giả.

Cái này nam tử mặc áo hồng rõ ràng tính khí nóng nảy, thuộc về xúc động hình nhân vật, lão giả này một ánh mắt, liền có thể để cho hắn nhu thuận như cừu non, ngược lại để Tiêu Huyền hơi kinh ngạc.

Lão giả đứng dậy, chắp tay nói: Tiêu Quốc Sư quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, chiêu này liễm tức ẩn giấu tu vi thủ đoạn, chính là lão hủ cũng không biện pháp nhìn ra manh mối, quả thực lệnh lão hủ bội phục nhanh......

Quá khen rồi, bất quá là chút điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Tiêu Huyền khiêm tốn nói, tiếp đó lại hỏi: Không biết ngươi là ai? Lần này đến tìm Tiêu mỗ cần làm chuyện gì?

Lão hủ trịnh bình, chính là Thiên Cơ lâu Giám sát sứ, lần này đến đây, chính là vì điều tra Long Viêm Thiên Cơ lâu lâu chủ Gia Cát Thanh Vân tham ô cùng mất tích sự tình, không biết các hạ có nguyện ý hay không phối hợp lão hủ điều tra một phen đâu?

Trịnh bình đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

Nghe được Gia Cát Thanh Vân tên, Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, thản nhiên nói: Ngươi Thiên Cơ lâu chuyện, quan Tiêu mỗ chuyện gì?

Ha ha......

Trịnh bình lắc đầu, nói: Thiên Cơ lâu sự tình chính xác cùng các hạ không quan hệ, chỉ là lão hủ thông qua đã biết tình báo phân tích, cảm thấy các hạ cùng chuyện này có cực lớn liên quan, cho nên muốn tới hỏi tuân các hạ mấy vấn đề.

A? Phải không?

Nghe được lời này, Tiêu Huyền không khỏi hai con mắt híp lại, cười lạnh nói: Vậy ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi cũng được, không cần quanh co lòng vòng.

Hảo, vậy lão hủ cũng không nói nhảm, xin hỏi các hạ là không phải tại nhập môn Thiên Cơ lâu thời điểm cùng ta Thiên Cơ lâu làm qua một vụ giao dịch, chính là dùng người phía dưới thất tinh Khai Dương di tích vị trí, cùng ta Thiên Cơ lâu trao đổi 《 Thiên Cơ trận pháp Đồ Lục 》?

Trịnh bình con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ muốn xuyên thấu qua Tiêu Huyền khuôn mặt nhìn trộm nội tâm của hắn.

Phải thì như thế nào?

Tiêu Huyền nhàn nhạt gật đầu một cái, chợt nhìn về phía một bên Gia Cát Lâm, tiếp tục nói: Gia Cát chưởng quỹ trên người có tu luyện tinh thần chi lực vết tích, Tiêu mỗ đối với trận pháp có chỗ đặc biệt thích, vì vậy mới cùng nàng làm khoản giao dịch này.

Trịnh bình nghe vậy, trong lòng thầm than, xem ra Tiêu Huyền đích xác có chút bản lĩnh, lại có thể thông qua Gia Cát Lâm khí tức trên thân đánh giá ra trên người nàng công pháp hợp ý, thúc đẩy khoản giao dịch này, không khỏi đối với Tiêu Huyền lau mắt mà nhìn.

Các hạ không chỉ có được dưới người thất tinh truyền thừa, vẫn còn có đối với trận pháp nhất đạo có như thế tạo nghệ, thật là làm cho lão hủ giật nảy cả mình a.

Trịnh bình mở miệng khen tặng Tiêu Huyền, mặc dù hắn khen tặng là xuất phát từ chân tâm, nhưng mà cái này cũng không đại biểu Tiêu Huyền liền đón nhận phần này khen tặng.

Dù sao thiên hạ này khích lệ, Tiêu Huyền đã nghe nhiều lắm, loại này lời dối trá, Tiêu Huyền sớm đã miễn dịch.

Nhìn thấy Tiêu Huyền không có nhận lời, trịnh bình trong lòng thoáng có chút thất vọng, thế nhưng là không có biểu hiện tại trên mặt, mà là mở miệng cười nói: Cái kia Gia Cát Thanh Vân nhận được Khai Dương di tích tin tức về sau, liền một tháng trước đêm khuya đi một chuyến Long Viêm Hoàng Lăng, mà các hạ cũng theo sát phía sau cùng Long Viêm lấy Lam công chúa cùng nhau tiến vào bên trong, từ đó về sau, Gia Cát Thanh Vân liền không còn xuất hiện, các hạ có gì cần giải thích sao?

Giảng giải cái gì?

Chẳng lẽ giảng giải cái kia Gia Cát Thanh Vân đã bị mình giết sao?

Nghe lời nói này, Tiêu Huyền không hoảng hốt chút nào, mở miệng nói ra: Hôm đó Tiêu mỗ chính xác cùng Gia Cát Lâu Chủ xảy ra xung đột, chỉ có điều về sau Gia Cát Lâu Chủ bởi vì không có thông qua Khai Dương Tiên Quân khảo nghiệm, liền bỏ chạy mà đi, những thứ này, nghĩ đến Gia Cát chưởng quỹ đã cùng các ngươi nói, chi tiết Tiêu mỗ cũng không cần nhiều lời......

Nói đến đây, Tiêu Huyền liếc mắt nhìn một bên Gia Cát Lâm, khẽ gật đầu, Gia Cát Lâm cũng không có lộ ra cái gì khác thường.

Thực không dám giấu giếm, Tiêu mỗ quả thật có chút át chủ bài, lại thêm Khai Dương Tiên Quân giúp đỡ, mới có thể lấy Nguyên Anh tu vi đánh lui Gia Cát Lâu Chủ, nếu không, chỉ bằng vào Tiêu mỗ một người thực lực, cũng tuyệt đối đánh không lại Gia Cát Lâu Chủ.

Nghe Tiêu Huyền lời nói, trịnh bình cùng sau lưng cái kia nam tử mặc áo hồng liếc nhau, tựa hồ đối với Tiêu Huyền thuyết pháp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiêu Huyền cùng Gia Cát Lâm cũng sớm đã dự liệu được sẽ có hôm nay một nước như vậy, tự nhiên là cũng sớm đã pha chế rượu tốt lí do thoái thác, Gia Cát Thanh Vân đã đánh rắm, cũng không sợ bị trịnh bình hai người xem thấu.

Trịnh bình do dự nửa ngày, khẽ gật đầu, chợt nói: Tất nhiên các hạ như thế thẳng thắn bố công, chuyện này liền tạm thời bỏ qua, ta Thiên Cơ lâu tự sẽ điều tra rõ sự thật, trừ cái đó ra, còn có một chuyện......

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Lúc này, trịnh bình lại nói: Chúng ta tới đây, còn hy vọng các hạ có thể đem cái này dưới người thất tinh cái tiếp theo truyền thừa di tích vị trí nói cho ta biết Thiên Cơ lâu, nếu là các hạ chịu làm như vậy, ta Thiên Cơ lâu nguyện ý dâng tặng mười cái đan dược thất phẩm cùng với 50 vạn cực phẩm linh thạch xem như thù lao, hy vọng các hạ có thể suy tính một chút.

Cái này......

Tiêu Huyền nhíu mày, hắn cũng không thiếu tiền, hơn nữa, hắn mặc dù cũng có dự định đem dưới người thất tinh Ngọc Hành di tích vị trí tìm cơ hội lấy ra buôn bán, nhưng lại không phải bây giờ.

Dù sao, bán chỉ là vị trí, cũng không phải truyền thừa.

Hơn nữa Ngọc Hành di tích cũng không tại Long Viêm thượng quốc cảnh nội, hắn bây giờ còn có một đống chuyện phải xử lý, tạm thời không hề rời đi dự định.

Các hạ nếu như cảm thấy cái này thù lao không ngang nhau, còn có một cái điều kiện......

Trịnh bình nhìn ra Tiêu Huyền lo lắng, lại độ ném ra ngoài một cái mồi nhử, đạo.

A?

Tiêu Huyền nhìn về phía trịnh bình nói: Cái kia Trịnh giám sát không ngại nói nghe một chút.

Nếu là các hạ nguyện ý cáo tri cái tiếp theo truyền thừa di tích vị trí, các hạ có thể lựa chọn trở thành ta Long Viêm Thiên Cơ lâu lâu chủ!

Trịnh bình nhìn xem Tiêu Huyền chậm rãi nói, ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin.

Hắn tin tưởng, nếu là Tiêu Huyền đáp ứng điều kiện của hắn, tuyệt đối là một kiện trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Dù sao Thiên Cơ lâu nội tình còn tại đó, một khi trở thành lâu chủ, vậy liền đại biểu cho một cỗ khổng lồ tài phú, so cái kia cái gọi là mười cái đan dược thất phẩm cùng 50 vạn cực phẩm linh thạch giá trị cao hơn quá nhiều.

Dạng này, Tiêu Huyền há có thể không động tâm?

Nhưng mà, làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nghe được trịnh bình đề nghị sau đó, Tiêu Huyền vậy mà không chút do dự cự tuyệt hắn, thanh âm đạm mạc vang lên.

Xin lỗi, ta đối với gia nhập vào cái gì Thiên Cơ lâu không có hứng thú, khi lâu chủ càng không có hứng thú.

Cái gì?

Trịnh bình sững sờ, còn chưa lên tiếng, phía sau hắn cái kia áo đỏ nam chữ liền cả giận nói: Ngươi đây là cự tuyệt ta Thiên Cơ lâu mời sao?

Nghe đến lời này, Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía nam tử mặc áo hồng, lãnh đạm hỏi: Vậy thì thế nào?

Hảo! Rất tốt! Ta Thiên Cơ lâu coi trọng đồ vật, chưa bao giờ thất thủ qua, lần này cũng không ngoại lệ.

Nam tử mặc áo hồng cắn răng nghiến lợi nói, bắp thịt trên mặt đều, trong đôi mắt càng là thiêu đốt lên lửa giận hừng hực, hận không thể bây giờ liền nhào tới xé nát trước mắt Tiêu Huyền.

Bọn hắn vốn là nghĩ đến lôi kéo Tiêu Huyền, không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà cự tuyệt, đây quả thực là tại đánh Thiên Cơ lâu khuôn mặt.

Ta nói ta đối với làm cái gì Thiên Cơ lâu lâu chủ không có hứng thú, ngươi nếu là chấp mê bất ngộ mà nói, cái kia đừng trách Tiêu mỗ vô lễ.

Tiêu Huyền không mặn không nhạt nhìn xem nam tử mặc áo hồng đạo.

Hảo, rất tốt.

Nam tử mặc áo hồng liên tiếp nói ba chữ tốt, tiếp đó đột nhiên vỗ bàn lên, chỉ vào Tiêu Huyền, nghiêm nghị quát lên: Các hạ có đảm lượng, hảo phách lực, dám cùng ta Thiên Cơ lâu đối đầu, vậy liền chuẩn bị nghênh đón Thiên Cơ lâu lửa giận a.

Ha ha......

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào nhìn đối phương, nói: Tiêu mỗ vừa mới cũng đã nói, ngươi nếu là không phục khí, đại khái có thể phóng ngựa tới thử một chút nhìn.

Hừ, các hạ thật sự cho rằng ta Thiên Cơ lâu là sợ ngươi cái này mao đầu tiểu nhi không thành, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thiên Cơ lâu là dễ khi dễ không thành, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy thì đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí.

Phải không? Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi như thế nào đối với ta không khách khí.

Tiêu Huyền khinh thường cười một tiếng.

Nam tử mặc áo hồng toàn thân khí thế phồng lên, đang chờ ra tay, cũng là bị trịnh bình ngăn cản.

Lão út, chớ quên mục đích của chúng ta chuyến này.

Trịnh bình truyền âm khuyên can.

Ngũ ca, kẻ này không biết điều, vậy mà như thế xem thường Thiên Cơ lâu uy nghiêm, ta nuốt không trôi khẩu khí này.

Nam tử mặc áo hồng tức giận bất bình đạo.

Trịnh bình nói: Bất kể như thế nào, nhiệm vụ lần này còn cần Tiêu Huyền hỗ trợ, chúng ta tuyệt đối không thể vào lúc này cùng hắn nổi lên va chạm.

Nam tử mặc áo hồng hít một hơi thật sâu, hừ lạnh một tiếng, thu liễm lại trên thân tăng vọt khí thế.