Chương 595: Quyết định trước đó, cũng không thể tiết lộ ra ngoài!.

Nghe xong Diệp Phàm lời nói, Tư Mã Di lập tức ngốc trệ.

Đông Sơn tái khởi?

Trọng đoạt hoàng quyền?

Đây đối với Tư Mã gia, có lẽ nói là đối với Tư Mã Di Lực thực sự quá lớn.

Nhưng mà, Tư Mã Di cũng không dám dễ dàng tin tưởng Diệp Phàm lời nói.

Dù sao, Diệp Phàm là Đại Tần thượng quốc người, bọn hắn phía trước thế nhưng là kẻ thù sống còn a!

Nếu như Diệp Phàm không phải thật muốn cầu cạnh nàng, vì sao lại bốc lên nguy hiểm tính mạng, đặc biệt chạy đến tìm Tư Mã Di Hợp làm?

Nhìn thấy Tư Mã Di lâm vào trầm tư, Diệp Phàm cũng không có lại nói tiếp, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Tư Mã Di.

Tư Mã Di cũng nhìn xem Diệp Phàm, tầm mắt của hai người ở giữa không trung xen lẫn, không khí giống như là đọng lại, khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Diệp Phàm, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi nói lời?

Thật lâu, Tư Mã Di cuối cùng mở miệng, nhưng mà sắc mặt của nàng nhưng như cũ rất lạnh.

Diệp Phàm cười cười, biết Tư Mã Di đây là dao động, bất quá hắn đi không có đi trả lời Diệp Phàm vấn đề này, mà là hơi hơi nghiêng mở cơ thể, đem phía sau hắn một thân ảnh lộ ra ngoài.

Đạo thân ảnh kia chậm rãi đi vào hoàng hôn ánh nến, Tư Mã Di thấy rõ đạo thân ảnh kia sau, con ngươi đột nhiên co lại, không nhịn được run một chút.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia người mặc một bộ màu vàng sậm váy dài, một tấm tuyệt mỹ trên khuôn mặt mang theo biểu tình lãnh đạm, một đôi thu thuỷ kéo đồng tử bên trong lập loè sương lạnh, xem xét chính là một cái tính cách cao ngạo đến tận xương tủy nữ tử.

Chu Tước...... Chân Quân?

Tư Mã Di lên tiếng kinh hô, sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ ánh mắt tràn ngập e ngại cùng hoảng sợ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Diệp Phàm thế mà đem Chu Tước Chân Quân mời tới.

Đây chính là Chu Tước Chân Quân, Tiên Đình Đế Quân dưới trướng một trong tứ đại cự phách, lật tay có thể diệt thanh tước thượng quốc kinh khủng tồn tại.

Đối mặt Tư Mã Di kinh hô, Chu Tước Chân Quân sắc mặt không có chút ba động nào, thậm chí ngay cả liếc nhìn nàng một cái hứng thú đều không đáp lại.

Tư Mã Di trong lòng thấp thỏm lo âu, nhưng mà mặt ngoài cũng không dám hiển lộ một chút, nàng cúi thấp đầu, cung kính hành lễ, nói: Chu Tước Chân Quân đại giá quang lâm, Tư Mã Di không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội!

Ngươi không cần hướng bản tôn hành lễ, bản tôn hôm nay đến đây làm chuyện, hết thảy từ Diệp Phàm làm chủ, đây là ngươi cùng Diệp Phàm ở giữa rối rắm, bản tôn sẽ không nhúng tay.

Chu Tước Chân Quân thản nhiên nói, trong giọng nói lộ ra mấy phần uy nghiêm, nhưng mà Tư Mã Di cũng không dám nói thêm cái gì, không thể làm gì khác hơn là khéo léo gật đầu một cái.

Như thế nào công chúa điện hạ, có Chu Tước Chân Quân tọa trấn, ngươi cảm thấy Diệp mỗ sẽ lừa ngươi sao?

Nhìn xem rung động Tư Mã Di, Diệp Phàm khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

Loại này chấn kinh cảm giác của người khác thật sự quá sung sướng, nhất là để cho một cái cao ngạo, kiêu hoành nữ tử tâm thần chập chờn, loại tư vị này, quả thực là sảng khoái!

Diệp Phàm những năm này đi theo bên cạnh Doanh Tinh Nguyệt làm một đầu Liếm chó, mặc dù cũng thỉnh thoảng trang bức khoe khoang, rung động người bên ngoài, nhưng lại chưa bao giờ giống hôm nay dạng này sảng khoái qua.

Bởi vì hắn làm những chuyện lớn đó, cơ hồ cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị người nào đó đoạt danh tiếng, nội tâm của hắn đã sớm biệt khuất rất lâu, lần này chung quy là Mở mày mở mặt Một lần, tự nhiên là rất thư thản.

Tư Mã Di lúc này sắc mặt âm tình bất định, Chu Tước Chân Quân đến đích xác để cho nàng sinh ra vô tận lòng tin, dù sao Chu Tước Chân Quân Tiên Đình trong siêu cấp cường giả, có vị đại lão này tọa trấn, Tư Mã gia ngóc đầu trở lại thật không phải là việc khó gì.

Chỉ có điều, có thể làm cho Chu Tước Chân Quân đều tự mình đứng ra, đủ để chứng minh Diệp Phàm cùng Tư Mã gia hợp tác sự tình không phải bình thường, mà nàng căn bản không dám xác định bây giờ Tư Mã gia là có hay không có tư cách tham dự vào, lại không dám xác định Diệp Phàm nói tới hợp tác có phải hay không sẽ để cho Tư Mã gia lâm vào một cái tình cảnh vạn kiếp bất phục.

Trong lúc nhất thời, Tư Mã Di tâm tư phức tạp đến cực hạn.

Một lát sau, Tư Mã Di lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn Chu Tước Chân Quân, tiếp đó hướng Diệp Phàm khom người thi lễ, nói: Diệp công tử, chúng ta Tư Mã gia bây giờ đúng là vô cùng khó khăn, cũng cực độ khát vọng một cái cơ hội đông sơn tái khởi, nếu như có thể đạt được ngươi trợ giúp, liên quan tới hợp tác ta tự nhiên nhạc kiến kỳ thành, nhưng mà ta còn có một cái nghi vấn.

Công chúa điện hạ mời nói.

Diệp Phàm nói.

Tư Mã Di trầm mặc phút chốc, nói: Ta Tư Mã gia bây giờ tại thanh tước thượng quốc đã đã biến thành một đầu chó rơi xuống nước, những gia tộc khác thực lực cái nào không giống như ta Tư Mã Gia Cường, Diệp công tử vì cái gì nhất định muốn cùng Tư Mã gia hợp tác đâu? Chẳng lẽ...... Diệp công tử đối với Tư Mã gia còn có khác mưu đồ hay sao?

Tư Mã Di trong lòng rất loạn, cũng rất thấp thỏm.

Nếu như nói phía trước nàng đối với Diệp Phàm thực lực cũng không có quá nhiều lo lắng, sau khi nàng nhìn thấy Chu Tước Chân Quân, viên kia nguyên bản là có chút lo sợ bất an tâm lập tức liền không bình tĩnh.

Tư Mã Di là một cái rất thông tuệ nữ nhân, tự nhiên không khó đoán ra Diệp Phàm đưa ra hợp tác chắc chắn là bởi vì bọn hắn kế tiếp làm chuyện tất nhiên sẽ dùng đến Tư Mã gia, nhưng mà nàng nhưng lại không thể không giả vờ ngây ngốc, ra vẻ hồ đồ, trực tiếp đem lời bày ở ngoài sáng, muốn thăm dò một chút Diệp Phàm trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Công chúa điện hạ quá lo lắng.

Diệp Phàm lắc đầu, nói: Đại Tần thượng quốc cùng Tư Mã gia ở giữa mâu thuẫn nhưng còn xa không có người ngoài nói tới nghiêm trọng như vậy, giữa hai bên chẳng qua là trên lợi ích tranh chấp thôi, đã dạng này, Diệp mỗ cùng Tư Mã gia liền càng thêm không có cái gì xung đột lợi ích, bởi vậy công chúa điện hạ không cần lo nghĩ Diệp mỗ sẽ đối với Tư Mã gia làm ra bất lợi gì cử động.

Tư Mã Di nghe vậy, trong lòng buông lỏng, nhưng mà trên mặt lại không có bất luận cái gì biểu hiện, ngược lại lộ ra bộ dáng khổ não, nói: Nhưng mà ta thực sự không biết Diệp công tử ý tứ, có thể hay không chỉ rõ?

Ha ha......

Nghe được Tư Mã Di hỏi thăm, Diệp Phàm nhịn cười không được lên tiếng, hắn nói: Công chúa điện hạ, không phải Diệp mỗ không công khai, mà là hợp tác một chuyện can hệ trọng đại, tại công chúa điện hạ làm ra quyết định trước đó, chuyện này cũng không thể tiết lộ ra ngoài, cho nên......

Nói đến đây, Diệp Phàm dừng lại một chút, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Tư Mã Di tiếu nhan, tiếp tục nói: Cho nên, chuyện này còn cần công chúa điện hạ đi trước quyết định.

Tư Mã Di đôi mi thanh tú cau lại, đã hiểu rồi Diệp Phàm ý tứ, hợp tác chắc chắn là muốn hợp tác, nhưng vì hợp tác gì, Tư Mã gia muốn cung cấp thứ gì, đều cần đáp ứng trước xuống mới có tư cách biết được, bằng không không bàn gì nữa.

Loại này bá đạo, thái độ ngang ngược, căn bản không phải tìm kiếm hợp tác, giống như là đang ra lệnh người, mặc kệ Tư Mã Di nguyện ý cùng không muốn đều phải dựa theo hắn ý tứ tới, bằng không, bọn hắn Tư Mã gia hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Nghĩ tới đây, Tư Mã Di trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng làm sao tình thế bức người mạnh, nàng căn bản không thể làm gì.

Đừng nhìn bây giờ Diệp Phàm hòa hòa khí khí cùng mình hảo ngôn cùng nhau nói, nhưng nếu thật sự cự tuyệt hắn hợp tác yêu cầu, chỉ sợ một giây sau liền sẽ gặp Diệp Phàm tàn nhẫn trả thù.

Hít sâu một hơi, nàng đè nén lửa giận của mình, tiếp đó hướng Diệp Phàm chắp tay, nói: Tất nhiên Diệp công tử như thế thành khẩn mời ta, ta đương nhiên sẽ không để cho Diệp công tử thất vọng, cái này hợp tác ta đáp ứng, nhưng mà, ta Tư Mã gia đã nghèo túng, bây giờ thật sự là không bỏ ra nổi tốt gì thẻ đánh bạc cùng Diệp công tử hợp tác, nếu là Diệp công tử điều kiện thực sự hà khắc mà nói, ta Tư Mã gia chỉ sợ cũng khó mà gánh chịu.

Hợp tác là muốn hợp tác, nhưng nếu như Diệp Phàm muốn bọn hắn việc làm vượt qua phạm vi năng lực, vậy hắn Tư Mã gia liền không có bất kỳ lý do gì tiếp tục hợp tác tiếp.

Lời nói này Tư Mã Di nói rất uyển chuyển, cũng là vì cho Tư Mã gia lưu một đầu đường lui.

Dù sao, Tư Mã gia tình cảnh hôm nay đích thật là vô cùng gian nan, nếu là Diệp Phàm công phu sư tử ngoạm, Tư Mã gia thiệt hại sẽ vô cùng thảm trọng, đến lúc đó chỉ sợ ngay cả một cái táng thân chỗ cũng không có.

Diệp Phàm nghe vậy cười cười, nói: Công chúa điện hạ yên tâm, chỉ là hy vọng ngươi Tư Mã gia có thể tại hợp tác quá trình bên trong hết khả năng phối hợp Diệp mỗ, ít nhất cũng không thể liên lụy Diệp mỗ, bằng không mà nói, Diệp mỗ không ngại để cho Tư Mã gia vĩnh viễn từ Hồng Hoang đại lục bên trên xoá tên.

Tư Mã Di toàn thân run lên một hồi, sắc mặt của nàng tái nhợt rất nhiều.

Diệp Phàm nói tới mỗi một câu nói cũng giống như từng thanh từng thanh đao nhọn một dạng đâm vào trong lòng của nàng, đau nhói nàng không thở nổi.

Diệp Phàm lời nói mặc dù là đâm quả quả uy hiếp, nhưng đó là thực sự sự thật, Diệp Phàm nếu là muốn đối phó Tư Mã gia mà nói, hoàn toàn có năng lực làm đến.

Tư Mã Di hít thở sâu một hơi, điều chỉnh một chút trạng thái của mình, tiếp đó hướng Diệp Phàm nói: Ta Tư Mã Di ở đây lập xuống thiên đạo thệ ước, chỉ cần hợp tác đạt tới, Diệp công tử nói lên đủ loại yêu cầu, vô luận là có hay không vi phạm ta Tư Mã gia nguyên tắc, ta Tư Mã gia đều biết đem hết khả năng đi làm đến, như có vi phạm...... Trời tru đất diệt!

Thiên đạo thệ ước, đây là một cái vô cùng thần thánh mà trang nghiêm lời thề, chỉ cần là lập xuống lời thề, vậy liền sẽ không đổi ý.

Thiên đạo thệ ước uy lực không thể khinh thường.

Diệp Phàm nhìn chằm chằm trịnh trọng việc Tư Mã Di thật lâu, cuối cùng cuối cùng là lộ ra một nụ cười, khoát tay nói: Công chúa điện hạ quá mức nghiêm túc, Diệp mỗ cùng công chúa điện hạ chỉ là thương lượng hợp tác sự nghi, cũng không phải ký tên cái gì sinh tử khế ước, không cần thiết phát nghiêm trọng như vậy lời thề, bất quá công chúa điện hạ phần này lời thề Diệp mỗ tâm lĩnh.

Diệp Phàm cái này cần tiện nghi còn khoe mẽ lời nói làm cho Tư Mã Di trong lòng hận đến nghiến răng, nhưng nàng trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười, nói: Như là đã bắt đầu hợp tác, như vậy Diệp công tử bây giờ dù sao cũng nên nói cho ta biết, Diệp công tử đến tột cùng muốn hợp tác là chuyện gì a?

Diệp Phàm gật đầu nói: Đây là tự nhiên......

Không biết công chúa điện hạ có từng nghe qua Cửu Tự Chân Ngôn?!