Chương 383: Nhất chuyển một kiếp, cửu chuyển thành tiên!.

Trước kia, Lục Du vốn là có thể ngưng kết năm lôi Nguyên Anh, nhưng lại tại độ đạo thứ năm Nguyên Anh Lôi Kiếp thời điểm, tao ngộ Độc Tiên đem người tập kích tông môn.

Khi đó hắn tràn đầy nhiệt huyết, không muốn tông môn gặp nạn, dứt khoát kiên quyết từ bỏ đột phá ngưng kết năm lôi Nguyên Anh cơ hội, đem cuối cùng một đạo Lôi Kiếp dẫn hướng Độc Tiên đám người, dùng cái này đổi lấy tông môn một chút hi vọng sống.

Mà chuyện này, cũng là tại Tuyết Mai Tông trên điển tịch có chỗ ghi chép, cho dù về sau Lục Du phản bội tông môn, cái này hiển hách chiến công cũng không có bị xóa đi.

Nghe được Lục Du lời nói, nhìn quanh trong mắt lập loè phức tạp tia sáng, nàng xem thấy Lục Du, trong lòng cũng là do dự.

Nhưng mà, chính là như thế một cái xoắn xuýt đứng không, nàng bỗng nhiên cảm giác đầu tê rần, cả người phảng phất muốn nổ tung ra.

A!!!!

Kịch liệt đau nhức truyền đến, khiến cho nhìn quanh nhịn không được hét thảm lên.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, lại đón nhận Lục Du cái kia trương dữ tợn đắc ý khuôn mặt.

Ngươi......

Nhìn quanh giật nảy cả mình, nhưng đó là cũng không nói một lời nào, nàng cảm thấy mình nguyên thần đang tại dần dần tán loạn, mà cơ thể cũng là bị một cỗ không hiểu thấu sức mạnh trói buộc chặt, không thể động đậy, con mắt dần dần trở nên mê mang.

Ha ha ha ha! Ngây thơ! Nhìn quanh, ngươi cuối cùng vẫn là quá non nớt, ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng như vậy liền trúng chiêu sao? Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ dùng độc sao?

Lục Du càn rỡ cười lớn, đưa tay chộp một cái, nhìn quanh trắng nõn cổ liền bị hắn nắm trong tay.

Ngươi......

Nhìn quanh ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, mắt thấy chính mình nguyên thần liền muốn hỏng mất, nàng nhưng căn bản không có một chút chống cự chỗ trống.

Ngươi có phải hay không rất khiếp sợ, có phải hay không rất nghi hoặc? Nghi hoặc ta vì cái gì đã trúng ngươi cửu chuyển sương độc lại không có một tơ một hào ảnh hưởng?

Lục Du nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trắng noãn chỉnh tề răng, nhìn qua cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

Khí thế trên người cũng tại trong nháy mắt leo lên đến đỉnh điểm, vậy mà đạt đến phân tâm tam trọng trình độ.

Một màn này, lập tức thấy nhìn quanh sắc mặt đại biến, trong đôi mắt để lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Du không để ý tới sắc mặt của nàng biến hóa, tiếp tục nói: Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì ngươi bây giờ tu luyện cái này 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 vốn là ta đó a!

Cái gì?!

Từ Lục Du bộc phát ra phân tâm tam trọng thực lực, nhìn quanh liền đoán được trên thân Lục Du ngoại trừ, chắc chắn còn có một số đại bí mật, thế nhưng lại không ngờ rằng bí mật này lại là như thế tàn khốc!

《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 bại lộ tại trước mặt người khác đến nay, cho tới bây giờ cũng là Độc Tiên mang tính tiêu chí công pháp, bây giờ, Lục Du lại nói 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 là hắn, đây chẳng phải là đại biểu......

Tựa hồ nhìn ra nhìn quanh nghi hoặc, Lục Du nhếch miệng nở nụ cười, nói: Không tệ! Độc Tiên là ta bồi dưỡng lên, mà năm đó cái kia cái gọi là dẫn Lôi Kiếp cản Độc Tiên tiết mục, cũng là ta một tay an bài! Bởi vì việc này, trước kia Tuyết Mai Tông trên dưới, lại còn coi ta là làm chúa cứu thế tầm thường thờ phụng, ngươi nói bọn hắn nực cười không buồn cười a!

Không có khả năng...... Ngươi không có khả năng có khả năng kia! Trước kia Độc Tiên uy danh lên cao, ngươi bất quá mới vừa vặn gia nhập vào tông môn, chỉ có mười tuổi mà thôi, nàng lại là cái sống ngàn năm lão quái vật, ngươi làm sao có thể đem 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 truyền thụ cho nàng?

Nhìn quanh lắc đầu không thể tin được đạo, nàng như thế nào cũng nghĩ không thông, Lục Du đến cùng là như thế nào làm đến đây hết thảy, lại vì sao muốn làm đây hết thảy?

Không nói nhìn quanh không nghĩ tới, ngay cả trốn ở một bên Tiêu Huyền cũng không nghĩ đến, cục diện đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, còn tuôn ra như thế một chút bí mật kinh người.

Cái này 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》, thế mà lại là hắn truyền bá ra, vẫn là để cho người ta giật mình! Vốn cho là chỉ là phản bội sư môn cẩu huyết tình tiết mà thôi, lại không nghĩ rằng thế mà lại ăn đến như thế một cái kinh thiên đại qua, chuyến này ngược lại là không có phía trước nhàm chán như vậy!

Tiêu Huyền tự lẩm bẩm, trong lòng có chút cảm thán.

Bất quá, cái này Lục Du rõ ràng cũng là phạm vào điển hình nhân vật phản diện hội chứng, nói nhiều!

Ha ha ha ha!

Lúc này, Lục Du ngửa đầu cuồng tiếu lên: Đáng thương sư muội a, không nghĩ tới ngươi cũng tu luyện đến Phân Thần cảnh, nhưng vẫn là ngu xuẩn như thế! Ngươi chẳng lẽ quên rồi sao? Hợp thể cảnh có thể đúc lại nhục thân a!

Lục Du một nhắc nhở như vậy, nhìn quanh ánh mắt đột nhiên trợn tròn, trên mặt đều là chấn kinh.

Đúc lại nhục thân?!

Lục Du đã từng là cái hợp thể cảnh đại năng?!

Nhìn quanh đơn giản không thể tin vào tai của mình!

Nàng thế nhưng là biết hợp thể cảnh đại năng là bực nào nhân vật khủng bố, đây chính là có thể tấn nhập Tiên Đình nhân tiên.

Tại bây giờ Hồng Hoang đại lục, chỉ cần không tìm đường chết thì sẽ không vẫn lạc, vạn cổ trường tồn nhân trung chi tiên a!

Nhưng là bây giờ Lục Du lại nói cho nàng, hắn nắm giữ đúc lại nhục thân năng lực, đây là bực nào nghe rợn cả người?!

Ngươi gạt ta...... Ngươi không thể nào là hợp thể nhân tiên, ngươi rõ ràng cũng đã là hợp thể nhân tiên, làm sao có thể tái tạo hài đồng cơ thể, gia nhập vào chỉ là một cái Tuyết Mai Tông?!

Đó là bởi vì......

Lục Du khóe miệng phác hoạ ra một cái quỷ dị độ cong: Ta muốn trở thành tiên nhân chân chính a!

Lục Du âm thanh rất bình tĩnh, thế nhưng là tại nhìn quanh trong lòng lại nhấc lên sóng to gió lớn, trong mắt của nàng tràn đầy vẻ kinh ngạc, thân thể khẽ run.

Cái...... Cái gì? Ngươi muốn trở thành tiên nhân?! Kể từ thời kỳ Thượng Cổ phát sinh lần kia thiên đạo trật tự sụp đổ sau đó, không nói Tiên Đình, chính là tại trong Thần Quốc cũng không có ai có thể trở thành tiên nhân.

Đây là không thể nào, ngươi không cần si tâm vọng tưởng!

Ha ha ha ha! Si tâm vọng tưởng?! Cái kia chưa hẳn a. Ta tất nhiên dám nói lời này, đương nhiên là có nhất định chắc chắn! Ta biết trong lòng ngươi nghi hoặc, vốn là việc này không nên lúc này để lộ ra tới, nhưng xem ở ngươi đã từng khéo léo như thế nghe lời, bây giờ cũng muốn hồn phi phách tán phân thượng, sư huynh liền gắng gượng làm nói cho ngươi a!

Nói xong, Lục Du trong đôi mắt hàn mang chớp động.

Nhìn quanh sắc mặt chợt khẩn trương lên.

Cái này 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 chính là một bộ Tiên giai kỳ thư, là ta ba ngàn năm trước tại một chỗ trong di tích ngẫu nhiên lấy được, mà môn công pháp này nhưng là một vị tiên nhân lưu lại.

Cửu chuyển cái tên này, cũng không phải thật đơn giản vì êm tai mà thôi, nhất chuyển một kiếp, cửu chuyển thành tiên! Nhất chuyển luyện khí kiếp, nhị chuyển trúc cơ kiếp, tam chuyển kim đan kiếp, tứ chuyển Nguyên Anh kiếp, ngũ chuyển phân tâm kiếp......

Cứ thế mà suy ra, mỗi tu luyện nhất chuyển, chính là một cái kiếp số, kiếp số vừa đến, liền sẽ rơi xuống cảnh giới tu vi bắt đầu lại từ đầu tu luyện, thẳng đến cửu chuyển, liền có thể khám phá độ kiếp, phi thăng thành tiên!