Chương 285: Chúc Huyên cũng muốn đột phá Nguyên Anh.

A? Lại có thể giấu diếm được ta Chúc gia nhãn tuyến, cái này Hồng Mông Tông lấy được Đại Tần Quốc Tông chi danh sau, ngược lại là lớn không thiếu năng lực.

Nghe kết quả này, Chúc thị gia chủ Chúc Hồng, cũng là không khỏi hơi kinh ngạc nói.

Tại hắn trong ấn tượng, Hồng Mông Tông nội tình cũng không tính cao, thậm chí có thể nói, hắn căn bản là không để vào mắt.

Mà bây giờ, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái thám thính tin tức nho nhỏ thủ đoạn, nhưng Hồng Mông Tông biểu hiện, lại là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chỉ là Hồng Mông Tông, bất quá chỉ là dùng một ít thủ đoạn phong đệ tử miệng thôi, không đáng giá nhắc tới.

Một bên Chúc Nhan ngữ khí băng lãnh, chợt hướng về Chúc Hồng hỏi: Cha, cái kia Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên đã công khai liền cành quan hệ, chúng ta vì cái gì không an bài tứ đại trưởng lão tiến đến đem Tiêu Huyền tru sát, đem Chúc Huyên bắt trở về? Chẳng lẽ muốn tùy ý bọn hắn tiêu dao, đợi đến sự tình bại lộ, để cho ta Chúc gia trở thành toàn bộ Long Viêm thượng quốc trò cười?

Chúc Nhan chính là Chúc gia nhị tiểu thư, nàng so Chúc Huyên tuổi còn nhỏ mười tuổi, là tại Chúc Hồng hoàn toàn đem Chúc gia thế cục ổn định lại sau đó, mới giáng sinh.

Nhưng mà, nàng trời sinh nắm giữ Thiên giai thể chất đặc thù, tại mười bảy, mười tám tuổi, cũng đã bước vào Nguyên Anh Ngũ Trọng cảnh, tại toàn bộ Long Viêm thượng quốc cũng là phải tính đến tuyệt thế yêu nghiệt.

Không tệ, gia chủ, nhị tiểu thư nói không sai, đại tiểu thư chính là ta Chúc gia dòng chính, há lại cho Tiêu Huyền cấp độ kia tiểu tặc làm bẩn, hẳn là đem hắn thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro!

Nghe được Chúc Nhan lời nói, tứ đại trưởng lão đều rối rít phụ họa.

Mặc dù bọn hắn đối với Tiêu Huyền cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, nhưng là bởi vì Tiêu Huyền câu được Chúc Huyên, chuyện này liền nghiêm trọng.

Chúc Huyên kháng chỉ không nói, còn tại cùng hoàng đế bệ hạ có hôn ước tình huống phía dưới cùng Tiêu Huyền xác định quan hệ, nếu là không mau chóng giải quyết, bị người có lòng biết được báo cáo, như vậy lấy hoàng đế bệ hạ cái kia Tính khí, Chúc gia không chắc lại bởi vậy bị liên lụy!

Cho dù hoàng đế bệ hạ ân uy hạo đãng, nhưng loại tai tiếng này nếu là truyền bá ra, đối với Chúc gia ảnh hưởng có thể nói cực lớn, bọn hắn lại há có thể dễ dàng tha thứ Tiêu Huyền tiếp tục tiêu dao?

Các ngươi không cần gấp gáp, cái kia Tiêu Huyền bây giờ mặc dù đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, nhưng vẫn chỉ là cái Nguyên Anh nhất trọng thôi, ta Chúc gia tùy ý phái ra một người liền có thể đem hắn chém giết. Các ngươi đi xuống trước đi, chuyện này tạm thời áp sau, đợi cho thời cơ đã đến, bản gia chủ tự nhiên sẽ làm quyết định!

Chúc Hồng khoát tay áo, ra hiệu tứ đại trưởng lão lui ra.

Ách......

Tứ đại trưởng lão nghe vậy, còn nghĩ nói thêm nữa một ít gì, nhưng mà, nhìn thấy Chúc Hồng ánh mắt sắc bén trừng tới, lúc này liền là ngoan ngoãn ngậm miệng.

Là! Thuộc hạ cáo lui!

Nói đi, 4 người quay người chính là đi ra ngoài.

Sau khi bọn hắn rời đi, Chúc Hồng lúc này mới nhìn về phía Chúc Nhan, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười hiền lành.

Hắn duỗi ra tay phải, vuốt ve Chúc Nhan đầu, ôn nhu nói: Nhan nhi, những năm này khổ cực ngươi.

Không khổ cực, có thể đi theo cha bên cạnh, là Nhan nhi vinh hạnh!

Chúc Nhan khuôn mặt sắc không thay đổi, vẫn như cũ là một bộ dáng vẻ lạnh như băng.

Chúc Hồng nhìn thấy nàng bộ dáng này, nguyên bản uy nghiêm túc mục khuôn mặt phía trên, lập tức toát ra một tia vẻ đau lòng.

Chúc Nhan trời sinh Cửu Âm tuyệt thể, này thể chất đặc thù phẩm cấp mặc dù là trong vạn vạn không có một Thiên giai, có thể làm cho người sở hữu tu luyện làm ít công to, tiến cảnh thần tốc.

Nhưng mà, nhưng cũng đồng dạng kèm theo một loại thiếu hụt.

Đó chính là sẽ để cho người sở hữu tính cách, ở vào một loại cực đoan lạnh nhạt bên trong, sẽ rất ít biểu hiện ra hỉ nộ ái ố.

Hơn nữa, loại thiếu sót này còn có thể theo tu vi càng cao, càng ngày càng rõ ràng.

Đối với dạng này tác dụng phụ, dù là mạnh như Chúc Hồng, cũng là không thể làm gì.

Những năm này vi phụ một mực nhường ngươi giả vờ cừu hận Huyên Nhi dáng vẻ, vì chính là để cho trong tộc những lão gia hỏa kia buông lỏng đối với Huyên Nhi cảnh giác, dùng cái này tới cam đoan Huyên Nhi an nguy, bất quá...... Nhan nhi ngươi thật sự là ủy khuất!

Chúc Hồng thở dài một tiếng, nhìn xem Chúc Nhan, mặt mũi tràn đầy áy náy cùng thương tiếc vẻ.

Chính mình bảo bối này nữ nhi, ngày bình thường mặc dù coi như băng lãnh hờ hững, đối với sự tình gì đều thờ ơ, nhưng mà đối với mình người phụ thân này, còn có cái kia chưa từng gặp mặt thân tỷ tỷ, lại là phá lệ lo lắng.

Cha, Nhan nhi không có chút nào ủy khuất, tỷ tỷ năm, sáu tuổi thời điểm liền lưu lạc bên ngoài, nếm nhân gian khó khăn, ngược lại là Nhan nhi, từ tiểu cẩm y ngọc thực, hưởng hết ngàn vạn sủng ái, càng là có thể một mực làm bạn tại cha bên cạnh...... Nhan nhi cùng tỷ tỷ so sánh, muốn hạnh phúc quá nhiều, cho nên, chân chính ủy khuất người, là tỷ tỷ mới đúng!

Chúc Nhan từ tốn nói, thần sắc trên mặt vẫn như cũ không chút biểu tình.

Ai! Những năm này vi phụ có lỗi với các ngươi hai tỷ muội!

Chúc Hồng lại là thở dài một hơi, chợt nói: Nhan nhi nhẫn nại một thời gian ngắn nữa, lần này quốc vận đại chiến thời điểm, vi phụ liền có thể đem những cái kia dụng ý khó dò lão gia hỏa quét dọn sạch sẽ, càng phải để cho đầu kia cao cao tại thượng lão cẩu trả giá đắt, đến lúc đó chúng ta cha con 3 người, liền có thể đoàn tụ!

Cha, nếu thật sự là như thế, đến lúc đó cái kia Tiêu Huyền muốn thế nào xử lý?

Chúc Nhan hỏi.

Tiêu Huyền?

Nghe Chúc Nhan lời này, Chúc gia gia chủ trên mặt, lập tức lóe lên một vòng lãnh mang.

Hừ, Tiêu Huyền mặc dù cùng Huyên Nhi thanh mai trúc mã, thân phận không có khác thường, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một kẻ phàm phu tục tử thôi, há lại xứng làm ta Chúc Hồng con rể! Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, đến lúc đó vi phụ tự sẽ xử lý.

Chúc Nhan không nói gì, mà là lẳng lặng mà ngồi ở một bên, một mặt hờ hững.

Nàng trời sinh tính lạnh nhạt, không hiểu cảm tình là vật gì.

Nhưng nàng lại có thể từ việc nhỏ không đáng kể trong tin tức suy đoán ra, nhà mình tỷ tỷ cùng Tiêu Huyền quan hệ, giống như mình cùng phụ thân đồng dạng, nếu là có người dám can đảm chia rẽ, nàng vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều biết đem hắn xé nát!

Cho nên, nàng từ nơi sâu xa có loại cảm giác, kế hoạch của cha, cũng sẽ không thuận lợi......

......

Thời gian như thời gian qua nhanh.

Thời gian mười tháng, nhoáng một cái liền qua.

Một ngày này, Tiêu Huyền đang tại trong sân du tai du tai uống trà ngắm cảnh, thần thái lười biếng, một bộ thoải mái tới cực điểm bộ dáng.

Mười tháng cách một kém hai cùng Chúc Huyên nghiên cứu âm dương tương hợp, vào hôm nay, Tiêu Huyền cuối cùng là đem 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 đệ tam trọng cho tu luyện thành công.

Mà tu vi của hắn cũng tại đồng thời, trực tiếp từ Nguyên Anh tam trọng đỉnh phong, tiêu thăng đến Nguyên Anh lục trọng đỉnh phong.

Đương nhiên, bước này đột phá, cũng không phải là dựa vào tu luyện đột nhiên tăng mạnh, mà là bởi vì trong cơ thể hắn linh khí cũng sớm đã đạt đến Nguyên Anh lục trọng đỉnh phong nhu cầu lượng.

Bây giờ công pháp có thể đột phá, tiến cảnh tu vi tự nhiên ngủ đến mương thành.

Mà vừa lúc này, trong phòng, lại truyền tới từng trận kịch liệt linh lực ba động.

Tiêu Huyền mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra, đáy mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Xem ra, Huyên Nhi cũng cùng ta đồng dạng, công pháp có chỗ đột phá!

Tiếng nói vừa ra, phía chân trời một đạo bạch mang vút qua, ngay sau đó, chính là ầm ầm thanh âm xa xa truyền đến.

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn trời, chợt trong đôi mắt, cũng là đột nhiên hiện ra lướt qua một cái tinh quang.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản trời trong khí sảng thiên khung bên trong, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, trở nên mây đen dày đặc, điện xà cuồng vũ, Lôi Đình nổ tung, tựa như tận thế hàng lâm đồng dạng.

Thiên kiếp tới!

Tiêu Huyền biết, Chúc Huyên cuối cùng là muốn toái đan thành anh.

Sau một khắc, nhưng nghe mấy đạo tiếng xé gió truyền đến.

Tiêu Huyền giương mắt nhìn lại, thì thấy Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, Lý Thuần Phong 3 cái đồ đệ, xuất hiện ở trong sân.

Sư phụ, sư nương muốn đột phá nguyên anh sao?

Trĩ Nô vừa mới rơi xuống đất, liền không kịp chờ đợi hưng phấn hỏi.

Tô Mộc Hàm cũng là nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt lóe lên vẻ chờ mong, chờ mong Tiêu Huyền đáp án.

Hai vị sư tỷ, từ cái thiên kiếp này khí tức đến xem, chúng ta sư nương đúng là muốn toái đan thành anh.

Tiêu Huyền không nói gì, ngược lại là một bên Lý Thuần Phong đem đáp án công bố ra.

Bất quá, hắn mặc dù một bộ không cảm thấy kinh ngạc ngữ khí, nhưng trong nội tâm lại là lướt qua một tia không hiểu rung động.

Phải biết, hắn bái Tiêu Huyền vi sư thời điểm, Chúc Huyên cũng mới Kim Đan thất trọng tu vi, cách Nguyên Anh cảnh, thế nhưng là còn kém không thiếu a.

Lại không nghĩ rằng, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, Chúc Huyên lại là liên tục vượt 3 cái cảnh giới, liền muốn toái đan thành anh.

Tốc độ tu luyện như vậy, tại Đại Tần trong giới tu hành, cũng coi như là phượng mao lân giác tầm thường hiếm thấy, không có mấy người có thể so sánh được.

Ân?

Ngươi nói Tiêu Huyền?

Sư phụ ta không phải người bình thường, là một cái thật sự rõ ràng yêu nghiệt a!

Lý Thuần Phong ở trong nội tâm thầm nghĩ.

Chúc mừng sư nương!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nghe vậy, đều là mặt lộ vẻ vẻ vui thích.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, chợt từ tốn nói: Không tệ, Huyên Nhi đang lúc bế quan đột phá, các ngươi tới trước bên ngoài chờ đợi, không thể để cho người ta đi vào quấy rầy nàng, nhớ không?

Là, sư phụ!

Trĩ Nô 3 người cùng kêu lên hẳn là.