Chương 673: Thiên la địa võng, dự báo hành động!.

Diệp Phàm thở sâu, cả người kim mang càng ngày càng hừng hực, hai tay bỗng nhiên kết xuất một đạo pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ngay sau đó, cả người hắn thân thể run lên, phảng phất có được vô số phù văn tại đỉnh đầu của hắn lập loè.

Những phù văn này, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thần bí quy luật, đang không ngừng toát ra, phóng xuất ra từng cỗ mênh mông khó lường khí tức, giống như đang ngưng kết một tòa trận pháp.

Rống!

Bỗng nhiên, Diệp Phàm ngửa mặt lên trời phát ra một đạo rít gào trầm trầm, chung quanh khí lưu điên cuồng bắt đầu vặn vẹo, tạo thành từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Ngay sau đó, Diệp Phàm thân thể lắc một cái, một cỗ cuồng bạo lực lượng bá đạo bắn mạnh mà ra, giống như một vòng kiêu dương, tản mát ra cực nóng vô cùng tia sáng, bao phủ lại phương viên ngàn trượng phạm vi.

Tiêu Huyền cảm thấy từng cỗ nóng bỏng năng lượng, từ bốn phương tám hướng, điên cuồng hội tụ đến hắn quanh thân, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào tránh thoát, bị vây ở trong đó!

Ân? Đây là......

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, cảm thấy từng cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để cho ánh mắt của hắn không khỏi hơi sững sờ.

Thiên la địa võng đại trận! Chính là thượng cổ tiên tộc thuật cấm kỵ!

Diệp Phàm khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười nhạt: Trận này nhất định phải dùng Cửu Tự Chân Ngôn thôi động, mà thôi động trận này cần thiết tiêu hao năng lượng cũng cực lớn, nếu như không phải dung hợp thanh tước Tiên Đế tàn hồn, ta cũng không cách nào thi triển đi ra, trận này vừa ra, liền xem như Độ Kiếp cảnh giới cường giả, đều biết nuốt hận tại chỗ. Cho nên, ngươi nguyên thần lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào? Còn không phải là ngoan ngoãn thần phục ta nắm giữ?

Đang khi nói chuyện, Diệp Phàm hai tay chấn động, kim sắc quang mang đại thịnh, những phù văn kia bay đi, trên bầu trời hội tụ thành từng cái phức tạp khó hiểu đồ án, theo từng đợt tiếng oanh minh, từng tòa cự hình trận pháp nổi lên.

Cái kia Trận văn, giống như một tấm võng lớn, đem phương viên trăm dặm toàn bộ bao ở trong đó, sau đó cấp tốc thu hẹp, trực tiếp liền đem Tiêu Huyền trấn áp tại trong trận pháp!

Ha ha, Tiêu Huyền, không nghĩ tới a? Hôm nay chính là muốn đem ngươi triệt để vây chết!

Diệp Phàm dương dương đắc ý, nhìn về phía bị trận pháp trói buộc Tiêu Huyền, khóe miệng phác hoạ ra một vòng khát máu đường vòng cung, trên mặt đã lộ ra vẻ hưng phấn nụ cười.

Tiêu Huyền bị nhốt, áp lực của hắn trong nháy mắt nhỏ đi rất nhiều, chỉ cần lại chống đỡ một đoạn thời gian, liền có thể vận dụng thiên la địa võng đại trận gò bó chi lực đem hắn triệt để chém giết.

Diệp Phàm, ngươi thật đúng là tự tin a.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, đột ngột, một đạo băng lãnh mà âm thanh bình thản, vang lên tại Diệp Phàm bên tai.

Diệp Phàm sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Huyền chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại phía sau hắn, đang dùng một đôi đen nhánh như mực con mắt, lạnh lùng theo dõi hắn, giống như là nhìn xem một bộ cái xác không hồn.

Diệp Phàm sắc mặt trắng nhợt, toàn thân sợ run cả người, trong mắt lộ ra một vòng hãi nhiên.

Cái gì? Làm sao có thể? Ngươi rõ ràng bị thiên la địa võng đại trận gò bó, không có khả năng trốn được!

Diệp Phàm trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin nói.

Theo lý thuyết, thiên la địa võng đại trận, liền xem như Độ Kiếp cảnh giới cường giả, cũng đừng hòng dễ dàng phá giải.

Nhưng bây giờ tình huống lại hoàn toàn lật đổ thường thức!

Tiêu Huyền vậy mà bằng vào sức một mình, tránh thoát thiên la địa võng đại trận gò bó!

Ha ha, ngươi bố trí thiên la địa võng thi pháp phía trước dao động dài như vậy, ta lại không phải người ngu, sao lại ngơ ngác đứng ở nơi đó mặc cho ngươi hành động?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, khinh thường nói.

Ngươi...... Ngươi...... Không có khả năng!

Diệp Phàm sắc mặt khó coi tới cực điểm, không muốn tin tưởng con mắt của mình, nhưng mà trước mắt một màn này lại không thể không tiếp nhận.

Hắn không biết thi pháp phía trước dao động là có ý gì, nhưng rõ ràng nói đúng là chính mình thi triển thiên la địa võng thời gian chuẩn bị dài.

Cái này sao có thể?!

Hắn mới thi triển thiên la địa võng đại trận nói đến chậm rãi, nhưng trên thực tế vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt, cho dù là Đại Thừa cảnh hoặc Độ Kiếp cảnh đại năng, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy phản ứng lại.

Huống hồ, cho dù phản ứng lại, chỉ bằng Tiêu Huyền vừa mới loại kia đụng nhau tự tin, làm sao có thể tại không biết được thiên la địa võng đại trận uy lực kinh khủng điều kiện tiên quyết, lựa chọn bế mà không chiến?

Bởi vậy, đây hết thảy đều lộ ra quá mức quỷ dị.

Chẳng lẽ......

Diệp Phàm con ngươi chợt co rụt lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, la thất thanh nói: Tiêu Huyền, ngươi lại có thể dự báo ta bước kế tiếp động tác?!

Lời này vừa nói ra, Diệp Phàm trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Hắn không thể không thừa nhận, nếu như Tiêu Huyền thật sự có thể dự báo hắn động tĩnh, vậy hắn làm hết thảy, đều sẽ là một hồi chê cười!

Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng hài hước đường cong, tựa hồ đối với Diệp Phàm nghi vấn cảm giác có chút ngoài ý muốn: Ngươi ngược lại là không có nhìn như vậy ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta tại sao luôn có thể tại ngươi thi triển mỗi một cái sát chiêu thời khắc mấu chốt, tìm ra đơn giản nhất hữu hiệu phá giải Phương Pháp? Đó đều là bởi vì, từ đầu tới đuôi, ta đều ‘Khán’ đến!

Cái...... Cái gì?!

Diệp Phàm toàn thân kịch liệt run rẩy, khắp khuôn mặt là đậm đà vẻ kinh ngạc, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, khó mà tiếp thu sự thật này.

Hắn nguyên bản cho là mình kế hoạch thiên y vô phùng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền dĩ nhiên thẳng đến đều đang quan sát hắn nhất cử nhất động, thậm chí ngay cả hắn mỗi một cái sát chiêu, mỗi một lần ra tay, đều đều nắm trong tay bên trong!

Loại này bị người chơi lộng trong lòng bàn tay cảm giác, để cho hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã đồng thời, cũng làm cho hắn có chút sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Như thế nói đến, mình tại trong mắt Tiêu Huyền, căn bản chính là một cái thằng hề a!

Ngươi...... Ngươi đến cùng là thế nào làm được?!

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong lòng hiện ra một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có chi ý.

Tiêu Huyền một bộ cao cao tại thượng tư thái, nhìn xuống Diệp Phàm, ngữ khí lạnh lùng, tựa như đối đãi sâu kiến một dạng, nói: Làm sao làm được? Kiếm Tâm Thông Minh ngươi biết không?

Kiếm Tâm Thông Minh!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói sau, Diệp Phàm thân thể Run lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, trên trán càng là rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Kiếm Tâm Thông Minh? Thì ra là thế! Chẳng thể trách ngươi lúc nào cũng có thể tại thời điểm mấu chốt nhất biến nguy thành an, nguyên lai là dựa vào môn này siêu cường thiên phú kiếm đạo, ngươi gia hỏa này ẩn tàng thật đúng là sâu a!

Diệp Phàm tâm bên trong cả kinh, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

Kiếm Tâm Thông Minh chính là kiếm tu đem nhìn thấy tu luyện tới cực hạn, một thân lĩnh ngộ hóa thành thực chất ngưng kết mà thành thiên phú đặc thù.

Mặc dù là hậu thiên bản thân tu luyện mà thành, lại so chi rất nhiều tiên thiên thiên phú đặc thù, đều cường hãn hơn vô số lần!

Kiếm Tâm Thông Minh là kiếm tu tu vi đạt đến trình độ nhất định sau đó, sẽ không bị bất kỳ cái gì sự vật mê hoặc, có thể sáng tỏ hết thảy sự vật, nhìn xuyên hư vô, dự báo an nguy họa phúc!

Một khi có Kiếm Tâm Thông Minh, liền giống như là có một thanh vô kiên bất tồi lợi khí!

Mà tại kiếm tu ở trong, trừ phi có cơ duyên cực lớn cùng thiên phú, bằng không mà nói muốn đem Kiếm Tâm Thông Minh lĩnh ngộ được cực hạn, cơ hồ là si tâm vọng tưởng!

Diệp Phàm tự nghĩ, mình tại trên kiếm tu tư chất cũng không kém, nhưng bây giờ cùng Tiêu Huyền so sánh, lại là khác nhau một trời một vực, căn bản là không có cách đánh đồng!

Kiếm Tâm Thông Minh...... Kiếm Tâm Thông Minh......

Diệp Phàm tự lẩm bẩm, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền, tràn ngập vô biên vẻ oán độc, đáy mắt chỗ sâu có một tia tham lam cùng Hỏa diễm lập loè.

Hắn biết rõ, Kiếm Tâm Thông Minh giá trị, so với một chút tiên đan diệu dược đều trân quý hơn, thậm chí, một chút thời gian nào đó, so với Cửu Tự Chân Ngôn đều phải càng thêm hữu dụng!

Nếu như mình có thể chưởng khống Kiếm Tâm Thông Minh, tăng thêm Cửu Tự Chân Ngôn, đợi một thời gian, chờ đợi tu vi tăng lên, há không liền có thể làm đến chân chính độc bộ thiên hạ?

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm nhịn không được nuốt nước miếng một cái, ánh mắt cực nóng, hận không thể lập tức đem Tiêu Huyền bắt lại.

Tiêu Huyền......

Thật lâu, Diệp Phàm chậm rãi mở miệng, ngữ khí trầm thấp, tràn ngập một vòng âm xót xa chi sắc, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa thốt ra miệng, Tiêu Huyền liền cười nhẹ cắt đứt hắn, Diệp Phàm, ngươi có phải hay không muốn nói, ngươi đối với Kiếm Tâm Thông Minh cũng có hứng thú, hơn nữa còn chuẩn bị lợi dụng dùng Cửu Tự Chân Ngôn cùng ta trao đổi lĩnh ngộ tâm đắc, nhưng trên thực tế lại là nghĩ trước tiên ổn định ta, xem có thể hay không học ta đối phó ngươi một dạng, đem ý thức của ta bóc ra ra, tiếp đó thừa cơ thôn phệ ta nguyên thần thân thể?

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền mục quang lãnh lệ, mang theo nồng đậm vẻ châm chọc.

Bị người đoán xuyên tim tưởng nhớ, Diệp Phàm da mặt một quất, trong mắt lóe lên vẻ lúng túng, lại là không có phủ nhận cái gì.

Hắn thầm mắng mình ngu xuẩn, vậy mà quên đi Kiếm Tâm Thông Minh năng lực biết trước.

Tiêu Huyền tất nhiên có thể dự báo chính mình tiếp theo sát chiêu, vậy hắn khẳng định có thể dự báo đến chính mình tiếp xuống hành động, bất luận là nói chuyện, vẫn là làm việc.

Cho nên, từ giờ phút này bắt đầu, hết thảy của hắn ý nghĩ, đều chỉ có thể tận lực đặt ở trong đầu, không thể biểu đạt ra ngoài.