Chương 200: Tần quốc tu hành giới sau lưng bí mật?.

Gặp Tiêu Huyền cuồng vọng như thế, vây xem người xem cũng là khinh thường khịt mũi.

Cái này Tiêu Huyền, thật đúng là đem mình làm nhân vật số một!

Từng ấy năm tới nay như vậy, cho tới bây giờ không có người nào dám cùng trùng linh đạo nhân công nhiên đối kháng, chớ nói chi là để cho trùng linh đạo nhân xuất chiêu trước.

Tiêu Huyền lớn lối như thế, đơn giản chính là tự tìm cái chết, không biết mình có bao nhiêu cân lượng!

Một bên, Lý Thuần Phong cũng là nhịn không được lắc đầu, hắn cũng cảm thấy Tiêu Huyền quá mức khinh thường.

Bất quá, Lý Thuần Phong cũng biết, trùng linh đạo nhân đã như vậy tôn sùng Tiêu Huyền, Tiêu Huyền khẳng định có hắn chỗ hơn người.

Bằng không mà nói, đối mặt trùng linh đạo nhân, Tiêu Huyền há lại dám... như vậy không kiêng nể gì cả.

Ha ha ha...... Tiêu đạo hữu không hổ là Tiêu đạo hữu, quả nhiên hào sảng, đã như vậy, cái kia bần đạo cũng sẽ không khách khí!

Lúc này, trùng linh đạo nhân cất tiếng cười to, hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền thân ảnh.

Đột nhiên đấm ra một quyền, quyền kình lăng lệ vô song, mang theo một cổ khí tức cuồng bạo, giống như núi lửa bộc phát đồng dạng bao phủ ra.

Cho dù chỉ là mở màn thăm dò, một quyền này uy thế vẫn như cũ hết sức kinh người.

Hơn nữa, đang hướng linh đạo người Nguyên Anh tam trọng đỉnh phong tu vi gia trì, cỗ này khí thế mạnh mẽ áp bách, nhưng cũng để cho người chung quanh cảm giác có chút không thở nổi.

Bất quá, Tiêu Huyền biểu tình trên mặt nhưng như cũ không có chút rung động nào, một đôi mắt giống như là nhìn thấu hết thảy.

Đối mặt mạnh mẽ như vậy nhất kích, hắn chỉ là tiện tay đẩy về phía trước.

Phanh!!!

Hai cỗ lực lượng cường hãn va chạm đến cùng một chỗ, lập tức một hồi kịch liệt chấn động truyền đến.

Thân hình của hai người đều là không bị khống chế lắc lư một cái, tiếp đó lại cấp tốc ổn định, riêng phần mình lui ra mấy bước.

Cái gì?!

Thấy cảnh này, người chung quanh cũng là không khỏi giật nảy cả mình, không khỏi nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Trùng linh đạo nhân một kích này, cư nhiên bị Tiêu Huyền hời hợt hóa giải!

Thế này thì quá mức rồi?

Chẳng lẽ, Tiêu Huyền che giấu tu vi, hắn cũng không phải Kim Đan tam trọng, mà là Nguyên Anh cảnh cường giả?

Nghĩ tới đây, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên thân Tiêu Huyền, trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc rung động.

Hảo! Hảo! Hảo! Tiêu đạo hữu chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền có thể hóa giải bần đạo một quyền này, bần đạo quả nhiên không có nhìn lầm, bội phục bội phục!

Một chiêu không có kết quả, trùng linh đạo nhân vỗ tay tán thưởng, trên mặt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Hắc hắc, đa tạ, bất quá lão đạo trưởng thực lực chính xác cường hãn, thế mà đem trận pháp khắc sâu tại trên thân thể, thu được hắn công hiệu gia trì, cũng không biết là quý phái 《 Thái Hư Bảo Lục 》 nguyên bản là có phương pháp này, vẫn là lão đạo trưởng cá nhân kỳ tư diệu tưởng?

Tiêu Huyền ôm quyền, sau đó nhìn một chút trùng linh đạo nhân cánh tay phải, trong ánh mắt thoáng qua một đạo dị sắc.

Chỉ thấy trùng linh đạo nhân trần trụi đi ra ngoài cánh tay phải bên trên da thịt, vậy mà hiện đầy lít nha lít nhít, giăng khắp nơi huyền ảo phù văn.

Những phù văn kia cực kỳ hỗn tạp phức tạp, một mắt nhìn sang, căn bản không phân biệt ra kỳ cụ thể đại biểu hàm nghĩa.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại có thể cảm nhận được, trong đó ẩn chứa bàng bạc sức mạnh.

Hắn đối với trận pháp đọc lướt qua không đậm, chỉ có một môn 《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》 xem như dính trận pháp bên cạnh, lại cuối cùng không coi là chân chính trận pháp.

Mà lúc này trùng linh đạo nhân triển hiện ra trận pháp tạo nghệ, rõ ràng còn cao hơn hắn ra rất nhiều.

Đem trận pháp tác dụng với thân thể, quả thực làm hắn mở rộng tầm mắt.

Tiêu đạo hữu quả nhiên bác học nhiều kiến thức, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra bần đạo người mang trận pháp tạo nghệ, thực không dám giấu giếm, bần đạo bộ này đem trận pháp khắc họa thân thể bí pháp, chính là bần đạo căn cứ vào bản phái trong điển tịch ghi lại luyện thể công pháp cùng với trận pháp cải tiến mà đến.

Nghe vậy, trùng linh đạo nhân cũng không che giấu, thẳng thắn nói ra lá bài tẩy của mình.

《 Thái Hư Bảo Lục 》 bao quát vạn tượng, lại còn ghi chép luyện thể công pháp?

Tiêu Huyền sững sờ, lập tức có chút kinh ngạc nhìn qua trùng linh đạo nhân, trong ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Phía trước cũng đã nói, luyện thể công pháp từng tại thời kỳ Thượng Cổ rực rỡ hào quang, nhưng mà đi qua năm tháng dài đằng đẵng tẩy lễ, sớm đã xuống dốc, thậm chí tuyệt đại đa số đã thất truyền.

Bây giờ, mặc kệ là Trường Sinh tông Khí thể song tu, hay là Thái Hư phái 《 Thái Hư Bảo Lục 》 bên trong, đều có thể thấy luyện thể công pháp cái bóng.

So với Hồng Hoang đại lục mà nói, Tần quốc tu hành giới biết bao nhỏ bé.

Nhưng mà, mảnh này giọt nước trong biển cả một dạng địa phương nhỏ lại là lưu lại đủ loại truyền thừa.

Thí dụ như, hắn chỗ Hồng Mông Tông Khí vận dẫn động Cùng Hồng Mông Kiếm, Trường Sinh tông Khí thể song tu, Thái Hư phái 《 Thái Hư Bảo Lục 》 chờ đã.

Cũng không giống là có thể tồn tại ở một cái nho nhỏ Tần quốc tu hành giới đồ vật.

Cái này khiến Tiêu Huyền không khỏi đối với Tần quốc tu hành giới sinh ra cực độ hiếu kỳ, sau lưng, đến cùng cất dấu dạng gì bí mật?

Bất quá, bần đạo nghiên cứu một bộ này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 mặc dù ý nghĩ rất hùng vĩ, thế nhưng là thiếu khuyết một bộ hoàn chỉnh đỉnh cấp luyện thể công pháp, vì vậy đã dừng bước hơn 20 năm.

Trùng linh đạo nhân khổ tâm nở nụ cười, chậm rãi nói.

Hoàn chỉnh đỉnh cấp luyện thể công pháp?

Ngươi không có, nhưng ta có a!

Chẳng những có, còn có hai bộ!

Nếu là có thể đem trùng linh đạo nhân bộ này không thành thục 《 Trận Thể Bí Thuật 》 lộng tới, tiếp đó đưa cho các đồ đệ, chẳng phải là liền có thể thu được bản đầy đủ, thậm chí gia cường phiên bản?

Đến lúc đó, kết hợp 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cùng 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》, Tiêu Huyền có lòng tin đem Hồng Mông Tông đệ tử toàn bộ đều biến thành luyện thể cao thủ, tái hiện thời kỳ Thượng Cổ luyện thể phong hái!

Một đám vừa hội thuật pháp, lại hội vũ kỹ, còn biết trận pháp, càng sẽ chiến thuật phối hợp đại cơ bá, một điểm nhược điểm cũng không có, đi đâu bên trong không phải quét ngang?

Chậc chậc, suy nghĩ một chút đều để người kích động a!

Tiêu Huyền trong đầu tự sướng thời điểm, trùng linh đạo nhân đã đem lực chú ý một lần nữa thả lại trên thân Tiêu Huyền.

Tiêu đạo hữu, chúng ta không nói những thứ này, vẫn là tiếp tục a!

Trùng linh đạo nhân mỉm cười khoát tay áo.

Tiêu Huyền cũng không nói nhảm nữa, dưới chân đạp một cái, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đoàn tàn ảnh, hướng về trùng linh đạo nhân giết tới.

Lần này, trùng linh đạo nhân cũng không có lựa chọn đón đỡ, mà là lựa chọn né tránh tránh né.

Trùng linh đạo nhân cũng là người thông minh, hắn đã đã nhìn ra.

Trước mắt vị này Tiêu đạo hữu, tuyệt không vẻn vẹn kiếm đạo cảnh giới siêu quần, nhục thân thực lực càng là viễn siêu Đại Tần trong giới tu hành tất cả tu sĩ.

Cho nên, hắn cũng không muốn cứng đối cứng, lựa chọn né tránh, tránh khinh thường lật xe.

Hắn bên này vừa làm ra lựa chọn, Tiêu Huyền chính là theo sát phía sau, thân pháp cũng không chậm.

Hai thân ảnh nhanh chóng di động tới, không ngừng trên không trung nắm kéo một đầu thật dài huyễn ảnh, làm cho người không kịp nhìn.

Tại hai người giao phong trong quá trình, bốn phía những tán tu kia trên mặt, nhao nhao toát ra vẻ khiếp sợ.

Tại trong cái này giao phong ngắn ngủi, trùng linh đạo nhân vậy mà đã rơi vào phía dưới phát, hơn nữa thoạt nhìn liên tục bại lui, hoàn toàn sa vào đến bị động bị đánh cục diện.

Cái này khiến tất cả mọi người rất là chấn kinh.

Cái này Tiêu Huyền quả thật là che giấu tu vi, thân pháp tốc độ thế mà cùng trùng linh đạo nhân cơ hồ ngang hàng?!

Gia hỏa này đến cùng là quái vật gì? Hắn rõ ràng không có tản ra ra cái gì sóng linh khí, lại có thể cùng trùng linh đạo nhân bất phân thắng bại!

Quá cường đại! Ta trước đó còn coi thường hắn, không nghĩ tới hắn chân chính biểu diễn ra sức chiến đấu, viễn siêu thường nhân tưởng tượng, gia hỏa này tuyệt đối là đang giả heo ăn hổ a!