Chương 626: Bản tọa chết, các ngươi cũng không sống nổi!.

Diệp Phàm!

Hai chữ vừa ra khỏi miệng, 3 người con ngươi đồng thời phóng đại.

Bọn họ cũng đều biết, Diệp Phàm tồn tại.

Dù sao tại trên quốc vận đại chiến rực rỡ hào quang, không chỉ chỉ có cái kia trấn áp các nước Tiêu Huyền quốc sư, cái này Diệp Phàm cũng đồng dạng là một cái không thể bỏ qua tồn tại.

Ngươi cũng là vì cướp đoạt thần lai chi bút? Nhưng mà ngươi nếu đều đã đến đấu giá hội, nhưng lại vì sao không trực tiếp đem hắn vỗ xuống? Ta nghĩ, lấy ngươi giờ này ngày này địa vị và tài lực, tiêu phí một điểm linh thạch dù sao cũng tốt hơn giống bây giờ như vậy khổ cực a?

Hắc bào nhân trong mắt lập loè tinh mang, ngữ khí có chút ngưng trọng chất vấn.

Hắn sở dĩ biểu hiện ngưng trọng, ngược lại cũng không phải bởi vì Diệp Phàm thực lực đã từng là biểu hiện, mà là hắn cho rằng, thân là Đại Tần Nữ Đế bên cạnh hồng nhân Diệp Phàm, đều đến nơi này cái nơi hẻo lánh, phải chăng mang ý nghĩa bọn hắn cái kia kinh khủng tuyệt luân Tiêu Huyền quốc sư cũng đã đến?

Nếu là như vậy, liền xem như hắn, cũng không dám nói bừa cùng đối phương chống lại a!

Dù sao Tiêu Huyền cái tên này, kể từ quốc vận đại chiến về sau, liền trở thành Thiên Cơ lâu nội bộ một cái cấm kỵ, không có bất kỳ người nào dám đi đụng vào, chỉ sợ hơi không cẩn thận liền sẽ rước họa vào thân.

Diệp Phàm khóe miệng phác hoạ lên nhàn nhạt đường cong, từ tốn nói: Ngươi đoán không sai, ta đích xác là tới cướp đoạt thần lai chi bút. Về phần tại sao không trực tiếp vỗ xuống tới, ngược lại hao tâm tổn trí phí sức theo dõi đến đây, đương nhiên là muốn biết các ngươi Thiên Cơ lâu đến cùng có dạng gì âm mưu a.

Hắc bào nhân nheo mắt, trong lòng hiện ra một tia khí tức nguy hiểm.

Chẳng lẽ nói......

Ngươi...... Ngươi cũng là hướng về phía Cửu Tự Chân Ngôn mà đến!

Hắc bào nhân ngữ khí trở nên thâm trầm rất nhiều, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phàm, trầm giọng hỏi.

Diệp Phàm nhún vai, nói: Cửu Tự Chân Ngôn? Xem ra các ngươi Thiên Cơ lâu cũng biết Cửu Tự Chân Ngôn tồn tại, điều này cũng làm cho kì quái, Cửu Tự Chân Ngôn kể từ thời kỳ Thượng Cổ thiên đạo sụp đổ về sau, liền không có dấu vết, Diệp mỗ cũng là dựa vào một ít kênh đặc thù mới biết được hạ lạc, các ngươi Thiên Cơ lâu vậy mà cũng hiểu biết?

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Phàm ngữ khí biểu hiện ra rõ ràng kinh ngạc.

Hắn có thể có được Cửu Tự Chân Ngôn sau này tung tích, hoàn toàn là bởi vì hắn ở kiếp trước lấy được Cửu Tự Chân Ngôn trước ba chữ, lại tại trước đó không lâu khám phá Cửu Tự Chân Ngôn trước ba chữ chân chính huyền bí, cho nên mới tại hắn dưới sự chỉ dẫn đi tới thanh tước thượng quốc.

Nhưng mà, Thiên Cơ lâu tựa hồ cũng có phát giác, hơn nữa sớm đã bố trí ở chỗ này hết thảy, cái này không khỏi không làm cho người kinh ngạc.

Hắc bào nhân hít sâu một hơi, ánh mắt chớp động, lại là không nói gì.

Thiên Cơ lâu vì cái gì biết Cửu Tự Chân Ngôn tồn tại hắn không rõ ràng, bởi vì hắn còn chưa có tư cách, hắn chỉ là Tiên Đình Thiên Cơ lâu phát tới thi hành nhiệm vụ một cái người chấp hành thôi.

Như thế nào? Nói không ra lời?

Diệp Phàm nhíu mày, nhìn về phía hắc bào nhân.

Các hạ đến cùng muốn làm cái gì?

Hắc bào nhân cuối cùng vẫn là không nhịn được, mở miệng hỏi, ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Phàm, không muốn từ bỏ bất luận cái gì một điểm dấu vết để lại.

Muốn làm cái gì? Đem ngươi biết hết thảy đều nói cho ta biết, tiếp đó nhường ngươi chết thống khoái.

Diệp Phàm nhún vai, ngữ khí ngả ngớn nói, phảng phất nói một câu nói đùa giống như tùy ý.

Hắc bào nhân con ngươi đột nhiên rụt lại, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt, một cỗ kinh khủng sát ý bộc phát, tràn ngập tại không gian bốn phía, để cho quanh mình cây cối đều rì rào lay động, giống như là tùy thời muốn khô héo.

Nha a, cũng không tệ lắm đi, bị thương nặng như vậy, lại còn có thể bộc phát ra loại khí thế này, quả nhiên không hổ là hợp thể cảnh!

Diệp Phàm nhìn xem khí thế bộc phát hắc bào nhân, trên mặt hiện ra lướt qua một cái vẻ hưng phấn, không keo kiệt chút nào tán dương.

Thế nhưng là một giây sau, ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên lạnh, nói: Bất quá, ngươi vẫn là quá yếu, nếu như ngươi có thể bộc phát ra toàn thịnh thực lực, có lẽ ta còn có chút kiêng kị, nhưng mà ngươi bây giờ loại trạng thái này, thật sự là yếu gà đáng thương a.

Nghe được Diệp Phàm lời nói, hắc bào nhân con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, hắn cảm giác phổi của mình đều nhanh nổ tung.

Mặc dù Diệp Phàm lời nói mới rồi, để cho hắn lửa giận công tâm, thậm chí muốn lập tức động thủ đem đối phương đánh giết, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Diệp Phàm thực lực không thể coi thường, cho dù là hắn, cũng không chắc chắn có thể làm gì được Diệp Phàm.

Lại càng không cần phải nói, hắn hiện tại đã bị trọng thương, thực lực giảm đi nhiều, căn bản không phải Diệp Phàm đối thủ.

Diệp Phàm tựa hồ xem thấu hắc bào nhân tâm tư, khóe miệng phác hoạ lên một vòng hài hước nụ cười, tiếp tục đâm kích nói: Bất quá, ngươi cũng đừng nản chí, có thể ngươi thử xem, nói không chừng có thể tìm được cơ hội chuyển bại thành thắng đâu!

Diệp Phàm lời nói này, triệt để đem hắc bào nhân làm phát bực, hắn bỗng nhiên quay đầu, gắt gao trừng mắt Diệp Phàm, một tấm khuôn mặt tuấn tú vô cùng dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói: Cuồng vọng vô tri tiểu tử, nay Tọa không giết ngươi, thề không làm người!

Nói xong, hắc bào nhân liền chuẩn bị cường tự chống lên thân thể, đối với Diệp Phàm bày ra phản kích.

Diệp Phàm nhìn xem giận dữ không thôi hắc bào nhân, lắc đầu, thở dài: Ai, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là cái thành danh nhiều năm cường giả, không nên bị phẫn nộ che đậy hai mắt, mà là phải nghĩ biện pháp, như thế nào giữ vững tỉnh táo, sau đó lại tìm kiếm một cái cơ hội, đem địch nhân đưa vào chỗ chết, ngươi dạng này chỉ có thể lãng phí sinh mệnh của mình.

Tiếng nói rơi xuống, hắc bào nhân thân ảnh chợt vọt tới.

Diệp Phàm con mắt híp lại, một vòng cười lạnh từ trong mắt lóe lên.

Nếu đã như thế, cái kia Diệp mỗ trước hết cho ngươi một bài học!

Diệp Phàm thân ảnh nhoáng một cái, tại chỗ biến mất.

Hắc bào nhân lập tức sững sờ, nháy mắt sau đó, hắn liền cảm giác cổ mát lạnh, một thanh kiếm từ cổ của hắn chỗ lướt qua, máu tươi biểu bay.

Phanh phanh!

Diệp Phàm thân hình ở trước mặt của hắn liên tục lắc lư, cơ hồ là trong nháy mắt, liền xuất hiện ở hắc bào nhân trước mặt, đùi phải nâng lên, đá vào trên lồng ngực của đối phương.

Hắc bào nhân thân hình lập tức giống như giống như diều đứt dây bắn ngược mà ra, ngã ở ngoài mấy trăm thước.

Khụ khụ khụ......

Hắc bào nhân khó khăn bò lên, ho khan không ngừng, khóe miệng treo đầy máu tươi.

Hắn nhìn đứng ở tại chỗ, vẫn như cũ một bộ vân đạm phong khinh Diệp Phàm, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tu vi của hắn, đã đạt đến hợp thể cảnh đỉnh phong, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường, cho dù là đối mặt cùng cấp bậc cao thủ, cũng có thể chào hỏi một hai.

Thế nhưng là, chính là hắn dạng này một cái hợp thể cường giả, vậy mà tại Diệp Phàm thủ hạ, liền một chiêu đều không chạy được đi qua!

Hắc bào nhân sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn không thể tin được, trước mắt cái này hắn thấy, yếu ớt như là con sâu cái kiến nam tử, vậy mà có thể nắm giữ bực này thực lực khủng bố!

Loại này chênh lệch, để cho hắn cảm giác giống như là một quyền đánh vào trên bông, không có nửa phần tác dụng, trong lòng biệt khuất vạn phần.

Các hạ, đừng khinh người quá đáng! Ngươi thật sự cho rằng, ta giết không được ngươi sao!?

Hắc bào nhân gương mặt dữ tợn, trong con ngươi đều là vẻ điên cuồng, hắn nắm chặt Kim Vũ Đao, toàn thân tản ra sát ý lạnh lẽo thấu xương, tựa như một tôn tuyệt thế ma vương giống như, để cho người ta không khỏi cảm thấy sợ hãi!

A? Cái kia lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể giết ta không thành?

Diệp Phàm khinh miệt nhếch miệng, châm chọc nói.

Hắc bào nhân cắn răng, sâu trong mắt lập loè hung tàn chi sắc.

Hắn bỗng nhiên quơ kim vũ đao, hướng về Diệp Phàm trùng sát mà đi, tốc độ nhanh vô cùng, kim quang bắn tung toé, tựa như một đạo Kim Long, trong hư không sôi trào gào thét!

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám bêu xấu?

Diệp Phàm cười nhạo một tiếng, bàn tay vung lên, hai cái Linh phù rời khỏi tay, hóa thành một đầu màu tím trường long, giương nanh múa vuốt hướng về Kim Long đánh tới.

Ầm ầm......

Hai tiếng nổ mạnh truyền đến, màu tím Linh phù cùng đầu rồng vàng óng đụng vào nhau, từng đợt như sấm rền tiếng nổ vang bên tai không dứt.

Diệp Phàm thân hình hơi chấn động một chút, cước bộ lui về phía sau mấy bước, sắc mặt trở nên ngưng trọng một chút.

Hắc bào nhân nhưng là kêu lên một tiếng, thân hình bay ngược ra ngoài.

Ngươi cũng bất quá đi như thế!

Diệp Phàm nhếch nhếch miệng, cười nói.

Tiểu súc sinh!

Hắc bào nhân cắn răng, trong hai con ngươi phun mạnh ra hừng hực lửa giận.

Bất quá lần này, hắn không có tùy tiện tiến lên, bởi vì hắn biết, Diệp Phàm sức chiến đấu vượt xa khỏi dự liệu của hắn, công kích của hắn, đối với Diệp Phàm tới nói, căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Phàm vẫn ung dung nhìn chằm chằm hắc bào nhân, chờ đợi hắn động tác kế tiếp lúc.

Đã thấy hắc bào nhân bỗng nhiên hướng về xa xa Thu Hồng Diệp hai người khàn giọng quát: Hai tên gia hỏa các ngươi, nếu là lại không ra tay hỗ trợ, bản tọa chết, các ngươi cũng không sống nổi!