Chương 2324 - Pháp tắc mạnh nhất!

Không cần [Thỉnh Tiên Thuật], cũng có thể đưa đến tác dụng mời tiên!

Chỉ có điều, dùng hành động đó nhiều lần, cuối cùng sẽ khiến đối phương bất mãn.

Hắn chỉ cần dùng hệ thống tu luyện [Thỉnh Tiên Thuật] này một lần, sau đó có thể tự thi triển...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không để ý đến đề tài này, nói thẳng vào việc chính: "Mạc tiên hữu, vừa rồi ta đã bàn bạc xong với Vô Thủy sơn trang. ' "Trận luận đạo này sẽ bắt đầu trong vòng ba ngày."

Nghe thấy Bùi Lăng nhắc đến việc luận đạo, Mạc Lễ Lan cũng để việc nhỏ vừa rồi sang một bên, nàng nhanh chóng cảm giác phương thiên địa này một chút, lập tức phát hiện tám tông khác ở giới này đều có ánh mắt tập trung vào nơi này!

Thế nhưng, hiện tại đại chiến chưa bắt đầu, ánh mắt tám tông kia chỉ không rõ ràng rơi vào toàn bộ Vô Thủy sơn trang, nhưng lại không nhận thấy tung tích của nàng.

Nhận ra điều ấy, Mạc Lễ Lan cũng không quá để ý.

Dưới cái nhìn của nàng, tất nhiên đều do Bùi tiên hữu sắp xếp!

Năm tháng nàng bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc quá dài dằng dặc, biết rất ít tình huống ngoại giới, nhưng Bùi tiên hữu lại khác với kiểu danh tiếng xuất sắc, bị cản tay khắp nơi như nàng, hắn không những có thân phận quang minh chính đại ở ngoại giới, có thể tùy ý đi lại, thậm chí còn thay thế Thánh Tử một trong chín tông, đường hoàng chiếm lấy khí số Trọng Minh tông.

Vì vậy, Mạc Lễ Lan rất yên tâm với lòng dạ và thủ đoạn của vị tiên hữu Bùi Lăng này.

Hiển nhiên Bùi tiên hữu đã cân nhắc chu toàn chuyện này, tiếp theo nàng chỉ cần phụ trách nghênh chiến Trang Chủ Vô Thủy sơn trang là được.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu: "Vậy ta ở chỗ này chờ ba ngày."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi: "Mạc tiên hữu, ngươi biết Long Nhung Giới Thiên không?"

Long Nhung Giới Thiên là một trong tam trọng giới thiên mà Duy Vi Tử tự xưng nắm giữ ở thượng giới trước đây không lâu, hai trọng giới thiên còn lại là Hư Uyên Giới Thiên và Nguyên Ma Giới Thiên.

Mặc dù biết kia là thế giới do Duy Vi Tử phán đoán ra, nhưng hắn có thể mượn cơ hội tìm hiểu một chút tình huống chân chính của thượng giới từ ý chí Chân Tiên.

Chỉ thấy Mạc Lễ Lan nhẹ gật đầu, bình thản nói: "Đây là một trong chư giới thiên thượng giới, tiên hữu có nguồn gốc gì với nó?"

Một trong các giới thiên thượng giới?

Trong tiên giới thật sự có một giới thiên như thế? ?

Trong lòng Bùi Lãng giật mình, trên mặt lại không có chút thay đổi nào, lúc này hỏi: "Nghe đồn mười vạn năm trước thượng giới có một vị Sương Tự Tiên Phi độ kiếp thất bại, vẫn lạc ở Long Nhung Giới Thiên, phu nhân hắn là Vinh Tiên Đế vô cùng đau lòng, khiến cố hương Tiên Phi vĩnh viễn là ngày mùa thu, chính là Tây Mân Nguyên bây giờ."

"Nơi này vì thuật pháp Tiên Vương, đã ra đời vô số tiên phong, trong đó đặc sản của Tình Thương Phong là Tây Mân Nguyên, nghe nói cực kỳ đặc thù, là sinh ra bởi tình thương của Tiên Đế...

Không biết Mạc tiên hữu biết bao nhiêu về điều này?"

Mạc Lễ Lan nghe vậy, lắc đầu nói: "Loại tin đồn này thì chưa từng nghe nói"

Bùi Lăng thầm thở phào, chợt bình thản nói: "Ta cũng chưa từng nghe nói"

"Trước đây không lâu, Trang Chủ Vô Thủy sơn trang Duy Vi Tử lời lẽ chuẩn xác, ta cảm thấy khá thú vị nên ghi nhớ."

Mạc Lễ Lan không hề rung động nói: "Vô Thủy sơn trang... Mặc dù đều là một vài phàm phu tục tử, nhưng dù sao cũng nắm giữ pháp tắc mạnh nhất ở phương thế giới này."

"Bùi tiên hữu chưa khôi phục tiên vị, tốt nhất đừng dễ tin lời nói của hắn"

"Tránh cho đường đường là tiên nhân, lại chịu thiệt thòi trên tay phàm nhân."

Pháp tắc mạnh nhất phương thế giới này?

Trong lòng Bùi Lăng lập tức hơi dao động, sau khi do dự lại nhanh chóng hỏi dò: "Không biết Mạc tiên hữu thấy thế nào về pháp tắc Vô Thủy sơn trang?"

Nghe nói như thế, Mạc Lễ Lan rất bình tĩnh nhìn hắn.

Nếu là lúc hai người vừa bắt đầu hợp tác, nàng sẽ tưởng Bùi tiên hữu này chỉ đơn thuần hỏi thăm quan điểm của nàng.

Nhưng liên tục nhiều lần thấy được sự dốt nát của đối phương như vậy, nàng đã rất rõ ràng đối phương căn bản không biết pháp tắc của Vô Thủy sơn trang, nhân cơ hội này nghe ngóng từ nàng!

Nghĩ tới đây, Mạc Lễ Lan cũng không so đo quá nhiều, lập tức giải thích: "Pháp tắc Vô Thủy sơn trang có thể bỗng dưng tạo vật, có thể khiến mộng tưởng trở thành sự thật, có thể kỳ tích liên tục, có thể làm loạn trật tự, phản quang âm, đảo âm dương...

Thương hải tang điền, địa hỏa phong thủy đều trong một ý nghĩ!"

"Đầu pháp tắc này, mọi việc đều thuận lợi không gì không phá, không thể ngăn cản, không thể phòng ngự..."

"Hắn đánh đâu thắng đó, có thể xưng không gì làm không được"

"Vấn đề lớn nhất ở chỗ đầu pháp tắc này có yêu cầu cực kỳ hà khắc với đạo tâm, người có thể làm được, trong trăm triệu không có một"

"Kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông vứt bỏ vạn pháp, chỉ tu một kiếm trong tay, thực lực đã đủ chiếm cứ một góc nhỏ ở phương thế giới này, đứng hàng một trong chín tông."

"Tu sĩ Vô Thủy sơn trang lại chỉ tu nhất niệm trong lòng!"

"Niệm này đến cực điểm, có thể một bước thành tiên!"

"Đầu pháp tắc này tên là Từ không sinh có!"

Sáng sớm hôm sau.

Trước tiểu viện cửa riêng, trên con đường đá quanh co, một trưởng lão Vô Thủy sơn trang ăn mặc như thư sinh đi tới.