Chương 2616 - Ba đầu pháp tắc

Quả nhiên là thết Nhìn tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng, trên bản chất [Tâm Ma Đại Diễn Chú] trong truyền thừa của "Chứ, cũng là hiến tế giống với điệu múa đồ đằng mà Tầm Mộc đang sử dụng!

Tâm Mộc có thể sử dụng điệu múa đồ đằng, hắn có thể sử dụng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Điệu múa đồ đằng là đem tế phẩm hiến tế cho Tâm Mộc.

Hiện tại hắn lại hiến tế phẩm cho mình!

Tế phẩm là những pháp tắc xung quanh...

Phù Sinh cảnh.

Bóng dáng hoàn mỹ khép tay áo mà đứng, ánh mắt nhìn về phía Thanh Yếu sơn xa xa.

Thấy Tầm Mộc tưởng nhầm vị Đọa Tiên kia thành hắn ta, tiên nhân đang muốn mở miệng lần nữa, chợt thấy toàn thân chấn động, ngay sau đó đã mất khống chế bắt đầu điên cuồng múa.

Hắn ta vội vàng ngăn cản thân thể của mình, nhưng vừa khống chế được đi đứng, cả nửa người lại gật gù đắc ý như rắn hủy vặn vẹo, vừa cưỡng ép dừng lại đầu cổ, hai tay hai chân lại bắt đầu vung vẩy giẫm đạp...

Tiên nhân lập tức biết, vị Đọa Tiên kia đã hành động!

Hiện tại nghi thức hiến tế Tầm Mộc, đã chuyển toàn bộ lên người vị tiên nhân là hắn ta!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiên nhân lập tức cảm thấy, một đầu pháp tắc của hắn ta đã bị cưỡng ép bóc ra khỏi Tiên thể...

Sắc mặt tiên nhân trầm xuống, hắn ta không thể tuỳ tiện tiếp xúc với phàm nhân, nhưng hiện tại hai vị ở Thanh Yếu sơn, một người là Đọa Tiên, một người là Tâm Mộc hồng hoang làm trái thiên cương, bản chất đều là tiên!

Hắn ta hoàn toàn có thể ra tay!

Nghĩ tới đây, lúc này tiên nhân xòe bàn tay ra, nhưng ngay sau đó...

Hắn ta đột nhiên ngồi ở bên cạnh bàn cờ, vị trí đối diện vốn trống không, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một bóng dáng âm u lạnh lẽo.

Cả người hắn ta bị bao phủ trong bào phục đen nhánh, mũ trùm kéo thấp, không thấy rõ khuôn mặt, chỉ cảm thấy dường như toàn bộ phương thế giới này là hóa thân của kinh khủng, quỷ dị, tai nạn, giọng người áo đen yếu ớt: "Ngươi trước!"

Nhìn thấy tình cảnh này, đầu tiên vị tiên nhân này khẽ giật mình, chợt hiểu được xảy ra chuyện gì.

Hắn ta vừa hay đánh xong năm bàn cờ, người được vị trước mặt mời không phải hắn ta, mà là vị Đọa Tiên kia!

Chỉ có điều, bây giờ khí tức vị Đọa Tiên kia giống hắn ta như đúc, vị trước mắt đã coi hắn ta trở thành vị Đọa Tiên kia!

Bàn cờ này... Hiện tại không thể hạ cờ!

Nếu không, sẽ lập tức vào cuộc kiếp phù du!

Phải đợi vị Đọa Tiên kia khôi phục thân phận ban đầu của hắn ta!

Nghĩ đến đây, tiên nhân không nhúc nhích ngồi bên cạnh bàn cờ, không hề có ý hạ cờ.

Chờ giây lát, bóng dáng âm u lạnh lẽo đối diện bàn cờ lập tức mỡ miệng thúc giục: "Nhanh lên!"

Tiên nhân không có bất kỳ phản ứng gì, như không nghe được gì.

Lại đợi đã lâu, khí tức bóng dáng kia dần trở nên vô cùng kinh khủng, vô cùng cổ xưa như hung thú viễn cổ đột nhiên tỉnh lại từ trong dòng sông năm tháng, khí tức túc sát như thực chất.

Hắn ta lại vô cùng âm u lạnh lẽo nói: "Nhanh hạ!"

Giọng nói này không lớn lại như chùy nặng đánh mạnh, khiến toàn bộ không gian chấn động!

Tiên nhân ngồi ngay ngắn như chuông, vẫn chưa có ý hạ cờ.

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên.

Đỏ rực như lửa, màu ửng đỏ như máu chiếu rọi bầu trời mênh mông.

Huyết nguyệt sắp tròn do ngàn vạn đao nhọn nhỏ bé chen chúc, dường như quầng trăng sắc bén.

Cột đồ đằng to lớn thẳng tắp giữa thiên địa, từng đạo đồ đằng lấp lánh, ca dao cổ xưa vang vọng toàn bộ càn khôn.

Phía trên mặt đất, phục khắc thể Bùi Lăng và thi khôi to lớn quay xung quanh thành vòng, khoa tay múa chân, vặn eo cong người, nhảy điệu múa đồ đằng.

Đột nhiên, tập thể bước chân vừa loạn như nhảy lên một loại vũ đạo quái đản cổ xưa khác biệt.

Nhưng ngay sau đó, phía trên Tâm Mộc lại có một bức đồ đằng sáng lên.

Đôi mắt hẹp dài lạnh băng sâm nhiên, thể xác mạnh mẽ nhẹ nhàng nhanh nhẹn, Cửu Vĩ xoã tung, uốn lượn như băng tuyết, cái đuôi xòe ra như màn ở sau lưng, chỉ chợt loé lên đã vượt qua muôn sông nghìn núi, ẩn vào khói lam.

Thỉnh thoảng ca dao cổ xưa mơ hồ, nghe không rõ, khí tức cổ xưa lại lần nữa đập vào mặt.

Tất cả phục khắc thể cùng thi khôi cỡ lớn lập tức lại thay đổi dáng múa, điên cuồng nhảy điệu múa đồ đằng vừa rồi.

Thấy [Tâm Ma Đại Diễn Chú] không tranh nổi điệu múa đồ đằng của Tâm Mộc, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ, dù sao đây chỉ là thủ đoạn Hóa Thần kỳ, vừa rồi có thể chiếm ưu thế trong thời gian ngắn ngủi, hoàn toàn là vì tu vi hiện tại của hắn cao tuyệt!

Vào lúc này, phía trên Tầm Mộc lại sáng lên một bức đồ đằng.

Tiếng vù vù lập tức che ngợp bầu trời, một con muỗi vằn vô cùng to lớn lơ lửng trên vòm trời, hai cánh như máu, toàn thân đen nhánh, lúc nhìn quanh khí thế hung lệ cuồn cuộn như nước thủy triều.

Lại một bài ca dao cổ xưa lặng yên vang lên.

Trong bóng dáng khiêu vũ xung quanh đột nhiên thêm ra vô số phi trùng, hội tụ thành bầy, bay múa quanh quẩn, bầy trùng xoay quanh lưi tới, lại cũng nhảy điệu múa đồ đằng.

Là pháp tắc của vị tiên nhân kia!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, lúc này mới bao lâu?

Vị tiên nhân kia đã chống đỡ không nổi?