Chương 2885 - Vùng trời mới vùng đất mới (5)

Một bóng dáng tóc vàng mắt vàng kim bào yểu điệu đột nhiên xuất hiện!

Sợi tóc vàng ròng như là ánh sáng mặt trời xõa xuống khuôn mặt tinh xảo, trên mi tâm có một đạo phù văn màu vàng, tản ra sóng nhiệt cuồn cuộn, khuôn mặt Đan Hi trầm như nước, khí tức hỗn loạn, có tiếng "tí tách" vang lên sau lưng nàng, lại là kim bào ở phần lưng vỡ vụn, lộ ra một vết thương xuyên qua nghiêng nghiêng đầy ghê rợn.

Hàn khí sâm nhiên như huyền băng vạn năm ngưng tụ trong vết thương, đang không ngừng đóng băng huyết dịch màu vàng, dũng mãnh lan ra cả người nàng.

Lúc này da thịt như mỡ đông của Đan Hi đang chuyển thành màu lam nhạt từng chút một, đây là dấu hiệu đạo thể bị ăn mòn!

Nàng lập tức ngồi xếp bằng vận chuyển tiên lực, nhanh chóng chữa thương.

"Khụ khụ khụ.." Tiên lực vừa động, Đan Hi không tự chủ được phát ra một tràng họ khan kịch liệt, chợt "oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi màu xanh thẳm.

Trong máu tươi có một đám chân hỏa màu vàng nhảy nhót, lại xen lẫn vụn băng xanh thẳm rõ ràng.

Nàng nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, vẻ mặt vô cùng tức giận, lão ô quy kia!

Thù này nhất định phải báo!

Bây giờ chỉ cách bình minh một thời gian không quá dài, chờ ban ngày vừa đến, lập tức giết trở về báo thù!

Dù không đánh chết đối phương, cũng phải trực tiếp nhấc lên mai rùa đen của hắn ta!

Đang nghĩ ngợi, Đan Hi đột nhiên nhận ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía cửa cốc xa xa, giọng nàng lạnh băng, tràn đầy tức giận: "Hiện tại ta không muốn lãng phí thời gian chơi đùa với sâu kiến"

"Cút ngay lập tức!"

"Nếu không, chết!"

Tiếng nói vừa dứt, trong bóng tối dưới cửa cốc lập tức xuất hiện từng bóng dáng nhân tộc.

Những nhân tộc này đều áo vải giày đen, cầm đủ loại binh khí trong tay, khăn đen che mặt, vải bố che đầu, trên dưới cả người chỉ lộ ra hai tay và một đôi mắt trong vắt.

Bọn họ cao thấp mập ốm không đồng nhất, khí chất cũng khác hẳn nhau, lại đều cho sinh linh một loại cảm giác hoàn mỹ không một tì vết, không có bất kỳ sơ hở gì.

Những bóng người này đều là nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Đôi mắt rất nhiều Đại Thừa bình thản không gợn sóng, ánh mắt nhìn về phía Đan Hi không chút gợn sóng, lúc tiến lên tuy không chỉnh tề, cũng không khí tức âm vang, lại có một luồng ý chí trăm rèn ngàn luyện như lực lượng vô hình, bắn ra từ trong cơ thể mỗi một tên nhân tộc, hội tụ thành lưỡi đao chỉ về phía Đan Hi ở đằng xa! Loại ý chí vượt qua chênh lệch tu vi tộc quần, cũng vượt qua cách biệt tiên phàm như bàn thạch vững vàng, không thể phá vỡ, phong mang tất lộ!

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân trầm ổn rơi xuống, không nhanh không chậm, những nhân tộc Đại Thừa này đã vây quanh Đan Hi.

Theo tiếng bước chân của bọn họ, từng đạo trận văn, từng vân triện... Sáng tắt lấp lánh trong toàn bộ cốc vắng, phía trên trời cao, bên trong mặt đất.

Vô số lực lượng phong cấm, suy yếu, nguyền rủa... Âm vang vận chuyển.

Trong chớp mắt, toà thung lũng vốn bình thường này đã bố trí hạ thiên la địa võng, từ từng phương hướng chặn tất cả đường rút lui của Đan Hi.

Ngay sau đó, rất nhiều đám hoa cỏ tím đỏ nở rộ trong cát vàng mênh mông.

Dù cho là Đại Nhật chân hỏa, cũng không thể tổn thương nó chút nào.

Một bóng dáng uyển chuyển đi ra từ đám người. Bóng dáng này đầu đội nón lá, vành nón rộng có sa đen rủ xuống như mây khói che đậy khuôn mặt nàng, nàng giống nhân tộc khác, cũng mặc áo vải cắt may đơn giản, không có chút trang sức nào, trên dưới cả người, ngay cả hai tay cũng bao bọc chặt chẽ trong một đôi găng tay bằng da.

Càng có một tầng hơi khói như tản như sương, mông lung bao lại nàng, trông mơ hồ không rõ, dường như chỉ là một cái hình cắt trong đám mây.

Không có bất kỳ thuật pháp, thần thông, tiên thuật, thủ đoạn... Nhưng chẳng biết tại sao lúc nàng xuất hiện, thiên địa vạn vật đều như lập tức ảm đạm xuống.

Nàng như là núi tuyết lồng lộng bị mây che sương quấn ở chân trời, cho dù đời này kiếp này đều khó mà leo lên đỉnh núi, khó mà nhìn trộm khuôn mặt chân chính của nàng, cũng có thể khiến sinh linh quỳ bái, bao phủ tất cả sự tưởng tượng thánh khiết, cao xa, mờ mịt, mỹ lệ lên trên người nàng; nàng như ráng mây liên miên uốn lượn ở chân trời, cho dù sinh linh ngửa mặt lên, cũng có khoảng cách xa không thể chạm, lại vẫn huy hoàng rực rỡ, sáng chói; nàng như vạn khoảnh sóng biếc dưới ánh sáng, đại dương mênh mông thâm thúy, ào ào bốc lên, không thấy rõ tất cả dưới đáy nước, cũng không biết cảnh tượng xa xa, lại gánh chịu vô số ảo tưởng và gửi gắm xinh đẹp.

Tuyệt sắc khuynh thành!

Thế gian vô song Cho dù không thể nhìn trộm vẻ ngoài thật sự của nữ tử áo vải, chúng sinh vạn vật lại không tự chủ được nói tất cả lời ca ngợi phát ra từ phế phủ, hiến tất cả sự khen ngợi xinh đẹp nhất trước váy nàng!

Cho dù là Kim Ô bẩm sinh có Đại Nhật chân hỏa, cùng bách hoa không sợ chân hỏa nở rộ, đối mặt với nàng cũng tự dưng thất sắc.

Nữ tử áo vải bình tĩnh đi ra từ trong đám người, khí tức quanh người nàng phần phật, mờ mịt như mây khói lưu chuyển, nghiễm nhiên là một vị chính tiên có thực lực cường đại!

1104 chữ