Chương 2423 - Chỉ cần chúng ta ngừng thật nhanh...

Chỉ có điều, lúc này nhánh hoa đã không còn mềm mại mới mẻ như đã hái xuống mấy ngày, sinh cơ đã có chỗ xói mòn, nụ hoa màu trắng vốn lít nha lít nhít cũng rất thưa thớt, vẻ ngoài ảm đạm.

"Phó sư huynh! Ninh sư huynh! Mau tỉnh lại!"

"Ngươi và ta đều là đồng đạo, sao có thể đối đầu với nhau?"

"Hai vị sư huynh còn nhớ đến Cửu Nghi sơn? Còn nhớ đến Hàn Ẩm Kiếm tông?"

Vừa nói, Chung Quỷ Kính Y và Kiều Từ Quang vừa tiếp tục bỏ chạy.

Hai người bọn họ, một người là Tứ công chúa Lưu Lam hoàng triều; một người là chuẩn trưởng lão xuất thân chân truyền Tố Chân Thiên.

Dù là thân phận địa vị hay thực lực kiến thức đều là thiên kiêu được chín môn phái lớn cẩn thận bồi dưỡng!

Vốn lấy thực lực của các nàng, nếu gặp phải tu sĩ Hóa Thần kỳ bình thường cũng có thể đánh cược một lần!

Chỉ có điều, hiện tại Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ lại là Đạo tử Cửu Nghi sơn và Kiếm tử Hàn Ẩm Kiếm tông, là thiên kiêu trong thiên kiêu!

Cho dù là cảnh giới ngang nhau, hai người cũng chưa chắc là đối thủ của hắn ta!

huống chi, hiện tại tu vi của bọn họ còn thấp hơn một cảnh giới lớn?

Bây giờ có thể trốn, hoàn toàn là vì Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ quên tất cả thủ đoạn thuật pháp, chỉ biết dùng cung săn bình thường, bắn mũi tên phổ thông!

Lúc này, nghe hai người lớn tiếng kêu gọi, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ không có chút ý thu tay nào.

Ninh Vô Dạ lại lấy ra một mũi tên đặt lên dây cung, tùy ý nói: "Có lẽ lúc những dê rừng này di chuyển đã đi nhầm vào Bạch Thảo trấn, hiện tại hoảng sợ, tiếng kêu quá lớn, đừng làm phiền đến hàng xóm"

Phó Huyền Tự cũng dựng lên ba mũi tên, bình tĩnh nói: "Tốc chiến tốc thắng"

"Hai con đê đầu đàn kia tránh quá giỏi, bắn dê rừng khác trước."

Ninh Vô Dạ nói: "Tốt!"

Hắn ta buông ra dây cung, nhìn mũi tên này đâm vào một con dê rừng chạy chậm nhất ở phía sau, chợt nói: "Phẩm chất của những con đê rừng này cũng không tệ, có lẽ lột da có thể bán giá tốt."

"A Dũng muốn đưa Tiểu Nghịch đi học, đi học bên ngoài chắc chắn phải chuẩn bị một ít quần áo bút mực, đều không rẻ"

Phó Huyền Tự nói: "Ta biết, nhìn ta bắn con dê rừng này, mũi tên chắc chắn đâm vào hốc mắt nó."

Ninh Vô Dạ khẽ gật đầu, nói: "Vậy ta bắn vào tim con bên cạnh"

Nói xong, hai người liên tục thả lỏng dây cung như đang tỷ thí, vèo vèo vèo... Mũi tên nhao nhao xuyên qua trời không, gào thét như sấm, khí thế như không thể đỡ!

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang thay đổi sắc mặt, vội vàng muốn ra tay ngăn cản.

Chỉ là bọn họ vừa ngăn lại hai mũi tên của Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ, khí tức chưa bình phục, căn bản không kịp tiếp tục ra tay!

Bịch, bịch...

Lại là hai tên yêu tộc tốc độ bay không đủ nhanh ngã xuống đất, sinh cơ nhanh chóng tản đi.

Trong lòng Chung Quỳ Kính Y lập tức cảm thấy vô cùng khó chịu, mặc dù những yêu tộc này luôn bại hoại, ngay cả Hoàng đế khẩu dụ nhắn nhủ nhiệm vụ cũng dám qua loa cho xong, nhưng cũng là sinh linh dưới sự quản lý của Lưu Lam hoàng triều.

Bọn chúng sơ suất với nhiệm vụ là có lỗi, nhưng không sai đến mức phải chết, bây giờ từng người ngã xuống bên cạnh nàng, hơn nữa còn chết trong tay Phó sư huynh và Ninh sư huynh...

"Tứ điện hạ, Phó sư huynh và Ninh sư huynh cực kỳ không bình thường!" Lúc này, Kiều Từ Quang đột nhiên truyền âm nói, "Nhưng có lẽ bây giờ chúng ta cũng trúng chiêu giống vậy..."

Chung Quỳ Kính Y nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức truyền âm hỏi: "Ngươi nói là..."

Còn chưa nói hết câu, mấy tên yêu tộc gần bọn họ nhất lập tức vô cùng bối rối hô lên: "Tứ điện hạ! Thị trấn này quá nguy hiểm, phải nhanh chóng tìm nhà ở lại!"

"Nếu tìm không thấy nhà để ở lại, trực tiếp ở lại trên đường cái cũng được!"

"Không thể chạy trốn chờ chết, nhất định phải lập tức dừng lại!"

"Không sai! Chỉ cần chúng ta ngừng thật nhanh, chắc chắn có thể sống sót!"

"Mau dừng lại!"

"Dừng lại!"

"Nhanh! Nhanh lên, lập tức dừng lại!"

Bịch, bịch, bịch...

Lúc nói to làm ồn ào, lại có mấy tên yêu tộc bị mũi tên bắn đến từ sau lưng đâm xuyên qua trái tim, bỏ mình ngay tại chỗ.

Yêu tộc khác lập tức liều lĩnh dừng lại, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang luôn cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp, nhưng cũng quỷ thần xui khiến ngừng lại theo.

Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ nhanh chóng dựng cung, lúc đang muốn tiếp tục bắn giết con mồi đột nhiên...

Âm ẩm...

Toàn bộ Bạch Thảo trấn như xảy ra một trận chấn động dữ dội, phố dài đột nhiên nghiêng một cái như muốn xoay chuyển.

Nhưng chẳng mấy chốc chấn động biến mất.

Chợt, nguyền rủa cường đại tràn trề giáng xuống, đường đi, ngõ hẻm mạch, vách tường, căn phòng, cây cối... Tất cả mọi thứ đều hiện ra mặt người oán độc lớn khoảng móng tay, lít nha lít nhít che ngợp bầu trời.

Cùng lúc đó, tiếng vui cười bén nhọn vang lên toàn bộ phương thiên địa này!

Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang cùng yêu tộc còn lại đột nhiên giật mình tỉnh lại, mau trốn!

Vèo vèo...

Lúc này, lại có hai mũi tên nhanh nhẹn như điện phá không mà tới, lúc đang muốn xuyên qua thể xác đám người Chung Quỳ Kính Y, phía trên mũi tên đột nhiên sinh ra từng mặt người lớn oán độc khoảng móng tay.

Mũi tên tràn ngập lực đạo nhanh chóng hư thối, chớp mắt hóa thành khói đen tiêu tán.