Chương 2615 - Thiên cương

Đang nghĩ ngợi, tiên nhân vặn vẹo thân hình, làm ra dáng múa liên tiếp như co rút, hắn ta lập tức lấy lại tinh thần, không thể động đậy!

Điệu múa tế tự này, chỉ cần lại nhảy mấy lần, pháp tắc, tiên lực, thậm chí là tất cả của hắn ta... Đều sẽ bị cưỡng ép hiến tế cho Tâm Mộc!

Tiên nhân lập tức khống chế toàn bộ thân thể, không nhúc nhích đứng đấy, đồng thời tiếng nói mát lạnh, hoàn mỹ: "Tầm Mộc, ngươi đã làm trái thiên cương!"

"Theo luật phán xử huỷ bỏ tu vi, bóc ra tiên lực, gọt đi vị cách, biếm thành phàm mộc bảy sinh bảy thế!"

"Tên Đọa Tiên này, giao cho bản tiên là được."

"Ngươi nhanh chóng thu tay lại!"

Sông lớn cuồn cuộn, lao nhanh trên đồng cỏ phì nhiêu, cỏ cây ven đường sum suê, phi cầm tẩu thú tuỳ tiện rong chơi, lúc gặp khói bếp lượn lờ, sinh cơ dạt dào.

Trời cao.

Phồn hoa nở rộ trong hư không, trống rỗng lát ra một con đường mùi thơm.

Một bộ áo xanh dạo chơi mà đi, nhìn như chậm chạp nhưng bước ra một bước cũng đã vượt qua trùng điệp sơn thủy.

Đôi mắt sáng như phỉ thúy của Dược Thanh Anh nhìn về nơi xa, dãy núi đan xen ở chân trời, uốn lượn như xếp tầng mây, khí tức cổ xưa tang thương truyền đến xa xa, chính là Thanh Yếu sơn.

Nàng tìm mấy ngày, từ đầu đến cuối không tìm thấy bất kỳ tung tích nào của Long Bá Chiến Vương, đành phải tự mình đến Thanh Yếu sơn một chuyến.

Mục đích của chuyến này, một là muốn biết mục đích Long bá Chiến Vương tìm nàng; hai là muốn biết ai đang giả mạo thân phận của nàng...

Nghĩ như vậy, tốc độ phi độn của Dược Thanh Anh đột nhiên giảm bớt.

Cương phong mây trôi, lướt qua trường hà vùng bỏ hoang phía dưới, cá bơi vọt lên từ trong nước, báo săn vừa lao ra bụi cô... Tất cả mọi thứ gần như dừng lại.

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên đung đưa, màu ửng đỏ như lũ lụt năm đó, nhét đầy đầm cỏ.

Vòm trời ảm đạm như trời nghiêng, một vòng huyết nguyệt treo cao giữa trời, màu sắc nó tươi đẹp như muốn nhỏ xuống, vô số đao nhọn nhỏ bé hội tụ thành dòng, tụ hợp vào trong nó, huyết nguyệt sáng rực gần như viên mãn.

Con ngươi to lớn mở ra quán xuyên toàn bộ bầu trời, lạnh băng, quan sát cao xa, không có chút khí tức "người" nào, uy nghiêm mênh mông.

Cột đồ đằng cành lá diệt hết đứng sừng sững giữa thiên địa, đồ đằng trên đó ánh sáng lấp lánh, dần sáng ngời.

Ngay lúc này, Tầm Mộc chợt nghe một giọng nói hoàn mỹ không một tì vết: "Tầm Mộc, ngươi đã làm trái thiên cương!"

"Theo luật phán xử huỷ bỏ tu vi, bóc ra tiên lực, gọt đi vị cách, biếm thành phàm mộc bảy sinh bảy thế!"

"Tên Đọa Tiên này, giao cho bản tiên là được."

"Ngươi nhanh chóng thu tay lại!"

Một đạo lại một đạo đồ đằng sáng lên, Tâm Mộc lại không có ý dừng tay, chỉ lạnh băng tang thương nói: "Thái Cổ cuồn cuộn, đều thành hôm qua."

"Phương thiên địa này, được làm vua thua làm giặc."

"Hiện tại nghịch tận thiên cương thì như thế nào!"

Giọng Tầm Mộc ầm vang quanh quẩn trong toàn bộ Ngu Uyên như hoàng chung đại lữ, chấn động hư không, lại căn bản không phải trả lời tiên nhân trong Phù Sinh cảnh, mà là trả lời Bùi Lăng trong Ngu Uyên!

Nghe vậy, Bùi Lăng biến thành tiên nhân không có bất kỳ phản ứng gì, hắn một tay trụ đao, nhìn những bóng dáng đang múa xung quanh.

Rất nhiều bóng cùng nhau đạp đất, vặn eo bày hông, cong người quay đầu, dáng múa điên cuồng.

Khí tức điên cuồng, hỗn loạn, vặn vẹo tùy ý tản khắp...

Bùi Lăng không nhúc nhích đứng đấy.

Càng ngày càng nhiều đồ đằng phía trên Tâm Mộc sáng lên, mười mấy bóng dáng xung quanh cũng nhảy càng lúc càng nhanh, càng ngày càng quái đản.

Nhưng từ khi hắn hóa thành dáng vẻ tiên nhân, trận nghi thức tràn đầy khí tức hồng hoang này không còn bóc ra bất kỳ pháp tắc gì từ trên người hắn!

Điều này khiến trong lòng Bùi Lăng không khỏi nghi ngờ, vị tiên nhân hạ giới mà đến kia cũng không xảy ra chuyện?

Tình cảnh hiện tại, rõ ràng là vị tiên nhân kia thay hắn bảo vệ tốt điệu múa đồ đằng Tầm Mộc!

Thế nhưng, lấy thực lực hiện tại của hắn, đã không sợ vị tiên nhân kia.

Lúc này kẻ địch mạnh chân chính vẫn là Tầm Mộc trước mặt có thể làm thời gian chậm lại, khiến tất cả tiên thuật của hắn tạm thời không thể rơi xuống!

Hơn nữa, vừa rồi Tâm Mộc cũng làm trái thiên cương, nếu vị tiên nhân kia tới, muốn đối phó cũng không phải một mình hắn, mà là hắn và Tầm Mộc!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng chẳng những không dừng vận chuyển [Thực Nhật bí lục 1, ngược lại trực tiếp giải trừ pháp tắc "Người gỗ", lúc này đánh ra một pháp quyết quỷ quyệt, lạnh lùng nói:

" [Tâm Ma Đại Diễn Chú] '!"

Hiện tại thương tích của hắn quá nặng, không thể sử dụng hệ thống uỷ thác.

Nếu không, hệ thống có xác suất tỉ lệ rất lớn sẽ ưu tiên chữa thương thay hắn!

Hành động lần này với sự tồn tại như Tâm Mộc, là trí mạng cực kỳ sơ hởi Đến lúc đó chẳng những uỷ thác sẽ bị cắt ngang, thậm chí hắn trực tiếp thân tử đạo tiêu cũng có thể!

So sánh ra, bây giờ hắn trọng thương chưa lành, dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên], thực lực tu vi vượt xa bình thường, thi triển thuật pháp đã không kém hệ thống bao nhiêu!

Trong chớp mắt thi triển nguyền rủa thành công, hơn mười bóng dáng cuồng loạn múa xung quanh, dáng múa điên cuồng cổ xưa đột nhiên xuất hiện sự dừng lại trong chớp mắt.

Ngay sau đó, tất cả bóng dáng tiếp tục múa, bước chân cũng đã hoàn toàn khác vừa rồi!