Chương 2435 - Trận đạo kiếp đầu

"Dù đối mặt với cơ duyên tạo hóa, chỉ sợ cũng có đi không về."

"Hơn nữa yêu tu còn có thể dựa vào lực lượng huyết mạch và tu vi, miễn cưỡng đối phó một vài tình hình nguy hiểm; tán tu này căn cơ hỗn tạp, ở lại chắc chắn vẫn lạc."

"Ngoài ra, Chung Quỷ sư huynh, Phó sư huynh, Ninh sư huynh là người thừa kế ba tông, bây giờ đều ở trong quỷ kiệu."

"Bây giờ tình huống của bọn họ không rõ, tốt nhất đừng tiếp tục Ở lại nơi đây."

Chung Quỳ Kính Y khẽ gật đầu, nói: "Hiện tại ta lấy bí pháp huyết mạch, liên lạc với mẫu hậu."

"Nếu có thể liên lạc, sẽ để mẫu hậu tiến về Hoàng Lăng, mời Hoàng tằng tổ phụ, đám cô tổ mẫu đến đây cứu giúp!"

Kiều Từ Quang nói: "Tốt! Ta cũng dùng thuật pháp tông môn để thông báo cho Chưởng Giáo, mời tổ sư trong môn ra tay."

Nói xong, Chung Quỳ Kính Y lấy ra một cái ấn tỉ tinh xảo linh lung, Kiều Từ Quang thì rút ra một đoạn nhánh hoa xanh nhạt từ trong hư không...

Thanh Yếu sơn.

Cốc vắng hoang vu.

Thác nước ù ù, giọt nước tung tóe như châu ngọc.

Phía trên đầm nước, Bùi Lăng đạp không mà đứng.

Sau khi kết thúc cách không nói chuyện với "Phục Cùng" tổ sư, Bùi Lăng chắp tay suy nghĩ, lần này hắn chỉ thỉnh giáo cách thoát thân từ "Phục Cùng" tổ sư, lại không có ý muốn để Trọng Minh tông giúp đỡ ra tay.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản.

Mục đích của chuyến đi này là vì trảm nhân quả, không phải vì tăng nhân quả!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hơi mỉm cười, hiện tại hắn không thể rời khỏi Thanh Yếu sơn, nhưng hệ thống chắc chắn có thể!

Hiện tại Tư Hồng Khuynh Yến cũng đã trên đường chạy tới, chờ vị Tông Chủ Thánh tông này đến gần Thanh Yếu sơn, hắn lập tức uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], hệ thống sẽ thao túng hắn trực tiếp rời khỏi Thanh Yếu sơn, đi tìm Tư Hồng Khuynh Yến!

Đương nhiên, Tư Hồng Khuynh Yến cần thời gian chạy đến nhưng dù kéo dài thế nào, cũng không thể cần chín tháng!

Trước khi trận đạo kiếp đầu tiên của hắn giáng lâm, chắc chắn có thể rời khỏi Thanh Yếu sơn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, xem chừng thời gian đã gần qua một nén nhang, Bùi Lăng không do dự nữa, lập tức rơi thẳng xuống.

Bịch!

Bọt nước to lớn bắn tung toé, trong chớp mắt hắn ngã từ trên cao vào đầm nước, sau đó không chút dừng lại lặn xuống đáy đầm.

Cùng lúc đó, hắn mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Khô Tâm thuật]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, tất cả khí tức, sinh cơ quanh người đều thu liễm, trong chớp mắt hắn như cây gỗ khô không có chút sinh cơ nào, không có chút khác thường nào, không có chút giá trị nào, yên tĩnh lặn xuống đáy đầm.

Ngay sau đó, trên trời cao gió nổi mây phun, bầu trời xanh vạn dặm đột nhiên trở nên lờ mờ, yêu khí cuồn cuộn gào thét ra từ bốn phương tám hướng, tản khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Sông núi cỏ cây run rẩy sợ hãi, vui mừng vạn phần.

Ý thần phục mãnh liệt như thực chất, nghênh đón đế vương phương địa giới này giáng lâm!

Cùng lúc đó, một luồng thần niệm mênh mông cuồn cuộn quét ngang qua.

Thời gian một nén nhang đã đến!

Yêu Đế đang dò xét toàn bộ Thanh Yếu sơn!

Chỉ trong chớp mắt, Bùi Lăng lập tức cảm thấy thần niệm vô cùng kinh khủng không ngừng đảo qua vừa đi vừa về mấy chục lần ở trên người hắn, lại chậm chạp không phát hiện tung tích của hắn.

Chẳng mấy chốc, thần niệm thu hồi, yêu khí như kình sóng mênh mông lấy khí thế đánh tan, mãnh liệt đi đến nơi xa.

Thấy Yêu Đế không thể phát hiện mình, Bùi Lăng không cảm thấy bất ngờ.

Đúng vậy: "Phục Cùng" tổ sư để hắn cướp đoạt mệnh cách yêu tộc Thanh Yếu, dùng cái này tránh né cảm giác của Yêu Đế, nhưng hành động này vẫn quá mạo hiểm với hắn!

Nguy trang yêu tộc nhất định phải biết trước tập tính yêu tộc, hắn đâu có sức lực đi nghiên cứu bắt chước?

Vẫn là ngụy trang vật chết càng thêm nhanh gọn!

Những ngày tiếp theo, hắn dự định vượt qua như thế.

Dù Tư Hồng Khuynh Yến tới chậm một ít... Ha ha ha! Thời gian chín tháng mới trôi qua mười ngày.

Khoảng cách trận đầu đạo kiếp giáng lâm còn có một đoạn thời gian rất dài!

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, bầu trời vừa khôi phục màu sắc xanh ngọc dần tràn ngập kiếp vân đen như mực.

Kiếp vân hội tụ nhanh chóng, trong nháy mắt đã thành khí thế trùng điệp, lấy cốc vắng làm trung tâm, chèn ép tám phương, trong chốc lát sắc trời trong tầm mắt bị cắn nuốt hoàn toàn.

Khói mù nặng nề, đã đến mức phàm nhân ở đây nhất định đưa tay ra không thấy được năm ngón.

Chợt có ánh sáng tím xanh nhảy nhót trong mây, thiên uy huy hoàng bao phủ khắp nơi, tràn trề giáng xuống!

Phía dưới đầm nước, Bùi Lăng như cây gỗ khô nhẹ nhàng trôi nổi, chẳng mấy chốc đã cảm ứng được tình cảnh này, trong lòng hắn lập tức ngạc nhiên, có người vừa hay Độ Kiếp ở Thanh Yếu sơn?

Quy mô này... Là đạo kiếp!

Vừa nhận ra điều ấy, hắn lập tức cảm thấy trong kiếp vân truyền đến một luồng cảm giác nguy cơ cực hạn, như lợi kiếm treo cao trên đỉnh đầu, trong nháy mắt khóa chặt hắn.