Chương 2455 - Tầm Mộc

Bỗng nhiên, Yêu Đế quay đầu nhìn về một phương hướng.

Ngay sau đó, kiếp vân đen nhánh xuất hiện, lấy chỗ kia làm trung tâm, chỉ một chớp mắt đã nhanh chóng khuếch tán đến bốn phương tám hướng, tầng mây nặng nề che đậy toàn bộ Thanh Yếu sơn, sau đó nhanh chóng lan tràn đến địa giới càng xa hơn...

Vẻ mặt Yêu Đế không có bất kỳ thay đổi nào, chỉ bình tĩnh nhìn chằm chằm trung tâm kiếp vân.

Lúc này, sau người truyền tới một giọng nói trầm thấp hùng hậu:

"Đế Tôn"

Một đầu đại yêu chậm rãi đi đến đỉnh.

Hắn ta như sư như hổ, hình thể khổng lồ, cho dù hiện tại đã tận lực thu nhỏ, trông vẫn như một ngọn núi cỡ nhỏ, lúc dừng chân lại nhẹ như lông hồng, không phát ra bất kỳ tiếng động gì.

Trong lúc đại yêu đi lại, cơ bắp to khỏe vô cùng rõ ràng, lộ rõ sức mạnh cực lớn. Trên cái đầu như sư hổ của hắn ta mọc lên một cái sừng nhọn, sừng nhọn lấp lóe ánh sáng lạnh, rét lạnh như đao.

Hai con ngươi u lục trong vắt, năm cái đuôi lộn xộn tán loạn sau lưng, chập chờn giữa hư không.

Tranh đi tới đất trống sau lưng Yêu Đế, hơi cúi đầu, hành lễ nói:

"Tranh có việc muốn nhờ."

Yêu Đế quay đầu nhìn qua hắn ta, đây là một trong những yêu tôn dưới trướng hắn ta.

Nhìn lướt qua, Yêu Đế bình tĩnh nói: "Chuyện gì?"

Trong con ngươi Tranh hiện ra vẻ tàn nhẫn: "Nhân tộc này thật sự quá hung hăng ngang ngược!"

"Tiếp tục để mặc hắn như vậy, chỉ sợ nửa Thanh Yếu sơn đều bị thiên kiếp hủy hoại trong chốc lát"

"Mời Đế Tôn cho phép Tranh ra tay."

"Ta sẽ khiến nhân tộc này thân tử đạo tiêu, đạo thể làm thành huyết thực của tộc ta!"

Nghe vậy, Yêu Đế bình tĩnh nói: "Bản đế cũng khó tìm được tung tích của hắn, sao ngươi làm được?"

Vẻ mặt Tranh lập tức trở nên vô cùng hung ác, lúc này dữ tợn vừa cười vừa nói: "Đế Tôn, Tranh không cần tìm ra hắn!"

"Chỉ cần Đế Tôn hạ lệnh, để nhân tộc này đấu một trận với Tranh, nếu nhân tộc này thắng, sẽ thả hắn rời khỏi Thanh Yếu sơn.

"Nếu thua phải ở lại làm huyết thực cho tộc ta!"

"Đây là sinh cơ duy nhất của nhân tộc này, hắn nhất định sẽ đồng ý"

"Tranh nhất định ép nhân tộc này thành biển thịt, nâng trái tim hắn, hiến cho Đế Tôn hưởng dụng!"

Yêu Đế quay đầu lại, tiếp tục nhìn về phía trung tâm kiếp vân, ngắn gọn nói: "Ngươi không phải đối thủ của hắn"

Tranh lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lại nói: "Nhân tộc này mới trải qua mấy trận đạo kiếp, dù đạo kiếp của hắn mạnh hơn đạo kiếp bình thường rất nhiều, nhưng số lượng đạo kiếp còn đó, Tranh tuyệt đối có thể xé hắn thành mảnh nhỏ!"

Yêu Đế bình tĩnh nói: "Ngay cả trấn nhỏ phàm tục mà ngươi nuôi nhốt đã bị người ta phá huỷ đi cũng không tự biết, dù hắn không độ một trận đạo kiếp nào, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn!"

Trấn nhỏ?

Trong lòng Tranh nghi ngờ, trấn nhỏ gì?

Nhưng giọng Yêu Đế như hồng chung đại lữ, trong nháy mắt đã đánh thức hắn ta!

Tranh như nhớ ra cái gì đó, là Bạch Thảo trấn!

Bạch Thảo trấn hết rồi!

Nhưng mãi cho đến vừa rồi, nó cũng không phát hiện chút nào!

Nếu không phải hiện tại Yêu Đế nhắc nhở, chỉ sợ cả đời này nó cũng không phát hiện có cái gì không đúng!

Vẻ mặt Tranh vô cùng hung ác, trong nháy mắt trở nên vô cùng ngạc nhiên.

Lúc này, Yêu Đế nói tiếp: "Mệnh nhận mười ngày, vạn cổ không một."

"Lần này bản đế tự mình ra tay, là vì toàn bộ Thanh Yếu sơn chỉ có bản đế mới có thể giết hắn!"

"Vừa rồi ngươi chỉ nói một câu không sai, không thể tùy ý để hắn tiếp tục thu hút thiên kiếp."

"Lui xuống trước đi!"

"Bản đế muốn đi đổi thể xác."

Tranh lập tức cúi đầu nói: "Tuân mệnh!"

Cũng như lúc tới, nó lặng yên không tiếng động rời đi.

Ầm ầm...

Nơi xa, ánh sáng lấp lóe, dưới bầu trời đen kịt lúc sáng lúc tối.

Thiên kiếp lại giáng lâm một lần nữa, lôi đình cuồn cuộn trút xuống như hồng thủy tràn lan, bao phủ vô số.

Yêu Đế không tiếp tục dừng lại, hắn ta bước ra một bước, đã biến mất ở phương thiên địa này...

Thanh Yếu sơn.

Trung tâm.

Vực sâu.

Thung lũng sâu thẳm như không đáy.

Một gốc cây cối khổng lồ mọc lên từ đáy cốc, xông vào mây xanh, dưới cắm rễ vực sâu, trên vượt mây trời, rủ xuống âm tứ cực, tán cây bao la như lục địa to lớn.

Thậm chí lúc này kiếp vân trong toàn bộ Thanh Yếu sơn, đều bị bao phủ dưới tán cây.

Thân cành từng cục như rồng, uốn lượn quay quanh như là ô lớn chống ra, lại như trảo quyền không cam lòng vung lên phía vòm trời.

Bất kỳ sinh linh nào thấy gốc cự mộc này, đều vô thức sinh lòng kính sợ, dường như xuyên qua nó lờ mờ thấy được trong vô số năm tháng trước đó có gió nổi mây phun đến từ hồng hoang thượng cổ.

Nặng nề, cổ xưa, xa xăm...

Nàng như không nên tồn tại ở hiện tại, lại như không thể tồn tại trước mắt nhưng hết lần này tới lần khác lại xuất hiện ở đây, như chống cự thời gian không ngừng ăn mòn, cưỡng ép đứng thẳng ở phương thiên địa này, chống lên một loại khí số và vận mệnh nào đó trong nơi tối tăm.

Đây là một trong Hồng Hoang Tam Mộc, thần mộc Tâm Mộc!

Chỉ có này, lúc này khí tức quanh người Tâm Mộc khô bại, không có bất kỳ sinh cơ gì.

Ngược lại có vẻ tuổi xế chiều không vung đi được, quanh quẩn không đi.

Trên cành cây lít nha lít nhít không có một chiếc lá.

Mỗi một nhánh cây đều treo một chiếc quan tài đen nhánh.