Chương 2483 - Chúng sinh, chuyển động vì ta!

Sau một khoảng thời gian, bóng tối xung quanh như nghe chiếu lệnh, như trăm sông đổ về một biển, cuồn cuộn trở lại, toàn bộ chui vào trong cơ thể hắn, cuối cùng khí tức của Bùi Lăng đã dừng tăng trưởng, lại là thân thể đã đạt tới cực hạn gánh chịu lực lượng...

Cặp mắt của hắn nhắm chặt.

Ngay sau đó, Bùi Lăng mở to mắt.

"Leng keng! Hoàn thành [Phân tích tâm ma 1...

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên, ngay lúc này người đối diện bàn cờ ngẩng đầu, phía dưới mũ trùm đen nhánh là một khuôn mặt trắng bệch, hai con ngươi như điện, rét lạnh thấu xương.

Như có vô số tai hoạ, kinh khủng, quỷ quyệt... Hội tụ cuồn cuộn, theo tầm mắt của đối phương đập vào mặt Bùi Lăng!

Ầm ầm!

Lôi âm cuồng bạo rung động nhà cửa, xung quanh rì rào, vạn vật run rẩy.

Trong nháy mắt này, nguy cơ vô cùng kinh khủng không thể phỏng đoán không thể biết, sự nguy hiểm khó nói lên lời bành trướng tới.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức căng thẳng, ngay lúc nhanh chóng suy nghĩ cách phá vỡ tình hình, đã thấy một bóng dáng uyển chuyển thướt tha lập tức phân ra từ trong cơ thể hắn, xuất hiện bên cạnh bàn cờ.

Áo bào đen phồng lên, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng trẻo ưu nhã, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, dung mạo mềm mại, khí chất lại cực kỳ lạnh băng, đúng là hóa thân Mạc Lễ Lan của hắn!

Bùi Lăng khẽ giật mình, còn không kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, thân thể của hắn bị hệ thống điều khiển, trực tiếp quay người, nghênh ngang đi ra ngoài cửa...

Trên bàn cờ, quân cờ đen trắng thưa thớt, tạo ra bóng đen ảm đạm dưới đèn đuốc, như rắn hủy sinh ra trong âm u, quay quanh dây dưa, quái đản đáng sợ.

Bóng người bên bàn cờ nhìn qua Mạc Lễ Lan, tiếng nói âm u lạnh lẽo: "Ngươi đi trước."

Mạc Lễ Lan khẽ ngẩng đầu, mắt sắc lạnh băng nhìn về phía hắn ta.

Thanh Yếu sơn.

Tiếng sấm rung trời động đất như thủy triều tới lui, kéo dài không dứt.

Giữa ánh tím xanh đan xen, thời gian chậm rãi trôi qua, mười ngày chớp mắt đã qua.

Lôi đình mênh mông cuồn cuộn rơi xuống, lại một vực sâu mới xuất hiện giữa dãy núi nguy nga, hơi khói bốc hơi như biển, sương mù bốc lên, sương khói đây trời.

Hơi nước, mùi khét, lưu huỳnh... Trộn lẫn trong bụi cháo, Bùi Lăng nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Kiếp lôi cuồn cuộn hoàn toàn bao phủ hắn, như là thác nước hình thành từ lôi đình, lấy đó làm trung tâm, cuồn cuộn rơi thẳng xuống dưới, tùy ý cọ rửa toàn bộ phương mặt đất này.

Nơi xa, dưới bầu trời u ám, ngọn lửa vàng ròng cháy hừng hực như mặt trời giữa trời.

Đôi mắt Kim Ô vô cùng sáng tỏ, xuyên qua muôn sông nghìn núi, kiếp vân trùng điệp, lôi đình vô tận, bình tĩnh nhìn qua tiểu bối nhân tộc đang độ kiếp.

Trong tiếng ầm ầm, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra.

Màu sắc tím xanh trước mắt còn đang đan xen lấp lánh, thương thế của hắn đã khôi phục hoàn toàn.

Từng đạo lôi kiếp nổ tung trên trời cao, tất cả lôi đình rơi vào thân thể đều bị nhục thân hấp thu.

Khí tức của hắn không ngừng lớn mạnh, đã vượt xa lúc năm trận đạo kiếp.

Đã độ xong Tâm Ma kiếp, lôi kiếp cũng sắp!

Lần này Yêu Đế không xâm nhập vào Tâm Ma kiếp của hắn, lại trực tiếp ở chỗ này chờ lôi kiếp kết thúc.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, tiên nhân chưa từng xuất hiện, điều này cực kỳ tốt!

Mười ngày trước, Yêu Đế không thành công... Tiếp theo sẽ không có cơ hội thứ hai!

ầm ầm...

Tiếng vang ngột ngạt thật lớn chấn động càn khôn, sóng âm kinh khủng cuồn cuộn lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Thiên uy huy hoàng như vạn quân đè xuống, trấn áp chúng sinh vạn vật.

Trong kiếp vân, vô số điện xà đi khắp dung hợp, trong chớp mắt đã hiện ra một đầu lôi long kinh khủng tung hoành vạn dặm, khéo léo đi khắp mây đen, trong khoảnh khắc giương nanh múa vuốt, âm vang đánh tới Bùi Lăng.

Lôi long hung hăng đụng vào Bùi Lăng, trong nháy mắt ánh sáng vô tận nổ tung, ánh sáng trắng chói mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Một luồng kiếp lực vô cùng cường đại bị thân thể Bùi Lăng hấp thu, trên bầu trời màu mực nặng nề, không còn chút kiếp lôi nào sinh ra.

Ngay sau đó, tầng mây nặng nề bắt đầu trở thành nhạt, tiêu tán.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Gần như cùng lúc đó, cách muôn núi nghìn sông, một cái cự trảo hỏa diễm che khuất bầu trời, mang theo vô tận nóng bỏng, đốt phá hư không, chộp về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, không nhúc nhích, trong nháy mắt động tác của Kim Ô đã dừng lại.

Ngọn lửa màu vàng quanh quẩn cự trảo, quanh quẩn toàn bộ Kim Ô cũng chớp mắt đứng im.

Cỏ, gỗ, gió, mây, khói, nước... Tất cả xung quanh đều dừng lại bất động, như trong nháy mắt từ hiện thế chân thực, hóa thành một bức tranh sinh động như thật.

Toàn bộ phương thiên địa này như đột nhiên mất đi thời gian, bị vớt ra từ dòng sông thời gian, trở thành một thế giới hoàn toàn đứng im.

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên đưa tay ra.

Cự trảo Kim Ô lập tức rơi xuống một khoảng cách, sau đó lại ngưng trệ.