Chương 2629 - Kim cổ chỉ tranh, song tiên đánh cờ!

Thấy hắn khí tức bình ổn, khí huyết quanh người cuồn cuộn như trước, hiển nhiên không có trở ngại, không khỏi thầm thở phào, sau đó hòa hoãn nói: "Lần này chúng ta đến khiêu chiến Tầm Mộc là vì đạt được Bản nguyên hồng hoang, cũng vì Phù Sinh kỳ cục lần này."

Nghe vậy, Bùi Lăng không thấy bất ngờ, sau khi hắn cứu bốn vị tổ sư ra Ngu Uyên, đã thông qua đầu pháp tắc "Chúng" kia, hỏi lý do của bốn vị tổ sư.

Nhưng lúc đó "Phục Cùng" nói, không tiện nói việc này ở U Tố mộ.

Lúc đó, hắn biết chắc chắn có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục!

Thế là, Bùi Lăng làm một lễ hậu bối với mấy vị tổ sư, nghiêm mặt nói: "Đệ tử muốn biết tất cả điều liên quan tới Phù Sinh kỳ cục!"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, hiện tại Truyền Thừa điện đã phong tỏa, ngoại giới không thể nhìn trộm bất cứ chuyện gì nơi đây.

Ngoài ra, nơi này còn có ý chí "Trọng Minh" tổ sư...

Nghĩ đến đây: "Phục Cùng" đột nhiên hỏi: "Phù Sinh kỷ cục, bây giờ ngươi biết bao nhiêu?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Tiên phàm đánh cờ, con đường thành tiên."

"Phục Cùng" gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói: "Tiên phàm đánh cờ, con đường thành tiên... Câu này, chắc chắn ngươi nghe được từ chỗ dị tộc."

Bùi Lăng khẽ giật mình, đây đúng là hắn nghe được từ Long Bá Chiến Vương...

Chỉ nghe "Phục Cùng" nói tiếp: "Câu nói này chỉ đúng phân nửa."

"Phù Sinh kỳ cục chân chính, thật ra không hề liên quan đến phi thăng thành tiên!"

"Phàm nhân muốn thành tiên, từ xưa đến nay chỉ có một con đường, đó là leo lên Kiến Mộc!"

"Hiện tại, sở dĩ tiên lộ đều phải đối phó Phù Sinh kỳ cục, là vì sau trận chiến hồng hoang, Kiến Mộc bị hủy, phương thế giới này đã đoạn tuyệt tiên lộ."

"Phù Sinh kỳ cục là một bàn kim cổ chỉ tranh, song tiên đánh cờ!"

"Hiện tại vị kia trong Phù Sinh cảnh có tôn hiệu là Cựu."

"Đánh cờ cùng nó có thể trở lại năm tháng quá khứ"

"Bây giờ tất cả tiên lộ của Bàn Nhai giới, mặc kệ phía trước như thế nào, nhưng đến cuối cùng đều thông qua đánh cờ cùng Cựu, tiến về năm tháng trước khi chiến tranh hồng hoang, leo lên Kiến Mộc chưa bị hủy đi!"

Nghe vậy, trong chốc lát Bùi Lăng hơi ngạc nhiên.

Phù Sinh kỳ cục không liên quan đến thành tiên?

Leo lên Kiến Mộc?

Song tiên đánh cờ?

"Cựu" ?

Năm tháng quá khứ?

Chờ chút!

Nơi "quỷ dị" trên thế gian này đều đi ra từ Phù Sinh cảnh, lần thứ nhất hắn tiếp xúc với "quỷ dị" Bồng Doanh quan, thật sự đã từng trở lại năm tháng lúc trước!

Lúc ấy hắn còn cố ý nói rõ sơ hở của Bồng Doanh quan với Cửu A Lệ thị, chỉ là Cửu A Lệ thị cũng không biết bao nhiêu...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng hỏi: "Song tiên đánh cờ...

Một vị tiên khác là ai?"

"Phục Cùng" trả lời: "Sau khi Phù Sinh kỳ cục mở ra mới có thể nhìn thấy một vị khác."

"Bây giờ những nơi quỷ dị xuất hiện ở Bàn Nhai giới, thật ra cũng là vì song tiên đánh cờ..."

"Nhưng điều này không liên quan đến việc hiện tại chúng ta thành tiên, không cần thiết để ý tới."

"Hiện tại quan trọng nhất là sau khi ván cờ mở ra, chúng ta giáng lâm năm tháng nào."

"Trước trận chiến hồng hoang, toàn bộ thiên hạ do dị tộc, yêu tộc chưởng quản."

"Vì vậy, tu sĩ nhân tộc trở lại thời kỳ đó, tình cảnh sẽ cực kỳ nguy hiểm"

"Đối với yêu tộc, dị tộc lại dễ dàng hơn rất nhiều."

"Hơn nữa, hiện tại chúng ta nắm giữ pháp tắc đều không phải Bản nguyên, một khi xảy ra tranh đấu với dị tộc, yêu tộc thời kỳ hồng hoang, sẽ bị Bản nguyên áp chế toàn diện"

"Như thế tranh đấu cùng cảnh, chắc chắn rơi vào thế yếu!"

"Chỉ có nắm giữ Bản nguyên mới có thể chống lại chính diện những dị tộc, yêu tộc thời kỳ hồng hoang!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng khẽ gật đầu: "Phục Cùng" tiền bối nói vậy, là đang nói ra nguyên nhân lần này khiêu chiến Tâm Mộc.

Đương nhiên, điều này cũng không quan trọng với hắn.

Mặc dù hiện tại Tâm Mộc đã bị hắn chém, nhưng hắn cũng không dự định cầm những thứ của sư tôn, đưa cho bốn người "Phục Cùng" tiền bối.

Dù sao hắn có "Bản nguyên", mấy vị tổ sư đi theo hắn là được...

Lúc này: "Phục Cùng" tiếp tục nói: "Phù Sinh kỳ cục mở ra, mỗi lần vào ván cờ, không vượt quá chín số."

"Ngươi là người dẫn đường tiên lộ, nhất định phải vào ván cờ."

"Tám người vào ván cờ với ngươi, đều là người đi theo tiên lộ."

"Những người còn lại chỉ có thể xem cờ, tức là người xem tiên lộ."

"Mỗi khi một vị người đi theo vẫn lạc, sẽ có một vị người xem có thể vào ván cờ."

"Nếu người dẫn đường vẫn lạc, thì tất cả người đi theo đều sẽ vẫn lạc."

"Nếu ván cờ sớm thất bại, không có người xem vào cờ, sẽ vĩnh viễn ở lại năm tháng quá khứ, không thể phi thăng, không thể rời đi, tất cả vết tích đều bị năm tháng xóa đi!"

Nói đến đây: "Phục Cùng" dừng lại, sau đó lại nói: "Ngươi là người dẫn đường tiên lộ lần này, có thể quyết định danh ngạch nhóm người đi theo đầu tiên."

"Nếu ván cờ lần này là hung, danh ngạch nhóm người đi theo đầu tiên có thể sắp xếp cho vật liệu ngụy đạo, để thăm dò độ khó thật sự của ván cờ."

"Nhưng nếu ván vở là cát..."

"Phục Cùng" nhìn qua Bùi Lăng, không tiếp tục nói hết.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, lúc này nói: "Nếu là cát, đệ tử sẽ cố gắng sắp xếp chư vị tiền bối Thánh tông vào nhóm đầu tiên"

Bốn vị tổ sư "Phục Cùng": "Tinh Hận': "Hoài Phố": "Anh Nanh" lập tức hài lòng cười.