Chương 2594 - Kính xin tiền bối phân thêm mấy bộ hóa thân...

Tình huống không đúng!

Hiện tại dù năm người bọn họ liên thủ có thể khắc chế tiên thuật của đối phương, vẫn rơi vào thế yếu tuyệt đối, thậm chí một lần ngàn cân treo sợi tóc, hơi không cẩn thận là kết cục thân tử đạo tiêu!

Càng quan trọng hơn là, rõ ràng Tầm Mộc chưa dùng hết toàn lực, dường như không muốn tiêu hao quá nhiều lực lượng vì đối phó bọn họi Có lẽ Tâm Mộc này thật sự không có nhiều thời gian, nhưng sống thêm ba mươi năm, năm mươi năm cũng không phải vấn đề!

Mặc dù Bùi Lăng nội tình thâm hậu nhưng cũng chỉ là Độ Kiếp kỳ, rốt cuộc lúc ấy đã làm như thế nào để thoát thân từ trong tay Tâm Mộc?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Phục Cùng" lập tức cau mày, lúc ấy Bùi Lăng bị nhốt ở Thanh Yếu sơn, lúc đầu hắn ta còn ở trong Truyền Thừa điện tông môn nhìn chằm chằm tên hậu bối này và Yêu Đế đuổi trốn.

Nhưng sau đó thấy có hoảng sợ chứ không nguy hiểm, thậm chí thời gian dần trôi qua thành thạo điêu luyện bắt đầu trực tiếp độ kiếp, hắn ta đã đi đánh thức các tổ sư khác trong tông, lại hướng thượng giới thỉnh cầu tiên thuật, lĩnh hội tiên thuật... Lúc ấy các tổ sư khác cũng độ kiếp ở vực ngoại hư không, vì vậy không ai nhìn thấy trận đại chiến giữa Bùi Lăng và Yêu Đế!

" [Kim Quan Táng Thế] không làm gì được Tâm Mộc!"

"Với lực lượng hiện tại của Tâm Mộc, chỉ sợ không thua gì tiên nhân chân chính!"

"Khó có thể tưởng tượng, sao Bùi thánh tử có thể chạy thoát từ trong tay Yêu Đế ở trạng thái này!"

"Có lẽ... Không phải Yêu Đế suy yếu, mà thực lực của Bùi thánh tử càng mạnh hơn sự tưởng tượng của tất cả chúng ta!"

"Không lấy được thể xác hồng hoang, chiến tiếp cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, rút lui!"

Truyền âm kết thúc, năm người không do dự chút nào, lập tức quay người phi độn đến cửa vào Ngu Uyên.

Nhưng ngay lúc này, cành lá Tâm Mộc vô cùng to lớn đột nhiên lượn quanh!

Trong nháy mắt, ngàn vạn tơ lụa ám lục gào thét xuống, đan xen vào nhau như lưới lớn, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, uy năng kinh khủng cuồn cuộn nhét đây, bóng người đang nhanh chóng phi độn trông như tiểu trùng tìm kiếm đường sống dưới mạng nhện, yếu đuối không chịu nổi.

Năm người thay đổi sắc mặt, cho dù bọn họ liên thủ có thể tiếp được một kích này, chắc chắn vẫn phải trả giá cực kỳ nặng nề!

Vào thời khắc mấu chốt: "Phục Cùng" tâm niệm vừa động, trong ống tay áo lập tức có một đoạn quyển trục trượt ra, bay lên giữa không trung, nhanh chóng mở ra.

Chỉ thấy trong quyển trục màu ngà voi lại vẽ ngàn vạn mộ bia, một tòa mộ bia cao nhất trong đó như ngọn núi, lão giả hoa phục đứng chắp tay, đôi mắt lạnh băng lăng liệt không có chút cảm xúc nào.

Khí tức hắn ta lạnh băng mờ mịt như căn bản không thuộc về phương thế giới này, loại khí tức huyền diệu kia làm chúng sinh tim đập nhanh.

Chính là "Phúc Túy" tổ sư!

"Phúc Túy" trong bức tranh đột nhiên đánh ra một pháp quyết phức tạp, trong hư không đột nhiên sinh ra năm đạo kim quang, ánh sáng lấp lánh lập tức hóa thành năm cỗ quan tài vàng ròng, phía trên quan tài điêu khắc lít nha lít nhít phù văn huyết sắc, như đang nổi lên vô tận rét lạnh và kinh khủng.

Quan tài gào thét phá không, trong chớp mắt chui vào mi tâm năm người.

Ngay sau đó, khí tức năm người đột nhiên thay đổi!

Dung mạo, thân hình, khí chất, cử chỉ, tất cả... Đều trong nháy mắt trở nên vô cùng hoàn mỹ!

Thương thế lập tức khôi phục, trên dưới cả người không có chút tỳ vết nào.

"Vô Cấu thái"!

Oanh! !!

Tơ lụa ám lục xen lẫn như lưới lớn, mang theo cơn gió mạnh gầm thét chụp xuống.

Toàn bộ phương mặt đất này ầm vang rung động, cát đá tản khắp như trần bạo, toàn bộ hư không không ngừng run rẩy, gió bão hỗn độn sinh ra từ trong kẽ nứt, tùy ý càn quét.

Trong giây lát, lưới lớn tán đi, bụi mù cuồn cuộn, năm người đã xuất hiện trong một vùng hư không khác, trông hoàn mỹ không một tì vết, khiến người ta vô thức say mê.

Cùng lúc đó, bức tranh "Phúc Túy" tổ sư vỡ vụn thành từng mảnh, lúc gió nhẹ thổi qua đã hóa thành khói bụi rì rào, lặng yên tán đi, không còn chút dấu vết nào nữa.

"Phục Cùng" lập tức lạnh như băng nói: "Lần này, ít nhất mang đi một đầu Bản nguyên!"

Sắc mặt bốn người khác đều cực kỳ âm trầm, chậm rãi gật đầu.

Vị kia đã ra tay, tiếp theo bọn họ nhất định phải đòi lại công bằng!

Suy nghĩ đến đây, khí tức năm người đột nhiên tăng vọt, trong mắt lấp lóe ánh sáng, khí thế liên tục tăng lên, trong thể xác, khí huyết khổng lồ toàn lực vận chuyển phát ra tiếng rít như sóng to gió lớn tràn ngập càn khôn.

Lại là toàn bộ bắt đầu liều mạng!

Nhìn tình cảnh này, Tâm Mộc không hề thấy bất ngờ.

Loại việc làm trái thiên cương này, cho tới bây giờ nhân tộc đã làm rất nhiều!

Nhất là Ma môn!

Tầm Mộc yên tĩnh đứng sừng sững, trên đó nhọt máu từng đống, từng con mắt nhao nhao mở ra, cách không nhìn lại năm người...

Ba ngày sau.

U Tố nộ.

Trà lâu.

Bóng tối cuồn cuộn như thủy triều, cả tòa trà lâu đều bị [Minh Thiên Chi Vụ] che đậy, ngoại giới không thể nhìn trộm.

Lúc này, trong lâu cảnh xuân tươi đẹp.

Cỏ cây um tùm tùy ý sinh ra, cành lá cách xa nhau khiến nội thất vốn hơi rộng lớn, lộ ra vẻ đặc biệt chật chội.