Chương 2002 - Chính sự bắt đầu (2)

Nữ tu Thiên Sinh giáo thứ năm, dáng vẻ uy nghiêm, mắt phượng hàm chứa vẻ sắc bén, cao quan hoa phục, trang phục cử chỉ như Nữ hoàng thay mặt trước đó của hoàng triều...

Người thứ sáu chải Vọng Tiên Cửu Hoàn Kế, đỉnh đầu cài phù dung quan, mặc áo màu hạnh hoàng, váy lụa năm màu, cánh tay khoác phi bạch thụy vân màu vàng nhạt viền bạc, cầm cây quạt nhỏ nhũ kim trong tay, bước liên tục khoan thai, lúc nhìn quanh ánh mắt sáng người, là trang phục của phi tử hoàng triều.

Nữ tu thứ bảy búi tóc kiểu Tham Loan Kế, mặc áo ngắn gấm màu ngải lục thêu hoa văn trăm bướm chữ hỉ, buộc váy lụa vải thun đan bích, lại là cách ăn mặc tần vị hoàng triều.

Hình như nữ tu thứ tám là trưởng công chúa...

Người thứ chín là thê tử của tể phụ hoàng triều, chính nhất phẩm phu nhân hoàng triều...

Người thứ mười là nữ tướng hoàng triều...

Tất cả nữ tu Thiên Sinh giáo đều ăn mặc thành kẻ quyền thế ở Lưu Lam hoàng triều, liếc nhìn như tôn quý nữ tử đẹp nhất hoàng triều hội tụ một phòng.

Bùi Lăng nhìn vậy khẽ giật mình, ánh mắt chậm chạp không thể đời đi.

Mười tên nữ tu Thiên Sinh giáo cùng nhau hành lễ nói: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất. Nhân gian đến vui, không ai qua được âm dương điều hòa"

"Lần cực lạc này, mời Thánh Tử đánh giá!"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, lúc này không chút do dự ôm tên nữ tu Thiên Sinh giáo mặc trang phục Dược Triều Nhan kia và nữ tu mặc trang phục Hoàng thái hậu vào trong lòng.

Tên nữ tu mặc trang phục Hoàng thái hậu kia lập tức thổ gấp quát lớn: "Ai gia là đương kim Thái hậu hoàng triều, tà đạo yêu nhân đừng làm càn!"

Nghe vậy, Bùi Lãng không chỉ không tức giận, ngược lại trong lòng bốc lên lửa nóng!

Đóng vai nhân vật... Hắn rất quen thuộc!

Thế là, Bùi Lăng lập tức rất phối hợp nói: "Hoàng thái hậu thì thế nào? Chỉ cần là nữ nhân bị bản Thánh Tử nhìn trúng, đều là tài nguyên tu luyện của bản Thánh Tử! Không quan tâm ngươi là Hoàng thái hậu hay thiên tiên thượng giới, đều là lô đỉnh ở chỗ bản Thánh Tử!"

"Hôm nay, ngươi chỉ có một việc, đó là hầu hạ bản Thánh Tử thật tốt, bản Thánh Tử để ngươi làm cái gì, ngươi phải làm cái đó!"

Nói xong, Bùi Lăng một tay đẩy ngã nàng vào tường...

[không gian mười ổ cứng T.] Trong khoang nào đó trên pháp chu.

Tụ Linh Trận còn đang yên tĩnh vận chuyển.

Linh hương tẩm bổ nhục thân, vững chắc tâm thần vẫn như cũ.

Trong khói xanh mờ mịt, Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần cẩn thận tìm kiếm lối ra ở xung quanh.

Hiện tại cửa lớn khóa chặt, dường khoang thuyền này còn có trận pháp ngăn cách trong ngoài, tu vi của bọn họ bị phong cấm, không thể ra ngoài bình thường, chỉ có thể nghĩ cách rời đi từ chỗ khác.

Lúc này, Thẩm Âm Trần đột nhiên khẽ giật mình, khẽ nói: "Hình như ta có thể dùng lực lượng rồi!"

Ba người khác nhanh chóng nhìn về phía nàng, đã thấy đầu ngón tay Thẩm Âm Trần lấp lóe một điểm ánh sáng, kiếm ý dần bốc lên quanh người.

Ngày sau đó, vẻ mặt Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng và Triệu Quyên Quyên cũng khẽ nhúc nhích, nhao nhao nói: "Ta cũng vậy!"

"Ta cũng có thể cảm nhận được pháp lực!"

"Đúng! Chỉ là phong cấm vẫn còn, có thể sử dụng rất ít pháp lực."

Thấy tình huống của mọi người đều giống nhau, Thẩm Âm Trần suy đoán: "Chắc là thời gian ma đầu kia phong cấm chúng ta sắp đến!"

"Không sai!" Lâm Hàm Yên lập tức nói: "Đây là cơ hội của chúng ta, phải nắm bắt thời gian!"

"Ừm, rời khỏi nơi này trước, nếu không ma đầu kia tính toán ra thời gian, phái người đến đây tiếp tục phong cấm chúng ta, vậy thì rắc rối"

Đang nói chuyện, bốn người đồng thời cảm thấy tu vi khôi phục càng ngày càng nhiều, hiển nhiên phong cấm trên người các nàng đang nhanh chóng mất đi hiệu lực.

Bốn người đều thầm thở phào nhưng cũng không dám sơ suất chút nào, lập tức bước nhanh tới cửa.

Trần Tĩnh Mộng đánh ra một pháp quyết, lúc này pháp trận ngăn cách trong ngoài ngừng vận chuyển, cửa lớn lặng yên không tiếng động mở ra.

Lâm Hàm Yên thấy thế, đầu ngón tay kết động, đang muốn thi triển thuật pháp dò xét tình huống bên ngoài, lại bị Thẩm Âm Trần ngăn lại, Thẩm Âm Trần nhanh chóng truyền âm nhắc nhở:

"Đừng thi triển thuật pháp!"

"Cũng đừng lấy ra thần niệm!"

"Ma đầu kia có tu vi quá cao, bất kỳ khí tức nào cũng có thể bị bại lột"

Triệu Quyên Quyên khẽ gật đầu, cũng truyền âm nhắc nhở đồng bạn: "Thu liễm khí tức, làm việc cẩn thận!"

Nói xong, nàng cẩn thận đẩy cửa ra một khe hở, lại không lập tức ra ngoài, mà nhìn bên ngoài xuyên qua khe cửa.

Bên ngoài là một hành lang mờ tối, lúc này không có chút tiếng động nào, chỉ có thể thấy một ngọn cốt hỏa yên tĩnh thiêu đốt trong cây đèn được chế tác từ độc lâu phía chếch đối diện.

Nín thở tập trung một lát, xác nhận bên ngoài không có người, lúc này Triệu Quyên Quyên mới cẩn thận đẩy cửa lớn ra.

Toàn bộ quá trình không phát ra chút tiếng động gì.

Bốn người rời khỏi khoang thuyền này, trước mặt là một đầu hành lang cực kỳ tĩnh mịch, hai bên hành lang đều là từng cửa ra vào.

Từng cặp cốt hỏa khảm nạm trên vách, soi sáng ra một mảnh hình bóng lay động.

Hiện tại rất nhiều cửa ra vào đóng thật chặt, có cánh cửa không có cái gì, có cánh cửa điêu khắc phù văn và trận pháp phức tạp, bên trong còn không ngừng truyền ra tiếng gào thét và va đập nặng nề, khiến người nghe thấy tế cả da đầu.