Chương 2132 - Dụng ý sâu xa (2)

Nghĩ tới đây, Tố Chân Thiên Kỳ Tử Lang lập tức nói: "Nhanh! Đi xem tình huống Kiếm Thần!"

Còn chưa nói hết câu, bốn người đều đã thi triển độn pháp, chạy tới đáy vực.

Trong vực sâu bụi mù tứ tán, vách vực sâu như một tầng chất men sáng long lanh như lưu ly, bên dưới nham thạch từng đống, gần như đều bị đao ý và kiếm ý đánh thành bụi.

Dưới đáy hố, bụi mù nặng nề như màn nặng rủ xuống.

Lúc hình bóng lay động chỉ thấy một thanh trường kiếm như ngọc thạch cắm nghiêng trong tầng nham thạch, vốn dĩ có ẩn chứa tử ý lại đã biến mất không còn tăm tích, thanh ngọc cũng hơi ảm đạm, lại đã hao hết tất cả lực lượng, khí tức gần như không còn.

Cách đó không xa, Hạ Phất Khung ngồi xếp bằng, pháp y xanh đen đều ướt đẫm, máu tươi ào ạt không ngừng tuôn ra từ trong thất khiếu.

Bốn bóng dáng khí tức thuần túy đột nhiên rơi xuống trước người hắn ta.

"Hạ đạo hữu, ngươi..."

"Kiếm Thần...

Không chờ bọn họ nói hết lời, Hạ Phất Khung nâng tay áo che miệng, phát ra một trận ho kịch liệt, máu tươi trào ra từ khóe miệng, sau đó ngắn gọn nói: "Bùi Lăng thắng, kính xin chư vị đồng đạo tạm thời tự tiện, hiện tại ta muốn tiếp tục ngộ kiếm."

Thấy tạm thời không cần lo lắng cho tính mạng của Kiếm Thần, tu sĩ tứ tông thần thở phào, thi lễ với hắn ta một cái, chợt chạy đi.

Trở lại phía trên vực sâu, tu sĩ tứ tông đều đạp không mà đứng, nhanh chóng truyền âm bàn bạc: "Hiện tại thương thế của Kiếm Thần rất nặng, phải để người ở lại chỗ này hộ pháp."

Văn Nhân Linh Sắt lập tức truyền âm nói: "Lần trước Bùi Lăng khiêu chiến Sầm chưởng giáo xong, lúc rời đi bị yêu tộc Thanh Yếu phục kích"

"Lần này, mặc dù hắn thủ thắng nhưng cũng là thân chịu trọng thương."

"Chắc chắn sẽ xảy ra chuyện như lần trước"

"Nếu hắn lại bị tập kích trong địa giới Hàn Ảm Kiếm tông, người trong thiên hạ còn tưởng đạo ta gà ruột bụng nhỏ, có ý định mưu hại"

"Ta đi xem một chút trước đã."

Lưu Lam Hoàng hậu khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Bùi Lăng khiêu chiến Hàn Ẩm Kiếm tông xong, tiếp theo là Cửu Nghi sơn"

"Kính xin Đổng đạo hữu về núi trước, cũng nhanh chóng thông cáo cho Sơn Chủ về tình hình trận chiến này."

"Ta không có việc gì, ta sẽ ở lại chỗ này hộ pháp cho Kiếm Thần"

Lão giả Cửu Nghi sơn hơi suy nghĩ gật đầu nói: "Bên kia làm phiền Hoàng hậu"

Nói xong, sau người có ngọn núi lớn lồng lộng ầm vang mà lên, lão giả rơi vào giữa dãy núi, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Văn Nhân Linh Sắt gật đầu ra hiệu với Lưu Lam Hoàng hậu và Kỳ Tử Lang, cũng hóa thành một đạo độn quang đi xa.

Trên vực sâu, chỉ còn lại Kỳ Tử Lang và Lưu Lam Hoàng hậu, Kỳ Tử Lang chợt truyền âm nói: "Lần này Kiếm Thần tổn thương cực nặng, nhất định phải lập tức thông báo cho Hàn Ảm Kiếm tông."

"Đạo hữu ở lại đây hộ pháp, vậy ta đi Kiếm tông một chuyến."

Hoàng hậu gật đầu: "Đạo hữu cứ việc đi, nơi đây có ta."

Phía trên bầu trời rủ xuống nhánh hoa to lớn, nụ hoa nở rộ, Kỳ Tử Lang bước vào một bước, nhánh hoa tản đi, trời cao mênh mông trên vực sâu chỉ còn một mình Hoàng hậu.

Hắn ta lập tức triển khai thần niệm, bao phủ toàn bộ phương thiên địa này...

Hàn Ẩm Kiếm tông.

Liệt phong uốn lượn như mây, sông rộng như ngọc, quanh quẩn ở giữa, uốn lượn chảy sâu, cỏ cây xanh um kéo dài sông núi, chim bay liệng tập, tẩu thú lao nhanh.

Giữa không trung, Bùi Lăng hóa thần huyết quang, nhanh chóng phi độn.

Máu tươi trên người hắn đã không còn nhỏ xuống, lực lượng thiên địa trong toàn bộ địa giới Hàn Ảm Kiếm tông tràn vào trong cơ thể hắn càng lúc càng nhanh, cứ như thiên hà chảy ngược, cuồn cuộn vô tận.

Tu vi Bùi Lăng không ngừng tăng lên, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

Trải qua trận này, Bùi Lăng có thể cảm giác được rõ ràng, hỏa hầu đao đạo của hắn có một sự thay đổi về chất!

Đây là tình huống chưa từng có trong ba lần hắn khiêu chiến trước đó!

Thậm chí, bao gồm tất cả kiếm tu mà hắn từng gặp cho đến tận nay, cũng không có bất kỳ một người nào có thể làm được như Hạ Phất Khung!

Danh xưng Kiếm Thần, danh bất hư truyền!

"Về sau có thể luận bàn với Kiếm Thần nhiều một chút"

"Dù không thể tăng cao tu vi, cũng có thể tăng cường đao đạo..."

"Thế nhưng, hiện tại hơi rắc rối."

"Phải nghĩ cách giải quyết triệt để [tiên lộ phúc duyên] của hệ thống này!"

"Đợi chút nữa thân thể khôi phục khống chế, vẫn về Tiểu Tự Tại Thiên trước..."

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó, ngay sau đó xung quanh có vô số cột sáng ầm vang dâng lên, cảnh vật biến ảo, trong đó có đủ thứ kỳ quái, đủ loại khí cơ sát phạt, vây khốn, mê hoặc xen lẫn như lưới lớn, âm vang chụp xuống hắn, đại trận vận chuyển nhanh chóng bao phủ phương thiên địa này.

Bùi Lăng lập tức nhận ra khí tức người đến, nhưng thân thể bị hệ thống điều khiển, cứ như chưa tỉnh, tiếp tục phi độn về phía trước.

Ngay lúc này, một tiếng nói vang lên: "Lửa! !!"

Núi lớn sao dày, sông rộng cuồn cuộn.

Năm tên yêu tộc Hợp Đạo đạp không mà đứng, mây khói quanh quẩn quanh người như phủ lên mấy tầng sa nặng.

Lúc mây khói lưu động, mây trôi và cơn gió mạnh xung quanh như hòa làm một thể, ẩn nấp thân hình, che dấu khí tức.