Chương 2486 - Năm tháng quá khứ

Chỉ trong thời gian mười tức, theo tiếng "bịch" liên tiếp, ba bộ thi thể bị cắt chém gọn gàng, đã như thiên nữ tán hoa vẩy xuống đây đất.

Bùi Lăng lông tóc không hao tổn đứng nguyên tại chỗ.

Ngay lúc hắn tưởng lần Tâm Ma kiếp này đơn giản như vậy, cảnh vật xung quanh chớp mắt biến ảo, sau một mảnh kỳ quái, tình cảnh núi xa như đại, khu rừng rì rào tầng tầng lớp lớp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong rừng rậm mơ hồ có thể thấy được nơi xa dãy núi chập trùng, hình như có ba mươi dư phong, chủ phong che trời mà lên, thế núi như xoắn ốc.

Trong rừng hơi nước dồi dào, cỏ cây um tùm, khói lam như có chướng khí trộn lẫn trong đó.

Nơi này là bên ngoài Loa Sơn thành!

Dưới rừng lá rụng cực dày, lúc này mùi máu tanh xông lên trời không, biển thịt hai màu đỏ trắng như thảm len lát đầy tầm mắt.

Tơ nhện và nước bọt trộn lẫn trong đó, từng cái đầu dính đầy huyết tương tàn nhánh lá rụng, Trần Hoàn, Trương Trọng Cầm, Hoàng Hiển, Tiêu Đạp Toa, Trần Mi... Õ vị trí chính giữa, lại cắm nghiêng nghiêng một thanh Chiêu Hồn Phiên.

Trong mặt cờ quỷ ảnh lay động, vô số khuôn mặt người đan xen hiện ra, khí tức oán độc dày đặc như thực chất.

Đám người Trần Hoàn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vô cùng căm hận đồng loạt nhìn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, sau lưng Bùi Lăng lại xuất hiện một bức tưởng cao vô hình...

Cửu Nghi sơn.

Triệt Châu.

Dưới sự quản lý của Mạc thành.

Nước sông cuồn cuộn chảy xuôi, quanh co như cung.

Bên cạnh khúc sông, cây hỗn tạp thành rừng, trong rừng u tĩnh.

Đầu chái nhà loang lổ ngẫu nhiên hiện ra một góc giữa cành lá, lại là một tòa tiểu viện, cửa chính có bảng hiệu treo cao: "Trường tư thục Khê Ngọ."

rầm rầm...

Tiếng mưa rơi trùng điệp như không ngừng không nghỉ, xốc xếch lướt qua tất cả trong đình viện, bắn tung toé lên một tầng sương mù mịt mờ.

Lôi nhẹ từng trận, gió mát thổi qua, vô số quỳnh châu đong đưa rơi xuống.

Một căn phòng cuối cùng trường tư thục, trống vắng âm u.

Đèn đuốc như đậu, chỉ có thể soi sáng ra một bàn cờ.

Trên đó đen trắng thưa thớt, ván cờ dang dở giằng co với nhau.

Bên cạnh bàn cờ, hai bóng dáng ngồi đối diện nhau.

Bóng người quấn chặt trong áo bào đen, khuôn mặt tái nhợt như ngưng tụ tất cả kinh khủng, tai nạn, quỷ quyệt, quái đản giữa thiên địa... Õ đối diện hắn ta có một người ngồi cách bàn, lại là một nữ tử về ngoài mềm mại, huyền bào rộng lớn, kiểu dáng đơn giản, chỉ có một đôi tròng mắt trắng noãn không tì vết, vô cùng lạnh băng.

Lúc này, đôi bên đang lạnh lùng đối mặt.

Lúc này, Mạc Lễ Lan đột nhiên nhặt một quân cờ trắng, rất tùy ý đặt xuống bàn cờ.

"Cạch"

Thấy cuối cùng người đến đã hạ cờ, bóng dáng áo bào đen kia cũng lấy ra một quân cờ đen, đặt xuống bàn cờ.

Trong chớp mắt quân cờ đen này rơi vào bàn cờ, im hơi lặng tiếng như giọt nước vào hồ, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Lễ Lan lại đặt một quân cờ trắng.

"Cạch"

Bóng dáng áo bào đen kia lại lấy ra một quân cờ đen, đặt xuống cùng một vị trí vừa rồi.

Giống với lần trước, trong nháy mắt một quân cờ đen này rơi xuống đã tan thành mây khói, dường như quân cờ do áo bào đen sử dụng vốn là vật hư vô, căn bản không tồn tại.

Mạc Lễ Lan tiếp tục hạ cờ.

"Cạch"

Bóng dáng áo bào đen hạ cờ theo.

"Cạch"

"Cạch"

Tốc độ đôi bên hạ cờ càng lúc càng nhanh, chỉ thấy hai màu đen trắng không ngừng rơi vào bàn cờ, quân cờ bên trên càng ngày càng nhiều.

Tất cả quân cờ của bóng dáng áo bào đen đều hạ xuống cùng một vị trí, sau đó đều biến mất không thấy gì nữa như bọt biển.

Phía trên bàn cờ, quân cờ trắng ở thế yếu lại lác đác không có mấy, dần vây quanh cờ đen...

Ngay lúc sắp phân thắng bại, trên dưới cả người Mạc Lễ Lan đột nhiên cứng đờ, lại không thể động đậy, ngay sau đó bóng dáng của nàng như tranh thuỷ mặc bị nước mưa lặp đi lặp lại cọ rửa, dần nhạt đi.

Phát hiện Mạc Lễ Lan không tiếp tục hạ cờ, giọng nói của bóng dáng áo bào đen kia ầm vang: "Đến ngươi!"

Ngay sau đó, bóng dáng Mạc Lễ Lan hoàn toàn biến mất, cứ như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Ngay chớp mắt nàng biến mất trong trường tư thục Khê Ngọ, một bóng dáng hoàn mỹ đi ra từ trong hư không, hắn ta dùng ngôn ngữ khó mà hình dung như hoàn toàn không thuộc về thế giới này, chính là tiên nhân hạ giới!

Tiên nhân nhướn mày, đến chậm một bước!

Nơi này không phải thời không bình thường, mà là một đoạn năm tháng trong quá khứt Đang nghĩ ngợi, ánh mắt người đánh cờ vây sâm nhiên như điện, nhìn về phía tiên nhân, tiếng nói hùng vĩ âm u lạnh lẽo: "Ngươi đánh trước."

Tiếng nói vừa dứt, tiên nhân trực tiếp xuất hiện bên cạnh bàn cờ, ngồi đối diện với người đánh cờ vây.

Quân cờ trên bàn cờ nhanh chóng biến ảo, quân cờ trắng do Mạc Lễ Lan đặt xuống lập tức rút lui, biến mất, trong nháy mắt ván cờ dang dở khôi phục như lúc ban đầu, cờ đen ép sát từng bước, cờ trắng tràn ngập nguy hiểm.

Sắc mặt tiên nhân lập tức trầm xuống.

Bên ngoài Loa Sơn thành.

Rừng rậm ban đầu, lúc này nhánh lá rách rơi, đầy đất đều là trắng bóc đứt gãy, lại bị đao khí sắc bén cưỡng ép chém ra một mảnh đất trống.