Chương 2313 - Vô Thủy sơn trang

Một luồng khí tức cường đại xông lên đỉnh đầu, chấn động cuồn cuộn, trong nháy mắt xông qua trận pháp truyền ra ngoại giới.

Hai tên nội thị lớn tuổi nhắm mắt dưỡng thần ở cổng Đế Lăng có cảm giác, nghiêm nghị giương mắt!

Sau khi nhìn nhau, một tên nội thị trong đó nhanh chóng phân phó: "Bẩm báo bệ hạ, Đế Lăng có biến!"

Ngay sau đó, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một chiếc đèn lồng đặc chế, mở ra một cánh cửa nhỏ, bước nhanh vào.

Trong giây lát bước đến trước bức tường lấp kín, cho dù đèn lồng còn có thể xua tan bóng tối, chiếu sáng xung quanh, nội thị cũng không dám đi về phía trước, lập tức quỳ xuống đất, cung kính xin chỉ thị: "Nô tỳ cung thỉnh Thái thượng hoàng an!"

"Xin hỏi Thái thượng hoàng có khẩu dụ gì?"

Cùng lúc đó, sâu trong Tố Chân Thiên.

Ráng mây đầy trời như nấu sôi, sôi trào mãnh liệt.

Gốc hoa dưới thác nước không gió mà bay, cánh hoa bay lả tả, trôi về phía Tố Chân Thiên.

Trong lòng Sầm Phương Ác có cảm giác, bước ra một bước, đã xuất hiện ở bí địa tông môn.

Đã thấy trong mây màu vô cùng diễm lệ đột nhiên ngưng tụ thành một bóng người, hà váy nguyệt bí, châu quan trâm cài, diễm sắc khuynh thành, không thể nhìn thẳng, nàng ngồi trên vân sàng cao cao, đôi mắt sáng trong vắt lại chưa từng nhìn về phía Chưởng Giáo Tố Chân Thiên đương thời cách đó không xa, mà nhìn về nơi xa...

Lúc này, trong Hàn Ảm Kiếm tông đột nhiên vạn kiếm reo vang, đều chỉ hướng tông môn nào đó.

Chỗ kia có kiếm ý xông lên trời không, cô đọng như thực chất, ánh sáng rực rỡ bốc lên giữa nhật nguyệt ảm đạm, kiêu ngạo cuồn cuộn.

Trong hang động trên vách đá cheo leo, Kiếm Thần Hạ Phất Khung đột nhiên ngước mắt cũng nhìn về phía hướng kia, hơi cảm ứng, không nhịn được khẽ nhíu mày: "Tinh Úc tổ sư?"

Cửu Nghi sơn.

Phòng nhỏ trong rừng, một lò hương dây vẫn cháy từ từ.

Trong góc hẻo lánh mây khói biến ảo, kim quế rì rào: "Thế Vị" tổ sư ngồi xếp bằng dưới cây, mặc cho sương sớm dính áo, hoa quế như mưa, vẻ mặt lạnh nhạt bình tĩnh, cảm ngộ chúng sinh muôn màu.

Đột nhiên, hắn ta rời khỏi tu luyện, mở mắt nhìn về phía Lưu Lam hoàng triều, nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó, là Tố Chân Thiên, Hàn Ẩm Kiếm tông và Yến Tê thành...

Sau một lát: "Thế Vị" như lẩm bẩm bình tĩnh mở miệng: "Các vị đạo hữu, bản tọa tạm nói rõ tình huống trước đã."

Sóng biếc lăn tăn, đại dương mênh mông.

Trên mặt biển mênh mông không có vật gì, chỉ có Bùi Lăng huyền bào phần phật, đạp không mà đứng.

Trong tay hắn kết một pháp quyết cực kỳ huyền diệu, khí thế quanh người nghiêm nghị, tay áo phồng lên, tóc mực điên cuồng múa, sau đó chỉ một cái về phía đáy biển.

Trong nháy mắt, vô số nước biển lơ lửng mà lên, ánh mắt hắn nhìn tới hải vực bao la, nhao nhao chảy ngược về phía bầu trời, một luồng lực lượng vô hình, đáng sợ, rộng lớn tràn trề như sao băng rơi xuống!

Oanh!

Toàn bộ vùng biển này lập tức sụp đổ, nổi lên vô số bọt biển to lớn, ngấn nước lít nha lít nhít giăng khắp nơi trên trời cao như lưới như rừng.

Nước biển khó mà lường được lập tức biến mất không còn tăm tích, lộ ra thêm lục địa cũng sụp đổ tản khắp, thứ xuất hiện trước mặt Bùi Lăng là một vực sâu không thấy đáy, giọt nước không còn!

Rất nhiều hải quái tỉnh yêu vốn nghi lại ở đáy biển không có chút sức phản kháng nào, trong chớp mắt thương hải tang điền bị ép thành tro bụi.

Tro tàn bay lả tả vẩy xuống như bông tuyết, như một trận tuyết đen thật lớn giữa thiên địa.

Bầu trời trên đỉnh đầu, nước biển màu mực lơ lửng mà lên chiếu rọi trên vòm trời, hiện ra màu xanh ngọc sáng long lanh như lưu ly, lúc lưu chuyển khúc xạ ánh sáng ngàn vạn.

Biển thành vực sâu, nước trên bầu trời.

Tình cảnh này kỳ quỷ quái đản nhưng lại mang theo sự rộng lớn hùng hậu khó mà diễn tả bằng lời.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Nhìn qua tình cảnh khác thường lại rung động trước mắt, hắn không nhịn được khẽ gật đầu.

Sau đó thu ngón tay lại, đã thấy nước biển không hề có dấu hiệu hạ xuống vực sâu, quay về biển cả.

Hơn nữa nước biển trôi nổi trên trời cao cũng tiếp tục duy trì trạng thái mất trọng lượng, dường như trật tự phương thiên địa này đã xảy ra sự thay đổi về mặt căn bản!

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, đây là tiên thuật mà hắn vừa tu luyện, lần này hệ thống không làm loạn, thật sự đáng mừng!

Tiên thuật này tên là [Tinh Thần Chỉ], có thể phá hỏng quy tắc và trật tự của một phương thiên địa, tùy tiện nắm giữ bất kỳ một môn pháp tắc gì cũng có thể tu luyện.

Chỉ là uy năng mạnh yếu liên quan đến pháp tắc nắm giữ mạnh hay yếu.

Căn cứ vào lời giải thích của tiên thuật này, nếu là tiên nhân sử dụng môn [tinh thần Chỉ] này, một ngón tay có thể hủy diệt một ngôi sao chân chính!

Hiện tại tu vi của hắn chỉ có Hợp Đạo, tất nhiên không làm được trình độ của tiên nhân.

Chỉ có điều, mặc dù uy năng tiên thuật này tạm được nhưng Bùi Lăng luôn cảm thấy, hình như kém hơn [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] không chỉ một bậc...