Chương 2825 - Hương vị của "Quyệt" (6)

"Tên nhân tộc kia cũng bị Ly La đọa tiên bắt đi"

"Chỉ sợ chẳng mấy chốc những Đọa Tiên kia sẽ đánh cắp thiên kiếp!"

"Về phần thiên cương, Ly La đọa tiên chỉ chỉnh đốn ba đầu"

"Theo thứ tự tiên không tiếp cùng phàm, tiên không thể không làm tròn trách nhiệm và tiên cơ không thể tiết lộ"

Bóng người trong Thủy tinh kính khẽ gật đầu, lập tức nói: "Đã vậy, nhất định phải tăng tiến độ kế hoạch!"

"Hơn nữa, Ly La đọa tiên chỉnh đốn ba đầu thiên cương, tất nhiên sẽ để trống rất nhiều tiên chức"

"Những tiên chức này không thể đều rơi vào trong tay những ngoại tộc dị tộc, yêu tộc kia!" Lão giả áo gai gật đầu: "Đã rõ!"

"Ta lập tức sắp xếp nhiệm vụ hộ tống"

Bóng người trong Thủy tinh kính bên khàn giọng nói: "Chuyện này dừng ở đây"

"Tiếp theo không nên chủ động liên hệ với bản tọa"

Lão giả áo gai nói: "Tuân mệnh!"

Bóng người trong Thủy tinh kính không nói nữa, bóng dáng hắn ta ầm vang tản ra như mực nước vào nước.

Trong nháy mắt, mặt kính trơn bóng chìm vào ảm đạm hoàn toàn mơ hồ, tất cả màu sắc đều bị kéo dài, vặn vẹo, quấy, xoay tròn... Quay về một mảnh hỗn độn.

Như là lưu ly bị hư hại, không còn chút ánh sáng nào nữa.

Toàn bộ Thủy tinh kính khôi phục như thường, dường như tình cảnh vừa rồi đều là ảo giác.

Lần đưa tin này đã kết thúc!

Lão giả áo gai tức quay người, nhanh chân rời khỏi căn phòng.

Ánh trăng đỏ hồng phủ xuống, soi sáng ra cỏ cây cùng cành lá rậm rì tranh nhau chen lấn sinh ra trong thôn, lô cốt càng có vẻ thấp bé.

Lão giả áo gai nhanh chóng đi tới một tòa lô cốt trong đó.

Chính đường lô cốt.

Lâm Thì, Thân và Súc Kiệt đều ở đây, trên mặt đất trước mặt bọn họ trải một cái chiếu trúc, một nhân tộc mình đầy thương tích ngồi xếp bằng trên chiếu, hắn ta vết thương chồng chất, khí tức yếu ớt, ý hoàn mỹ như có như không, mặc dù quanh người có mùi thuốc nồng đậm, lại vẫn không khôi phục.

Trong góc, "Hồn Nghi" tóc trắng như tuyết, áo xếp đậm màu, ngồi xếp bằng dưới đất, đang nghi ngờ nhìn tình cảnh trước mặt.

Có rất nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Nàng vốn tưởng bốn người gặp được ngay từ đầu là Tiên Đế khai phái chín tông, nhưng bây giờ... Trong thôn này, ngoại trừ phàm nhân đều là Tiên Đế?

Lúc này, thấy lão giả áo gai đi ra, Lâm Thì, Thân và Súc Kiệt lập tức đứng dậy hành lễ, nói: "Thôn trưởng!"

Lão giả áo gai khẽ gật đầu, ôn hòa nói: "Ta đã bẩm báo tình huống Vạn tiên hội với vị kia"

"Ý của vị kia là tăng tiến độ!"

"Tiếp theo, trì hoãn việc khác, chuẩn bị nhiệm vụ hộ tống này"

Lâm Thì nghe vậy lập tức nói: "Thời gian của nhiệm vụ này sớm hơn quá nhiều, chỉ sợ sẽ thiếu người nghiêm trọng"

Vẻ mặt lão giả áo gai bình tĩnh, nói: "Vậy dùng tới toàn bộ nhân thủ có thể điều động!"

hắn ta quay đầu nhìn về phía "Hồn Nghi" cách đó không xa, tiếng nói rào rào, "Ngươi lại tham gia Nói xong, nhiệm vụ này một chút!"

Hồng hoang.

Mười mặt trời lặn về phía tây, màn đêm buông xuống.

Huyết nguyệt đỏ hồng treo cao trên vòm trời, Đế Lưu Tương trùng điệp như mưa rào trút nước.

Trên mặt đất hoang vu, lít nha lít nhít cỏ cây lấy tốc độ vô cùng mạnh mẽ mọc lên.

Trong nháy mắt, vùng đất bao la quay về phồn vinh.

Ngàn vạn núi non xanh um tươi tốt.

Tiếng động của đủ loại động vật truyền ra từ bốn phương tám hướng, tiếng nước từ tí tách đến xì xào, cuối cùng hội tụ thành dòng suối sông ngòi, chảy qua vạn dặm hội tụ vào biển, tụ tập lại ở nơi khô cạn tạo ra sóng lớn mênh mang.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc che đậy ánh trăng.

Dấu vết nước và lửa xé rách xen lẫn trong hư không, mưa to cuồn cuộn như trút nước như rót, kim khâu sáng như bạc dày đặc giữa thiên địa, phong tỏa toàn bộ phương càn khôn này.

Khí tức thiêu đốt cùng mùi tanh lũ lụt nhét đầy chấn động.

Từng tia từng sợi gió bão không ngừng sinh ra lại hồi phục rồi chôn vùi trong hư không.

Rầm rầm... Rầm rầm... Soạt...

Tiếng lũ lụt mênh mông vang vọng trong hư không, bọt nước sáng như bạc che ngợp bầu trời.

Trên trời dưới đất, trong tầm mắt đều là thủy thế mênh mông, cuồn cuộn gào thét như nấu như sôi.

Một điểm ánh lửa vàng ròng như đốm lửa nhỏ bắn tung toé, lấy tốc độ vô cùng mau lẹ vút không mà qua, léo tránh né từng cơn sóng thần đánh tới.

Bọt nước ầm ầm nổ vang, dấy lên sóng khí như cự chưởng vô hình, hung hăng vỗ xuống. Cơn gió mạnh như đao thổi lên lông vũ vàng ròng quanh người Đan Hi, từng sợi dựng thẳng lên.

Đôi mắt Kim Ô vô cùng sáng tỏ, như mặt trời giữa bầu trời, như muốn điểm đốt phương thiên địa này.

Hai cánh vàng ròng đột nhiên khép lại, toàn bộ thân thể như mũi tên đột nhiên gia tốc, lấy khí thế cực kỳ nguy cấp chợt lóe lên giữa hai cơn sóng lớn song song, bay vào vòm trời.

Oanh!

Một tiếng vang nặng nề, hai cơn sóng lớn tận trời tấn công lẫn nhau, vô số bọt nước bắn tung toé, mưa to cuồn cuộn, trong nháy mắt thiên địa mông lung, sóng nước chấn động, hư không rên rỉ, một lát sau vạn vật mơ hồ.

Ánh sáng trong mắt Kim Ô càng sáng hơn, lộ rõ vẻ tức giận của Đan Hi vào thời khắc này.

Đêm xuống!

Hiện tại lực lượng của nàng không bằng ban ngày!

Lúc này, trong biển mây màu mực ở phía trên có đầu rồng to lớn nhô ra, mày trắng râu trắng như thác nước rủ xuống, trong mắt rồng đều là vẻ lạnh lẽo, nó hé miệng, phát ra một tiếng long ngâm cao vút xé mây với Đan Hi.

1118 chữ