Chương 2679 - Ám tử

Nhưng hắn vừa bước ra đại trận do mình bố trí, đột nhiên cảm giác được chỗ nào đó hơi không đúng, đột nhiên quay đầu lại đã thấy một bóng người huyền bào, ngồi xếp bằng trong trận, vẻ mặt hắn ta ung dung, khí tức nội liễm, đó lại là hắn!

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, lập tức đưa tay cầm Cửu Phách Đao sau lưng, nhưng ngay sau đó hắn trực tiếp bắt vào khoảng không.

Lúc này, bóng dáng ngồi xếp bằng giống hắn như đúc khẽ ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh như nước nhìn về phía hắn.

Tất cả vẻ mặt động tác của bóng dáng này đều không khác gì hắn!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức cảm giác nặng nề, hắn bị đoạt mệnh cách!

Nhưng là... Là... Lúc nào?

Dãy núi vờn quanh thung lũng.

Ánh sao vẩy xuống bàn đá, tiên nhân áo bào trắng ngồi cạnh bàn y phục trắng hơn tuyết, từng chiếc lá xanh biếc vẩy xuống.

Trên bàn cờ trước mặt hắn ta, cờ đen chi chít khắp nơi, cờ trắng rải rác chỉ có chín quân.

Một quân cờ trắng trong đó ở vị trí Thiên Nguyên, năm quân cờ trắng quay xung quanh như bảo vệ, ba quân cờ trắng còn lại thì nằm trên chỗ trống ở một góc bàn cờ, cứ như cô đơn treo ngoài biển.

Đột nhiên, một quân cờ đen bên cạnh quân cờ trắng ở vị trí Thiên Nguyên kia biến hóa, trong nháy mắt hóa thành một quân cờ trắng!

Tiên nhân áo bào trắng khẽ ngẩng đầu, ánh mắt phía dưới mũ trùm yên lặng nhìn về phía quân cờ trắng đột nhiên xảy ra biến hóa.

Ám tử, lật sớm...

Chẳng mấy chốc, một quân cờ đen đột nhiên xuất hiện, lơ lửng rơi vào bàn cờ.

Cộc!

Trong tiếng hạ cờ thanh thúy, cờ đen hạ xuống, trên bàn cờ lại có hai quân cờ trắng, khí tức bị phá hỏng, thoáng cái biến mất.

Phù Sinh cảnh.

Vách núi và cành tùng đều trải rộng ánh sáng lưu ly như nước đọng, mơ hồ hỗn độn, mảng lớn màu sắc bị nhòe đi thành dấu vết quái đản lại ẩm ướt.

Núi nước như chảy xuôi, bùn cát uốn lượn, toàn bộ phương thiên địa này như cái bóng đang chập chờn.

Chỉ có trên bàn đá là nơi rõ ràng duy nhất, đen trắng đan xen, ván cờ yên tĩnh xếp hàng.

"Cựu" cầm một quân cờ đen trong tay, áo bào đen như đêm không nhúc nhích, cứ như một bức tranh ngưng kết.

Rất nhiều Đại Thừa vây xem nhìn chằm chằm ván cờ, cũng không nói một lời, yên lặng như tờ.

Đột nhiên, ván cờ xuất hiện biến cố!

Một quân cờ đen gần quân cờ trắng Thiên Nguyên, không có dấu hiệu nào hóa thành cờ trắng.

Trong chốc lát, mười quân cờ trắng đồng thời xuất hiện ở trên bàn cờ.

Tất cả Đại Thừa đều khẽ giật mình chưa hạ xuống, cờ đen biến thành cờ trắng... Đây là một quân ám tử tỉ mỉ bày kết Thế nhưng, ai có thể thiết kế ám tử ở trong Phù Sinh kỳ cục?

Là một vị khác tiên?

Không!

Hiện tại đến lượt "Cựu" hạ cờ!

Hiện tại một vị tiên khác không thể hạ cờ, cũng không thể lật cờ!

Vậy cũng chỉ có thể là...

Nhưng ngay lúc suy nghĩ của tất cả Đại Thừa thay đổi thật nhanh, vội vàng suy đoán, cờ đen trong tay "Cựu" nhanh chóng rơi xuống.

Cộc!

Cờ đen hạ xuống, phía trên bàn cờ lại có hai quân cờ trắng bị ăn.

Tất cả Đại Thừa ở đây thay đổi sắc mặt, lại có hai người vẫn lạc!

Mỗi một quân cờ trắng trên bàn cờ đều là một vị Đại Thừa vào ván cờ.

Nhưng ngoại trừ quân cờ trắng ở vị trí Thiên Nguyên vẫn tương ứng với người dẫn đường tiên lộ Bùi Lăng, cờ trắng còn lại chỉ tương ứng số lượng người đi theo, lại không tương ứng với thân phận cụ thể của người đi theo.

Nói đúng ra, cờ trắng còn lại chỉ để người đi theo vào ván cờ một lối đi.

Người đi theo có thể không ngừng thay đổi, nhưng người dẫn đường lại không thể!

Bởi vậy, trừ khi người dẫn đường vẫn lạc, nếu không ngoại giới không thể từ vị trí của quân cờ trắng biến mất, để phán đoán cụ thể là ai vẫn lạc...

"Hai danh ngạch. Lần này, ai đến?" Trọng Minh tông "Phục Cùng"

cau mày hồi.

Chết quá nhanh!

Hơn nữa, cho đến bây giờ đều là một lần chết ba người, một lần chết hai người... Lúc này mới bao lâu? Đã vẫn lạc tám vị Đại Thừa!

Trên thực tế, ván cờ lần này vì Bùi Lăng là người dẫn đường tiên lộ mạnh nhất các đời, gần như tất cả tu sĩ có thể bước vào Đại Thừa đều chạy tới!

Đúng vậy, số lượng người tham dự ván cờ lần này nhiều hơn ván cờ lần trước rất nhiều!

Lúc bắt đầu, hắn ta còn cảm thấy số người tham gia ván cờ lần này thật sự quá nhiều, nếu đến lúc đó danh ngạch không đủ phân chia, còn phải thông qua trước đó cố ý đưa nhân quả cho Bùi Lãng, mời Bùi Lăng ra tay...

Nhưng bây giờ... Tổng cộng Đại Thừa tham gia ván cờ chỉ có hơn sáu mươi người, thật sự quá ít!

Nghe vậy, xung quanh lại yên lặng.

Chờ giây lát: "Cựu" lại ngẩng đầu nhìn về phía vị trí trống đối diện bàn cờ, tiếng nói rộng lớn, âm u lạnh lẽo thúc giục: "Đến ngươi!"

Một loại khủng bố lớn, tai họa lớn mãnh liệt tràn ra như thực chất.

Trong tối tăm, tất cả Đại Thừa đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, dường như không lập tức tiến lên hạ cờ, sẽ có chuyện nguy hiểm không rõ xảy ra!

Thấy thế, Lưu Lam hoàng triều "Thương Hưng" trầm giọng nói:

"Lưu Lam hoàng triều, còn chưa có người vào ván cờ."

"Hoàng triều có thể đưa ra một danh ngạch."

"Nhưng chỉ có một người!"

Nói xong, cổn miện khẽ nhúc nhích, quang minh đường hoàng chiếu rọi đầy sườn núi: "Thương Hưng" tay áo bổng bềnh đi thẳng đến bên cạnh bàn cờ.