Chương 1989 - Chúng Sinh đạo, Thiên Địa đạo, Chân Ngã đạo (2)

Đây là pháp tắc của "Chúng"!

Toàn bộ Lưu Lam hoàng triều, sinh linh sinh trưởng ở trên vùng đất này, từ nay về sau nửa giáp cơ duyên, tạo hóa, khí số như chim mệt mỏi về rừng, cá bơi vào biển, trào lên từ các ngõ ngách hoàng triều, rót vào trong pháp tắc của "Chúng".

Phù văn như vô số con mắt xếp thành càng ngày càng lạng băng, càng ngày càng sáng tỏ.

Cũng như vừa rồi, trong quá trình này lĩnh ngộ của Bùi Lăng với đầu pháp tắc này trở nên sâu sắc không gì sánh được.

Kiếp vân buông xuống bầu trời như đưa tay có thể chạm vào.

Lôi điện khó mà tính toán lao nhanh trong đó, khí thế hùng hậu, thiên uy lạnh thấu xương.

Điện quang hiển hách lấp lánh giữa thiên địa, dường như vòng lôi kiếp thứ nhất sắp giáng lâm.

Lúc này, trên đỉnh đầu Bùi Lăng ngưng tụ ra một vầng sáng, trong vầng sáng có một phù văn khí tức hoạt bát đang chầm chậm thành hình, bên trong truyền ra từng trận lực lượng pháp tắc dao động.

Khác với pháp tắc trên hai bờ vai, đoàn pháp tắc này không hoàn chỉnh, dường như chỉ là hình thức ban đầu của một đầu pháp tắc nào đó.

Trong lòng Bùi Lăng có sở ngộ, đây là đầu pháp tắc thứ ba mà hắn sắp lĩnh ngộ.

Hiện tại cần một trận lôi kiếp tẩy luyện, mới có thể hoàn chỉnh!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng cảm thấy tâm cảnh năm đó Thiên Đạo Trúc Cơ, cố hương lật úp, từ đây một lòng hướng đạo; đan thành nhất phẩm, mới nhìn qua đại đạo rung động; lúc ngưng tụ thành thượng phẩm Tiên Anh, mọi việc khó phân, huyết dũng đăng lâm vị trí Thánh Tử; lúc vạn kiếp Hóa Thần, chiến đấu cửu tử nhất sinh; lúc đại đạo Phản Hư, bước đi như vô cùng vô tận, lạc lối trong sống chết...

Cùng trước đây không lâu, cự tuyệt lời mời chào của Hoàng đế, phần đạo tâm minh ngộ kia.

Toàn bộ tựa như trăm cỏ nảy mầm chen chúc mà lên, rót vào pháp tắc trên đỉnh đầu!

Kiếp vân cuồn cuộn, đại dương điện quang mênh mông, vòng kiếp lôi thứ nhất ngang nhiên rơi xuống.

Cỏ cây lấy Bùi Lăng làm trung tâm, ầm vang ngã xuống bốn phương tám hướng, khí tức hủy thiên diệt địa tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này, thiên uy huy hoàng, tràn trề giáng xuống!

Bùi Lăng lập tức ghi nhớ mỗi một bước hệ thống vận chuyển pháp lực, căn cứ vào kinh nghiệm trước đó, hệ thống không độ hóa được lôi kiếp.

Sau đó, uỷ thác bị cắt ngang, hắn phải độ kiếp trước tiên, này không thể sử dụng hệ thống trong quá trình!

Nhưng suy nghĩ này vừa xuất hiện, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa, đồng thời há miệng, im ắng phun ra tám chữ...

Ngay sau đó, khí tức quanh người hắn lập tức biến đổi, cao xa, uy nghiêm, mờ mịt, sâu không lường được... Như thiên uy huy hoàng, như hiển hách chỉ đạo, lúc này lại không khác khí tức thiên kiếp phía trên bầu trời chút nào, nhanh chóng hòa làm một thể với kiếp vân lôi đình!

Đây là tiên thuật mà ý chí Chân Tiên truyền thụ cho hắn, [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !

ầm ầm ầm ầm ầm...

Kiếp vân ấp ủ đã lâu, trong tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, vạn đạo Thiên Lôi cùng nhau rơi xuống, tất cả kiếp lôi như thiên hà treo ngược, toàn bộ chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Bùi Lăng lông tóc không tổn hao gì, hoàn toàn chiếm tất cả lực lượng thiên kiếp làm của riêng!

Trong nháy mắt, quy tắc trên đỉnh đầu hắn vốn không hoàn chỉnh lại nhanh chóng lớn mạnh, khí tức không ngừng biến ảo, hình dạng càng ngày càng rõ ràng...

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, tiên thuật này... Xảy ra chuyện gì?

Ngoại trừ có thể làm vạn vật sợ hãi, làm chúng sinh sợ hắn như là sợ trời, còn có thể thôn phệ kiếp lôi? !

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến, lúc trước ý chí Chân Tiên giới thiệu tiên thuật này: Thuật này có thể làm người thi thuật hóa thân thành thiên đạo!

Hắn vốn tưởng đó là một loại ví von, lại không ngờ đúng là thật!

Ngoài ra, ý chí Chân Tiên vẫn coi hắn như tiên hữu, dưới tình huống kia lại dám khẳng định, cho tới bây giờ "tiên nhân" là hắn cũng chưa từng tiếp xúc với tiên thuật này!

Bản thân điều này có nghĩa, tiên thuật này cực kỳ không tầm thường!

Thậm chí ý chí Chân Tiên cũng không biết, chỉ có sau khi bản tôn của đối phương thức tỉnh, mới có thể thi triển ra!

Nghĩ vậy, mây đen phía trên bầu trời lăn lộn, lôi điện bôn tẩu như thuỷ triều dao động, sôi trào mãnh liệt, khí thôn vạn dặm, lại một vòng thiên kiếp vô cùng kinh khủng ầm vang giáng xuống.

ầm ầm ầm ẩm âm...

Điện quang tím xanh chiếu sáng cả thiên địa, Phúc Diệp Nguyên to lớn lại như băng dương chợt thăng, hào quang rực rỡ chói mắt, hùng hậu mênh mông.

Lôi kiếp trùng điệp muôn hình vạn trạng, như có thể nghiền nát mọi việc trên thế gian.

Nhưng Bùi Lăng ngồi xếp bằng tại chỗ, không nhúc nhích, không hư hại chút nào hấp thu sạch sẽ toàn bộ một vòng lôi kiếp này!

Ba đầu pháp tắc trên đỉnh đầu cùng hai bờ vai của hắn càng ngày càng mạnh.

Cùng lúc đó, khí tức của Bùi Lăng cũng càng ngày càng kinh khủng, tu vi trong cơ thể chính thức từ Phản Hư hậu kỳ bước về phía Hợp Đạo...

Lưu Lam hoàng triều.

Lam Kinh.

Hoàng cung, ngự tẩm.

Rèm thêu màu vàng sáng nửa rủ nửa đậy, trong lò Toan Nghê mạ vàng khảm bảo đang chầm chậm thiêu đốt hương liệu ngưng thần an hồn.

Trong rèm, Hoàng đế nhắm nghiền hai mắt đang nằm ngửa.

Thương thế quanh người hắn ta đã khỏi hẳn, khí tức bình ổn, chỉ là chưa tỉnh lại.