Chương 2719 - Ba quy tắc thiên cương (4) (Ngoại truyện 1)

Hiện tại thái độ của Tiên Tôn cực kỳ kiên định, không có bất kỳ ý dàn xếp gì, rất có thể thiên cương thiên điều liên quan đến bí mật sau khi thành tiên!

Lúc này, nghe được Bùi Lăng đặt câu hỏi, Đan Hi không do dự, trực tiếp trả lời: "Tình huống tốt sẽ có rất nhiều tán tiên xuất hiện"

"Rất nhiều chính tiên cũng sẽ đọa hóa thành tán tiên"

"Tình huống xấu..."

"Thiên đạo sụp đổ!"

Thiên đạo sụp đổ?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, không đợi hắn kịp phản ứng, Đan Hi nói tiếp: "Nhưng không cần lo lắng"

"Chỉ cần tìm về thiên kiếp, đây đều là việc nhỏ!"

"Hiện tại Tiên Tôn xử lý rất chính xác!

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn khẽ gật đầu, chắc chắn cuối cùng sẽ tìm về thiên kiếp.

Nếu không, năm tháng sáu đó, hắn độ kiếp như thế nào?

Chỉ là đại cương này quan trọng như vậy, hắn làm trái nhiều lần như thế, không biết sau khi thành tiên có ảnh hưởng không tốt gì không...

Oanh!"

Trong đại điện, ánh lửa vàng ròng lại sáng lên, đen xám lộn xộn tản ra giữa không trung, trong ánh mắt nhìn chằm chằm của chúng tiên, thoáng cái đã không còn.

Lại một tiên nhân đầu cá đuôi rắn, đầu mọc tam giác, bị Tiên Tôn diệt sát tại chỗ!

"Ly La" tiên tôn tiếp tục nhìn về phía tiên nhân như mây mù ngưng tụ thành: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Tên tiên nhân kia lập tức "bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Tiểu tiên có chỉ điểm cho một con cháu bản tộc, cầu Tiên Tôn tha mạng!"

"Tiểu tiên nguyện ý nhường ra tiên chức..."

Oanh!

Còn chưa nói hết lời, tên tiên nhân này đã bị ánh lửa vàng ròng hoàn toàn nuốt hết.

"Ly La" tiên tôn lại nhìn về phía một vị tiên nhân...

Giống với đầu thiên cương thứ nhất, Tiên Tôn hỏi tất cả tiên nhân ở trong Tiên cung.

Chẳng mấy chốc, đã kết thúc hỏi han những tiên nhân hắc khí ngút trời kia.

Điểm khác với đầu thiên cương thứ nhất là, lần này những tiên nhân hắc khí ngập trời kia đều bị tru diệt ngay tại chỗ, không có bất kỷ ngoại lệ gì.

Cho dù có số ít tiên nhân nói ra nguyên nhân khiến Bùi Lăng cảm thấy rất hợp lý, hoàn toàn đáng giá mở một mặt lưới, nhưng "Ly La" tiên tôn lại không nương tay chút nào.

Sau khi hỏi han tất cả tiên nhân hắc khí ngập trời, Tiên Tôn nhìn về phía một tiên nhân hắc khí mờ nhạt, hỏi: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Tên tiên nhân kia khẽ lắc đầu, nói: "Bẩm Tiên Tôn, tiểu tiên không ban thưởng tiên chức cho sinh linh hạ giới."

"Chỉ có điều, lúc điều tra vị trí thiên kiếp đã dùng tiên chức làm một vài việc vi phạm."

Tiếng nói đã rơi xuống, [Vô Khi Cổ] không có bất cứ tiếng động gì.

"Ly La" tiên tôn nhẹ gật đầu chợt nói: "Vô tội!"

Hắc khí mờ nhạt quanh người tên tiên nhân kia lập tức tản đi theo tiếng nói.

Cả người hắn ta thư giãn, dường như lập tức giải trừ một loại trói buộc nào đó.

"Ly La" tiên tôn lại nhìn về phía tiên nhân ngân bào tiếp theo, hắc khí trên người tên tiên nhân này cũng rất nhạt.

Tiên Tôn hỏi: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Tiên nhân ngân bào đứng dậy hành lễ, nói: "Bẩm Tiên Tôn, tiểu tiên giống "Nam Lai tiên hữu, chưa từng ban thưởng tiên chức, chỉ là lúc điều tra vị trí thiên kiếp có một chút vi phạm"

[Vô Khi Cổ] yên lặng.

Tiên Tôn gật đầu: "Vô tội."

Không bao lâu, lại một lần nữa hỏi đến "Hi Ngao"

"Ly La" tiên tôn tiếng nói bình thản: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

"Hi Ngao" thản nhiên nói: "Tiểu tiên không ban thưởng tiên chức cho bất kỳ sinh linh nào, cũng không lạm dụng tiên chức"

[Vô Khi Cổ] rất yên tĩnh, không phát ra tiếng vang gì.

Tiên Tôn nói: "Vô tội!"

Hắc khí trên người "Hi Ngao" lập tức tán đi.

Cũng giống vừa rồi, Tiên Tôn trực tiếp nhảy qua Bùi Lăng, ngay cả đôi mắt cũng không nhìn hắn chút nào, một sinh linh hạ giới ngay cả "tiên" cũng không phải, ngay cả tư cách làm trái thiên cương cũng không có, căn bản không đáng lãng phí miệng lưỡi.

"Ly La" tiên tôn trực tiếp nhìn về phía Đan Hi: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Đan Hi nói: "Ta chưa từng ban thưởng tiên chức cho bất kỳ sinh linh gì"

"Ta cũng không nhớ có dùng tiên chức việc gì vượt giới hạn."

[Vô Khi Cổ] không có tiếng động.

Tiên Tôn lại gật đầu: "Vô tội!"

Hắc khí quanh người Đan Hi lập tức biến mất sạch sẽ, lại khôi phục vẻ quang minh đường hoàng, vàng ròng rạng rỡ.

Tiên Tôn lại nhìn phía tên Kim Ô tiếp theo...

Lại sau một lúc lâu, hắn ta đã hỏi xong tất cả tiên nhân.

Lúc này, trong đại điện như ruộng lúa sau bão tố, ghế trống thưa thớt như ngũ cốc đổ rạp, đông một cái tây một cái, khiến cho tiên nhân còn lại cũng như sẽ bị cơn gió mạnh điên cuồng tàn phá bất cứ lúc nào bất kỳ nơi nào, toàn bộ tình cảnh nhìn thấy mà giật mình.

Cảnh tượng đã thoáng đãng hơn chỗ ngồi đông đúc như vừa rồi.

Bởi vì số lượng tiên nhân làm trái đầu thiên cương thứ hai bị xử trí vượt xa số tiên nhân làm trái đầu thiên cương thứ nhất!

Dường như biết chuyện này còn chưa kết thúc, tất cả tiên nhân đều nhìn về phía ánh sáng vàng ròng cuồn cuộn phía trên thềm SON.

Cùng lúc đó, ánh mắt "Ly La" tiên tôn cũng rơi vào quyển trục biến thành màn sáng vàng ròng.