Chương 2671 - Ván cờ đại hung (2)

Lần này tiến vào Phù Sinh kỳ cục, vừa rời khỏi thung lũng đánh cờ, đầu tiên là một phen ác chiến với ba vị cổ tiên, sau đó thương thế còn chưa kịp khôi phục đã lần lượt bị hai nhóm yêu tộc đánh lén, hiện tại hóa thành yêu tộc cổ tiên, lại bị bốn tên nhân tộc Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp liên thủ mai phục...

Nếu không phải thực lực của hắn đủ cường đại, chỉ sợ hiện tại đã sớm thành một cỗ thi thể!

Không!

Có lẽ ngay cả thi thể cũng không thể lưu lại!

Chỉ có điều, bốn vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp... Thời kỳ hồng hoang, hắn chỉ nghe nói tổ sư khai phái chín môn phái lớn là sự tồn tại cấp độ này!

Lại thêm từ khi hắn tiến vào ván cờ, liên tiếp gặp điều không hợp thói thường...

Đây là những năm tháng bắt đầu trận chiến hồng hoang!

Đúng vậy, đây căn bản không phải ván cờ đại cát gì đó, mà là ván cờ đại hung được tất cả chín môn phái lớn, tiên nhân thượng giới công nhận!

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo, lập tức cúi người hành lễ, rất cung kính hỏi: "vãn bối Bùi Lăng, không biết tôn tính đại danh của bốn vị?"

Người cầm cự phủ nói: "Ta tên Lâm Thì."

Người vác chùy nhếch miệng cười một tiếng, lớn tiếng nói: "Ta tên Thân!"

Lão giả cầm thuẫn trầm giọng nói: "Súc Kiệt."

Bóng dáng nhẹ nhàng nhạt như khói hơi động một chút, chợt một giọng nói bình thản truyền ra: "Ta tên Bá Dực"

Bốn người giới thiệu xong, Lâm Thì lập tức nói: "Thực lực của ngươi rất mạnh, đừng ngụy trang thành dị tộc nữa, tránh việc không giết được mấy tên dị tộc, nhân tộc chúng ta đã tự giết hại lẫn nhau."

Lâm Thì, Thân, Súc Kiệt, Bá Dực?

Trong số tổ sư khai phái chín môn phái lớn có bốn vị như thế?

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ nhưng tu vi của bốn vị hiện tại, lại không làm giả được.

Thế là, hắn tiếp tục duy trì dáng vẻ rất cung kính, nhanh chóng trả lời: "Đã rõ! vãn bối sẽ không ngụy trang thành dị tộc nữa"

"Bây giờ vãn bối muốn đến chỗ Kiến Mộc, không biết bốn vị tiền bối có thể nói cho ta biết đi con đường nào sẽ an toàn hơn không?"

Nghe thấy Bùi Lăng muốn đi Kiến Mộc, thái độ của bốn người này lập tức ôn hòa hơn nhiều, Thân lập tức nói: "Hóa ra là đồng bào muốn đi trảm diệt Kiến Mộc, chẳng trách thực lực lại mạnh như thế!"

Súc Kiệt trầm giọng nói: "Càn khôn thay đổi, trảm Kiến Mộc trước! Một ngày chưa trừ diệt Kiến Mộc, sẽ liên tục không ngừng có Đọa Tiên hạ giới mà đến, ngăn lại đại thế của nhân tộc ta!"

Lâm Thì nhìn qua Bùi Lăng, giọng điệu thân thiết: "Đồng bào không biết, hiện tại càng đến gần Kiến Mộc, Đọa Tiên càng nhiều"

"Có thể nói, con đường nào cũng không an toàn, chỉ có thể giết đến chính diện!"

Bá Dực hỏi: "Không biết chuyến này tôn giá đi chung với bao nhiêu người? Đã mười ngày rồi chúng ta chưa trở về thôn, không hề biết nhiệm vụ trảm diệt Kiến Mộc đã bắt đầu... Chúng ta cũng muốn tham gia nhiệm vụ này!"

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng mờ mịt, trảm Kiến Mộc?

Nhiệm vụ?

Đọa Tiên?

Hiện tại Đọa Tiên đã hạ giới?

Không đúng!

Bốn vị này nói, chắc không phải vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc, là những vị cổ tiên mà hắn vừa gặp phải!

Lấy một địch ba, hắn đã gặp cảnh ngàn cân treo sợi tóc, nếu số lượng càng nhiều...

Hơn nữa, nhân tộc muốn trảm Kiến Mộc, hắn nhất định phải thành công thành tiên trước khi Kiến Mộc bị trảm!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "vãn bối còn có tám vị đồng bạn, nhưng bây giờ lại thất lạc với vãn bối..."

Không đợi hắn nói cho hết lời, bốn người Lâm Thì lập tức nhướn mày, Lâm Thì lập tức hỏi: "Chỉ có chín người?"

Thân liên tục lắc đầu: "Chín người quá ít! Nếu thật sự chỉ có chín người đến đó không khác gì chịu chết, chỉ sợ chảy hết một giọt máu cuối cùng, ngay cả cái bóng của Kiến Mộc cũng không thấy"

Súc Kiệt nhìn qua Bùi Lăng, nghiêm mặt nói: "Làng của chúng ta cũng đang tập trung người trảm Kiến Mộc."

"Không bằng ngươi về làng chờ đợi trước, chờ người đông đủ lại cùng ra tay!"

Đám người Bá Dực đều gật đầu, bốn ánh mắt cùng nhìn về phía Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng ngắc, hắn muốn trèo lên Kiến Mộc, không phải muốn trảm Kiến Mộc...

Nhưng hiện tại điều này cũng không có gì khác nhau!

Dù trèo lên Kiến Mộc hay trảm Kiến Mộc, đầu tiên phải nhìn thấy Kiến Mộc mới được...

Thấy Bùi Lăng trầm mặc không nói, giọng điệu Lâm Thì chậm lại, khuyên nhủ: "Có rất nhiều Đọa Tiên, dị tộc có thiên phú thần thông, thuật pháp bẩm sinh cũng không phải số ít, chín người thật sự quá ít!"

"Nếu ngươi kiên trì hiện tại phải đi trảm Kiến Mộc, chúng ta sẽ đi cùng ngươi một chuyến."

"Nhưng trước tiên cần phải chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này.

"Vậy đi, đi tiếp năm trăm dặm từ hướng này có một dãy núi."

"Địa thế khá bằng phẳng"

"Ngươi đừng hành động vội, hai ngày sau chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, sẽ đến dãy núi kia tụ hợp"

"Nhớ kỹ! Đến lúc đó chúng ta chỉ chờ nhiều nhất một ngày một đêm."

"Sau khi vượt quá thời gian, sẽ lập tức rời đi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, hơi suy nghĩ một chút đã nhanh chóng nói: "Tốt, vậy vãn bối sẽ đi xử lý một chút việc vặt, hai ngày sau sẽ đợi bốn vị tiền bối ở trong dãy núi kia."

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng của hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa trong phương thiên địa này.