Chương 2827 - Hệ thống tu chân trí năng 8.0 (tiên lộ bản chung cực] (2)

Đông!

Một tiếng vang thật lớn theo đó là mảng lớn cự mộc sụp đổ, bóng dáng U quỷ xuất hiện trên sườn núi một ngọn núi.

Bóng dáng này như là tê giác, đầu mọc một sừng, bốn mắt, bảy đuôi, toàn thân quanh quẩn một tầng sương mù rực rỡ, sương mù kia như bình chướng trí mạng nhất, nơi nó đi qua vô số cỏ cây nhao nhao chết bất đắc kỳ tử, mặt đất như nhận lấy sự thiêu đốt cực lớn, trong khoảnh khắc hiện ra một mảnh cháy đen, lại không ngừng lan tràn về phía lòng đất.

Trong sương mù lại như có vô số con ngươi sáng tắt, nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Khí tức hỗn loạn, tà ác, bạo ngược, âm u lạnh lẽo, sa đọa... Như thực chất.

Lít nha lít nhít đôi mắt tàn tiên lạnh lùng nhìn qua bóng lưng bỏ chạy của hai tên nhân tộc, bốn vó khẽ nhúcnhích, nhẹ nhàng đạp mạnh đã xuyên qua không gian, vượt qua núi non trùng điệp, khoảng cách đôi bên kéo gần một mảng lớn!

Cảm nhận được luồng khí tức âm u lạnh lẽo hỗn loạn kia lại cách mình gần hơn rất nhiều, trên trán "Thế Vị" và "Phi Vinh" dần chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng sắc mặt lại không có bất kỳ bối rối gì.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một hồ nước to lớn.

Có lẽ vào đêm chưa lâu, nên cái hồ này còn rất cạn.

Dòng nước trong veo chảy xuôi ra từ rừng rậm quanh mình, hội tụ thành một mặt hồ còn chưa đến đầu gối của nhân tộc, từng vết nứt nẻ ở đáy hồ khô cạn chưa được chữa trị hoàn toàn, sóng ánh sáng lăn tăn như mặt kính phản chiếu một cái huyết nguyệt cong cong, sao lốm đốm đầy trời.

Nhìn mảnh hồ nước này, "Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức tăng thêm tốc độ, liều mạng chạy tới trong hồ.

Sau lưng, tàn tiên lại cất bước, lần này khoảng cách lướt ngang càng nhiều hơn vừa rồi, chướng khí ngũ thải quanh người nó đột nhiên tăng vọt, gần như sắp nuốt hai người vào trong đó.

Ngay vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, "Thế Vị" và "Phi Vinh" song song nhào vào trong hồ!

Oanh! !!

Hai bóng người lập tức biến mất trong hồ nước cực mỏng, tàn tiên lại đâm đầu vào một cái bình chướng không nhìn thấy, vô số trận văn hiện ra trong hư không, vẫn ngăn cản đường đi của hắn ta.

Thân hình tàn tiên lập tức dừng lại, hư không quanh người hắn ta hiện ra từng vết rách, theo động tác của hắn ta dừng lại, chậm rãi biến mất.

Ngay sau đó, vô số vẫn triện bay lên, trên trời dưới đất xuất hiện lưới lớn tinh mịn, gào thét chụp xuống tàn tiên! Nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt hồ lại xuất hiện hai bóng người, chính là "Thế Vị" và "Phi Vinh" vừa rồi còn đang liều mạng trốn chạy, khí tức hai người đồng thời tăng vọt, lại đều dùng ra (Quy Khứ Lai Hề !

"Thế Vị" tay áo bồng bềnh, phất trần trong tay lấp lánh ánh sáng, đánh ra từng pháp quyết, chỉ một thoáng một vòng sương mù vàng nhạt đột nhiên dâng lên, màu vàng chiếu rọi bốn phương, trong trùng điệp mơ hồ phác hoạ ra một bộ quan tài hình dáng vô cùng to lớn.

Trong tối tăm, uy áp mênh mông, cuồn cuộn giáng lâm!

Một chiếc quan tài màu vàng to lớn chụp xuống đầu tàn tiên, như muốn mai táng cả nó lẫn phương thế giới này. Đây là (Kim Quan Táng Thế 1!

Thể xác tàn tiên vốn bị ngăn trở lập tức cứng đờ.

Cách đó không xa, "Phi Vinh" biến ảo pháp quyết, đỉnh đầu tàn tiên lập tức hiện ra một ngọn lửa to lớn trắng bệch, ánh lửa hừng hực chiếu rọi thiên địa.

Hắn ta vung ống tay áo một cái, cơn gió mạnh sinh ra từ đất bằng, như muốn hoàn toàn thổi tắt ngọn lửa kia. Lại là tiên thuật Luân Hồi tháp, (Phổ Thế Hỉ Nhạc 1!

Ngọn lửa trắng bệch hơi lay động, tàn tiên chịu ảnh hưởng, khí tức lập tức vô cùng suy yếu.

Thấy tên tàn tiên này đứng trong đại trận cạm bẫy, chịu thêm hai môn tiên thuật vẫn không chết, "Thế Vị" và "Phi Vinh" đang muốn tiếp tục ra tay, nhưng ngay lúc này...

Oanh! !

Một bàn tay nhân tộc to lớn hiện ra trong hư không, hung hăng vỗ xuống.

Tàn tiên lập tức như dưa hấu chín mọng, chia năm xẻ bảy, chất lỏng bay tứ tung! Trong chớp mắt, tàn tiên thân tử đạo tiêu!

Một bóng dáng nhạt như mây khói hiện ra trong hư không, chính là Bá Dực.

Thành công diệt sát một tàn tiên, tâm trạng Bá Dực cực kỳ tốt, hắn vô cùng hài lòng nhìn qua "Thế Vị" và "Phi Vinh", gật đầu nói: "Không tệ!"

"Nhiệm vụ lần này, hai người các ngươi đều hoàn thành cực kỳ tốt"

"Mặc dù tên Đọa Tiên này không tính rất mạnh, nhưng nếu không có các ngươi hỗ trợ, chỉ sợ một mình ta không thể nhẹ nhàng giải quyết như vậy.

Nghe vậy, "Thế Vị" và "Phi Vinh" đều không nói gì.

Đêm xuống, Bá Dực này giao cho bọn họ một nhiệm vụ, giúp đỡ hắn ta săn giết Đọa Tiên.

Nhưng trong tình huống này, điều bọn họ chân chính chấp hành căn bản không phải giúp đỡ gì đó, mà là làm mồi nhử...

Lúc này, Bá Dực nói tiếp: "Tiếng động vừa rồi quá lớn, lập tức hấp dẫn Đọa Tiên mới tới nơi đây, nhất định phải rời đi"

"Đi chỗ tiếp theo, tiếp tục săn giết Đọa Tiên lạc đàn!"

Nghe nói như thế, "Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức lấy lại tinh thần, đều gật đầu: "Được!"

Còn chưa nói hết câu, Bá Dực đưa tay đánh một trảo về phía bọn họ, trong nháy mắt ba người biến mất không thấy gì nữa.

Huyết nguyệt yên tĩnh treo cao, ánh trăng đỏ hồng chiếu rọi nước hồ thành màu ửng đỏ, trong rừng không ngừng vang lên tiếng chiêm chiếp, mọi tiếng động xột xoạt.

Hồng hoang.

Trong thung lũng.

Dòng nước róc rách, cỏ cây mạnh mẽ.

1105 chữ