Chương 2592 - Kiều Từ Quang chưa hề vào U Tố mội (2)

Đối phương có thể chống cự đầu pháp tắc "Quên" này ở một mức độ nào đó!

Chuyện này liên quan đến danh tiết của Kiều Từ Quang, không thể để "Không Mông" tổ sư biết chân tướng!

Phải tìm lý do thích hợp...

Tư Hồng Khuynh Yến?

Không được!

Tư Hồng Khuynh Yến cũng ở trong toà lầu nhỏ này, nhưng đối phương còn đang luyện hóa kiếp lực...

Hơn nữa ngoại trừ Kiều Từ Quang và Tư Hồng Khuynh Yến, nữ nhân nơi này chỉ còn lại một người...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Không sai"

"Đúng là vừa rồi ta có ôm một nữ nhân"

"Nữ nhân kia... Là Không Mông tiền bối!"

Nghe vậy: "Không Mông" tổ sư lập tức khẽ giật mình, còn không kịp tức giận đã thấy trong ngực Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện một nữ tử hà váy nguyệt bí, dung mạo khuynh quốc, yên tĩnh ung dung.

Nữ tử kia mặt mày tinh xảo, mặt đẹp xanh ngọc, cẩm tú váy sam không chút che giấu hào quang của nàng, ngược lại càng làm nổi bật diễm sắc tuyệt thế, mặt mày thướt tha. Khí tức quanh người tươi đẹp như thiểu quang ba tháng mùa xuân, gieo rắc nhân gian.

Hư không bên cạnh nàng như có vạn hương hoa ủng, tùy thời tùy chỗ sẽ nở rộ vì một cái nhăn mày một nụ cười.

Cả người như một màn long trọng ung dung tuyệt đại phong hoa.

Nữ nhân trong ngực Bùi Lăng... Đúng là nàng!

"Không Mông" tổ sư đột nhiên cảm thấy nghi ngờ, đang êm đẹp vì sao nàng muốn ngồi trong ngực Bùi Lăng?

Nàng cau chặt hàng lông mày kẻ đen, lập tức cảm thấy nơi nào đó có một ít vấn đề, bắt đầu nhanh chóng nhớ lại toàn bộ chuyện đã xảy ra...

Lúc mới bắt đầu, nàng nhận được bẩm báo nói là có đệ tử bị nhốt ở Thanh Yếu sơn, cầu cứu tông môn.

Thế là nàng rời khỏi Tố Chân Thiên đuổi tới bên ngoài Thanh Yếu sơn, thấy Lưu Lam hoàng triều "Chiêu Dung" cũng tiến đến cứu viện hậu bối.

Bởi vì Thanh Yếu sơn đã bị Yêu Đế phong tỏa hoàn toàn, hai người chỉ có thể đứng bên ngoài chờ thời cơ.

Về sau, nàng bị nhốt ở Thanh Yếu sơn, chợt suy tính ra điểm yếu phong tỏa của Yêu Đế, vì Bùi Lăng mở ra lối đi mà tiến vào U Tố mộ.

Về sau chạm mặt với cấm kỵ, nàng phái ra hóa thân đưa toàn bộ những sinh linh khác ra ngoài, hình như khi đó Kiều Từ Quang đã không ở trong U Tố mộ?

Sau đó, một mình nàng ở lại U Tố mộ, đứng yên thật lâu thật lâu trong khu rừng âm khí...

Sau đó trước đây không lâu, Bùi Lăng xuất hiện để nàng đi "Bất Quy" lộ mới có thể rời khỏi U Tố mộ...

Thế là, nàng bước lên "Bất Quy" lộ, thông qua Bùi Lăng nhắc đến tôn hiệu của nàng để xác nhận phương hướng sinh lộ, đi ra...

Lại sau đó, nàng bỏ đi váy sam ngồi trên người Bùi Lăng, hầu hạ đối phương?

Cái này...

Vì sao nàng phải làm như vậy?

"Không Mông" tổ sư trực giác có cái gì đó không đúng, từ đầu đến cuối lại không tìm thấy chỗ không đúng.

Nghĩ đi nghĩ lại, sát ý trong mắt "Không Mông" tổ sư dần tán đi.

Khí tức của nàng dần khôi phục, ý tươi đẹp lại tràn ngập cả phòng, tử khí âm u lạnh lẽo lập tức bị đuổi tản ra trống không.

Trong trà lâu, linh cơ chầm chậm sinh sôi, thảm thực vật hình thù kỳ quái, âm u lạnh lẽo cũng lặng yên bình thản yên tĩnh chuyển hóa.

Toàn bộ mảnh không gian này khôi phục như lúc ban đầu.

Đại trận tiếp tục vận chuyển, [Minh Thiên Chỉ Vụ] lại hiện ra.

Thấy "Không Mông" tổ sư giải trừ [Vô Pháp Thiên Ấn], Bùi Lăng lập tức yên lòng, lúc này tiện tay vung lên, tán đi phục khắc thể "Không Mông" tổ sư trong ngực.

Trong [Vô Pháp Thiên Ấn], vốn tất cả tu sĩ hóa phàm không thể dùng ra bất kỳ thủ đoạn và pháp tắc gì.

Chỉ có điều, vừa rồi "Không Mông" tổ sư triển khai [Vô Pháp Thiên Ấn], hắn đã dùng [Thực Nhật bí lục] ngụy trang mình thành người đã từng trúng [Vô Pháp Thiên Ấn], không có tu vi Lúc hắn Hợp Đạo kỳ đã có thể dùng [Thực Nhật bí lục] lừa cả quy tắc thiên địa.

Hiện tại tu vi đã tiến vào Độ Kiếp, hơn nữa còn độ tám mươi mốt trận đạo kiếp, lúc này thi triển ra [Thực Nhật bí lục], tất nhiên có thể lừa qua trật tự trong [Vô Pháp Thiên Ấn] của "Không Mông" tổ sư!

Bởi vậy, vừa rồi trông như hắn không có bất kỳ tu vi gì giống đối phương, thực tế lại không giống lúc trước ở trong [Vô Pháp Thiên Ấn], có thể dùng bất cứ thủ đoạn gì!

Vừa rồi "Không Mông" tổ sư trong ngực hắn là dùng đầu pháp tắc "Chúng" này phục khắc ra phục khắc thể, sau đó phục khắc thể sử dụng [Thực Nhật bí lục] ngụy trang thành "Không Mông" tổ sư!

Đúng vậy, hắn dùng phục khắc thể "Không Mông" tổ sư thay thế "Không Mông" tổ sư thừa nhận tất cả chuyện vừa rồi!

Hai đầu pháp tắc "Quên" và "Chúng" này đều không phải bản nguyên, nhưng cùng sử dụng...

Hiện tại "Không Mông" tổ sư sát cơ diệt hết, chủ động giải trừ [Vô Pháp Thiên Ấn], rất hiển nhiên cho dù là loại Đại Thừa như đối phương, cũng khó có thể chống cự sau khi uy năng hai đầu pháp tắc này xếp chồng lên nhau!

"Không Mông tiên bối, ngươi đã đi hết Bất Quy lộ, có thể rời khỏi U Tố mộ. Bùi Lăng thản nhiên nói, dường như vừa rồi không xảy ra chuyện gì.

Oanh! !!

Một bàn tay trắng bệch siết chặt thành nắm đấm đột nhiên đánh mạnh vào chỗ tựa lưng trên bảo tọa của Bùi Lăng.