Chương 2020 - Truyền vị (2)

Nói xong, Thành Chủ không cho Văn Nhân Linh Sắt cơ hội trả lời, trực tiếp kết thúc truyền âm.

Phù văn trên Truyền Âm Phù lập tức bắt đầu sáng tắt, tản ra ánh sáng nhạt, hiển nhiên là bên Văn Nhân Linh Sắt đang thúc giục phù lục, muốn tiếp tục trò chuyện.

Thành Chủ không do dự chút nào, lập tức một tay bóp nát Truyền Âm Phù.

Ngay sau đó, hắn ta phân phó nói: "Tiến đến!"

Chẳng mấy chốc, một thiếu niên mặc áo giáp, anh tư bộc phát nhanh chân đi tiến phòng tu luyện này.

Vốn cả phòng chìm trong biển lửa, lúc hắn ta xuất hiện đột nhiên tan thành mây khói, lộ ra một gian nhà đá mộc mạc rộng rãi.

Thiếu niên khom mình hành lễ, nói: "Sư tôn!"

Thành Chủ nhìn hắn ta, tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một cái lệnh bài màu đen, mặt trước của lệnh bài này điêu khắc hai chữ vân triện "Yến Tê", có lôi văn quanh quẩn, mặt trái là một cây búa to, khí tức cuồng bạo như sấm sét từ cửu thiên.

Hắn ta buông tay, lệnh bài lập tức bị một luồng lực đạo nâng lên, bay đến trước mặt thiếu niên.

Thiếu niên không hiểu ý, nói: "Sư tôn, đây là...

Thành Chủ đứng chắp tay, bình thản nói: "Ba ngày sau đưa Thành Chủ lệnh cho Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão."

"Dựa theo quy củ tông ta, sau khi ta đi vốn nên do ngươi tiếp nhận chức Thành Chủ."

"Nhưng tu vi của ngươi quá thấp, bây giờ lại là thời buổi rối loạn, ma môn hung hăng ngang ngược."

"Bây giờ ngươi ngồi không yên chức Thành Chủ này."

"Từ nay về sau chăm chỉ tu luyện"

"Tương lai tu vi cao hơn, Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão tự truyền chức Thành Chủ cho ngươi."

Thiếu niên Tân Nhai Tu yên lặng nghe, chợt hành lễ: "Vâng! Đồ nhi tuân mệnh"

Thành Chủ khẽ gật đầu, sau đó bước ra một bước, đã rời khỏi phòng tu luyện, xuất hiện trong một tòa thạch điện rộng lớn.

Toà thạch điện này như có người lấy đại pháp lực chém đao bổ rìu đục ra trong lòng núi, phong cách thô sơ, bày biện đơn sơ.

Thế nhưng, bất kỳ sinh linh nào tiến vào nơi đây cũng không có tâm tư đi chú ý thạch điện, mà sẽ bị binh khí rực rố muôn màu hấp dẫn trước tiên.

Đủ loại binh khí đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên roi giản chùy qua đảng côn giáo bổng mâu bá lơ lửng giữa không trung, chiết xạ ra ánh sáng rét lạnh như vảy ánh sáng, trùng trùng điệp điệp, khí thôn vạn dặm như là một khoảng biển cả do lưỡi dao tụ hợp mà thành, đại dương mênh mông tuỳ tiện, sát khí ngút trời!

Thành Chủ bình tĩnh đi vào trong biển binh khí.

Khí tức của sinh linh dẫn động sự sắc bén bản năng của binh khí, ngàn vạn mũi nhọn như là bầy cá cùng nhau di chuyển, nhao nhao tích lũy về phía Thành Chủ.

Lập tức, vô tận mũi nhọn đập vào mặt, dường như ngay sau đó sẽ chém Thành Chủ thành biển thịt.

Thành Chủ không hề bị lay động, nhanh chân đi về phía trước.

Biển binh khi như dấy lên từng cơn sóng cả, lấy tiễn làm đầu đẩy ra từng tầng vào chỗ sâu, ánh sáng lạnh như tuyết bành trướng, bắn tung toé, gào thét như núi.

Theo Thành Chủ đi vào sâu hơn, xung quanh càng ngày càng ít binh khí, uy năng và sự sắc bén ẩn chứa trong đó lại càng ngày càng mạnh.

Trong vô thức, hắn ta như đi tới phần cuối của biển cả, xung quanh trống rỗng, không cái gì có.

Bước chân của Thành Chủ không ngừng lại, tiếp tục đi về phía trước, sau khi đi một đoạn đường rất dài, cuối cùng trong hư không phía trước đã xuất hiện một món binh khí.

Kia là một thanh cự phủ cao lớn như ngọn núi!

Thanh cự phụ này mộc mạc tự nhiên, không khác gì cây rìu mà một tiểu phu sử dụng, nhưng nó khổng lồ nguy nga, cho dù lúc này màu sắc ảm đạm, không chút ánh sáng như đang yên lặng, vẫn tản ra uy áp vô cùng kinh khủng khiến người ta sợ hãi.

Đây cũng là pháp bảo trấn tông Yến Tê thành, Trảm Tà Phủ!

Thành Chủ dừng chân phía dưới cự phủ, thi lễ với nó một cái, trầm giọng nói: "Tiền bối, tiếp theo đệ tử có một trận đại chiến liên quan đến sinh tử, liên quan đến vinh nhục Yến Tê thành, liên quan đến khí số toàn bộ chính đạo."

"Xin tiền bối trợ giúp đệ tử một chút sức lực!"

Hư không trầm mặc, không biết qua bao lâu Thành Chủ vẫn đứng tại chỗ, không hề có ý rời đi, trong Trảm Tà Phủ lập tức phát ra một giọng nói như sấm: "Đối thủ cỡ nào lại khiến ngươi cẩn thận như thế?"

Thành Chủ nói: "Là nhân tài mới nổi của ma đạo, tuổi tác không lớn, nhưng đã đánh bại Lưu Hoàng đế Lam hoàng triều đương nhiệm"

"Hiện tại, hắn đến địa giới tông ta, lại đưa lên chiến thư"

Trảm Tà Phủ lại im lặng chốc lát, cuối cùng nói: "Có thể."

Thành Chủ hành lễ lần nữa: "Đa tạ tiền bối."

Nói xong, hắn ta đưa tay về phía cự phủ, thanh cự phủ như ngọn núi lập tức hóa thành một đạo lưu quang rơi xuống, lúc rơi vào lòng bàn tay hắn ta đã khôi phục thành kích cỡ binh khí bình thường.

Thành Chủ vác cự phủ ở sau lưng, lần nữa bước ra một bước, lại đã rời khỏi thạch điện, xung quanh một mảnh kỳ quái, sau đó hắn ta đã xuất hiện trong một hang động đá vôi ở lòng đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thạch nhũ san sát treo ngược hiện ra màu sắc xinh đẹp.

Trong động hơi nước dồi dào, không ngừng có tiếng giọt nước nhỏ xuống.

Mặt đất bằng phẳng, điêu khắc lít nha lít nhít phù văn và trận pháp, thỉnh thoảng truyền ra khí tức tối nghĩa.