Chương 2803 - Thiên đạo thiên cương (5)

Trong năm tháng hậu thế bình thường, mặc dù Phù Sinh Cảnh rất thần bí nhưng chỉ cần tu vi đạt tới trình độ nhất định, dù là tu sĩ nhân tộc hay sinh linh ngoại tộc như yêu tộc dị tộc đều từng nghe nói về Phù Sinh kỳ cục.

Cũng biết nó có liên quan đến việc thành tiên.

Bí mật duy nhất của ván cờ kia là có thể đi đến năm tháng quá khứ... Nhưng Độ Kiếp và Đại Thừa chín tông đều rất rõ ràng!

"Ly La" tiên tôn từ tốn nói: "Nếu hiện tại có sinh linh tiến vào ván cờ đi đến tương lai."

"Vậy trong ván cờ cũng có sinh linh từ năm tháng tương lai đi vào hiện tại."

"Dù là thay đổi quá khứ hay thay đổi tương lai, đều là làm trái thiên cương!"

"Bản chất đầu thiên cương thứ ba không phải tiết lộ tiên cơ, mà là sửa đổi quá khứ hoặc tương lai!"

Sửa đổi quá khứ hoặc tương lai?

Ý của "Ly La" tiên tôn là quá khứ có thể bị thay đổi?

Chỉ là làm trái thiên cương?

Quá khứ và tương lai cũng là một bộ phận thiên đạo thiên cương?

Trong lòng Bùi Lăng rất nghi ngờ, hắn nhanh chóng suy nghĩ một lượt, chợt lại hỏi: "Hai vị kia... Vì sao phải đánh cờ?"

"Ly La" tiên tôn chậm rãi ngẩng đầu, mắt sáng như đuốc xuyên qua bình phong, xuyên qua hình ảnh muôn sông nghìn núi, nhìn ra bên ngoài đại điện như đang nhìn vào một mảnh hư không trắng ngần.

Hắn ta hờ hững nói: "Vì... Thành Đế!"

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cảm thấy một cơn buồn ngủ vô cùng mãnh liệt cuốn tới như biển giận sóng to, trong chớp mắt đã hoàn toàn bao phủ nhục thân thần hồn của hắn.

Mí mắt của hắn không bị khống chế khép lại.

Phanh.

Một tiếng vang nặng nề, Bùi Lăng trực tiếp ngã xuống đất, trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say.

Ở cách hắn không xa, ám ảnh im ắng chảy xuôi như tháp cát nhanh chóng đổ sụp: "Họa" cũng chìm vào giấc ngủ, lại không có bất kỳ tri giác gì.

Ngay sau đó, bóng tối vô cùng đậm đặc lan tràn từ bên ngoài cửa điện vào trong, bóng tối này như thủy triều mênh mông nhanh chóng che giấu vách tường thuần trắng, tràn vào chỗ sâu trong thiền điện.

Phía trên thềm son, về mặt "Ly La" tiên tôn bình tĩnh, hắn ta xua tay, trong lòng bàn tay lập tức lơ lửng kiếp vân tối đen như mực.

Trong mây có lôi thiểm điện minh, tản ra thiên uy huy hoàng.

Mây đen kia thâm trầm mênh mông, khí tức thiên kiếp cuồn cuộn, mênh mông, uy nghiêm cao xa, giống hệt với bóng tối quanh mình!

Ngay sau đó, bóng tối như thủy triều điên cuồng nuốt sống cả tòa Tiên điện.

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi nguy hiểm cây tùng lẻ loi, lạnh lẽo tản khắp, màu xanh biếc rì rào như mưa.

Núi xa gần nước mơ hồ như khối, như bức tranh chưa hoàn thành, màu sắc ướt sũng xếp từng đống.

Cơn gió dài thổi qua, khí tức lạnh lẽo.

Bên cạnh bàn cờ đen trắng đan xen, cánh tay "Cựu" dừng ở giữ không trung, không nhúc nhích.

Từng vị Đại Thừa nín thở tập trung vây quanh, đều nhìn chằm chằm bên trong ván cờ, vẻ mặt trịnh trọng.

Cộc!

"Cựu" lại hạ cở.

Cờ đen rơi xuống, lại một quân cờ trắng bị chặn đường, bị ăn ngay tại chỗ, biến mất khỏi bàn cờ không thấy gì nữa.

Tất cả Đại Thừa im lặng nhìn tình cảnh này này, vẻ mặt không chút thay đổi.

Chẳng mấy chốc, Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt" nhanh chóng nói:

"Lần này đến lượt ngụy đạo!"

Năm tông chính đạo đều im lặng.

Hiện tại cách thời gian Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" vào ván cờ không quá dài.

Rất có thể quân cờ trắng vừa vẫn lạc chính là "Hồn Nghi".

Có nghĩa hiện tại ván cờ vẫn vô cùng hung hiểm!

"Cựu" chậm rãi ngẩng đầu, phía dưới mũ trùm tối tăm như vực sâu, dường như tất cả đại khủng bố, đại tai họa ở phương thế giới này đều hội tụ vào cả người.

Hắn ta nhìn về phía đối diện bàn cờ, tiếng nói âm u lạnh lẽo:

"Đến ngươi!"

Thấy "Cựu" đã bắt đầu thúc giục, tiếng động áo giáp ma sát vang lên, Yến Tê thành "Tử Tắc" lập tức tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Cho tới nay chỉ có một người Yến Tê thành vào ván cờ."

"Lần này để ta!"

Bốn tông chính đạo khác không phản đối.

"Tử Tắc" lập tức bước nhanh đến phía trước, đi đến bên cạnh bàn cờ, đưa tay lấy ra một quân cờ trắng oánh nhuận từ trong hộp cờ, đặt lên bàn cờ.

Cộc!

Quân cờ rơi xuống: "Tử Tắc" lập tức biến mất!

Trong lúc mơ màng, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra!

Hắn lập tức đưa mắt nhìn quanh, quan sát hoàn cảnh quanh mình, đã thấy mình nằm sâu trong một cái hàng, đỉnh động bao trùm cỏ xỉ rêu dày đặc, màu xanh thẫm ẩm ướt như muốn nhỏ xuống.

Mặt đất, vách động, đều mọc lít nha lít nhít linh hoa cỏ ngọc, tím vàng đồ tươi, năm màu rực rỡ, không hợp với động quật mờ tối.

Trong toàn bộ động, linh khí dồi dào, sinh cơ dạt dào, thậm chí đã hội tụ thành một dòng suối nhỏ bé, róc rách chảy xuôi dưới lá cây rậm rạp cách đó không xa.

Ngoài động có tiếng nước ù ù, xen lẫn từng tia từng sợi hơi nước truyền đến.

Nơi đây đúng là chỗ hắn ước định tụ hợp với bốn người Lâm Thì.

Cách đó không xa, giữa từng bụi cỏ ngọc có một bóng dáng như ám ảnh đang nằm đó, quanh người tử khí dày đặc, còn đang ngủ say, chính là "Họa".

Bùi Lăng nhanh chóng đứng dậy, thần niệm triển khai, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ phương khu vực này.

Chẳng mấy chốc, hắn đã xác định "Ly La" tiên tôn đưa hắn về chỗ cũ!

Hiện tại thác nước âm vang, dòng nước chảy xiết như một tấm màn sân khấu màu đỏ, hoàn toàn bao lại toàn bộ hang động.