Chương 2702 - Như nào là "Tiên"? (3)

"Vô Cấu thái"!

Một vị tiên nhân...

Còn có một vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Đây là một trong tiên tổ khai phái chín môn phái lớn?

"Thế Vị" lập tức cúi đầu, không nhìn thẳng vào Thiệp, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng cung kính, khom người hành lễ đệ tử, cực kỳ khiêm tốn nói: "Vãn bối Thế Vị, vị vừa rồi tên là Bùi Lăng"

"Không biết hai vị có thể ban thưởng tôn hiệu?"

Bùi Lăng?

Sắc mặt Thiệp khẽ giật mình, chợt cau mày nhìn "Trì Yểu".

Có thể đi lại giữa ban ngày, lại còn che chở một vị đồng tộc... Chỉ hai điểm này, thực lực của Bùi Lăng này đã cao hơn hắn ta!

Càng quan trọng hơn là, đối phương còn không phải bản thể!

Đây là lần đầu tiên hắn ta thấy nhân tộc có được sự tồn tại cường đại như thết Sao "Trì Yểu" lão đệ này lại có can đảm, dám mưu hại người mạnh như thế?

Nghĩ tới đây, Thiệp nhanh chóng tập trung ý chí, lúc này nói: "Ta tên Thiệp, vị này là Trì Yếu."

"Các ngươi trông vội vàng như thế, là gặp Đọa Tiên sao?"

Nghe vậy: "Thế Vị" lập tức kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tạm cứu người trước!"

"Việc khác, đợi lát nữa lại nói!"

Lúc nói chuyện, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một cái ống trúc.

Cái ống trúc này màu sắc khô héo như bị chặt xuống đã lâu, lại trải qua quanh năm suốt tháng vuốt ve, vỏ ngoài mượt mà trơn bóng, oánh nhuận sáng ngời, điêu khắc vạn cái biển trúc, như có tiếng sóng truyền ra từng trận, tản ra khí tức thanh linh.

"Thế Vị" tâm niệm vừa động, lập tức thôi động ống trúc.

Chẳng mấy chốc, từng cái "trùng kén" bị mạng nhện quấn quanh từng tầng như sông rộng chảy xuôi, cuồn cuộn trào ra từ trong ống trúc, trong chớp mắt đã có vạn cái kén bị đổ ra, xếp chồng như núi, chiếm cứ hơn phân nửa đất trống trong địa quật.

Trong mỗi một cái "trùng kén" tái nhợt đều truyền ra khí tức yếu ớt dao động.

Nhìn thấy tình cảnh này, Thiệp lập tức kịp phản ứng, đây đều là nhân tộc bị yêu tộc, dị tộc bắt đi!

Số lượng nhiều như thế, có thể là đến hang ổ của một vị Đọa Tiên ngoại tộc nào đó!

Đối với bọn họ đây là hành động vào sinh ra tử, nhưng lấy thực lực của vị vừa rồi cũng không khó!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Thiệp lập tức nói: "Giải phong từng cái!"

"cẩn thận 'Khốc Quyệt: "Tiếu Quyệt: "Thuyết Mộng Quyệt..."

Nói xong, Thiệp chạy tới bên cạnh một cái kén trong đó, chưởng phong vừa ra, vỏ kén lập tức vỡ nát từng khúc, bột mịn thuần trắng rơi xuống, hiện ra một phàm nhân nằm bên trong.

Phàm nhân mặc áo gai nhuộm thành màu vàng nhạt, hai mắt nhắm nghiền, khí tức yếu ớt, đang hôn mê.

Cách đó không xa: "Thế Vị" vung ống tay áo một cái, chợt đưa tay cứu ra một hài đồng mặc quần áo thô màu xanh lá, đồng thời mở miệng hỏi: "Tiền bối, không biết như nào là 'Khốc Quyệt: "Tiếu Quyệt' còn có "Thuyết Mộng Quyệt'?"

"Những trùng kén này chỉ là một bộ phận."

"Còn có nhiều nhân tộc hơn, ống trúc này của vãn bối không cất giữ được, đang ở chỗ Bùi Lăng."

Thiệp ngắn gọn nói: "Đợi chút nữa chỉ cần có người khóc, có người cười, có người nói mê lập tức giết!"

"Về phần vị bên kia, không có việc gì!"

"Vị kia thực lực rất mạnh"

"Chắc chắn hiểu rõ loại kiến thức thông thường này:

"Chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng cho hắn, chú ý tốt địa quật này là được!"

Lúc nói như vậy, Thiệp đã cứu hơn mười người từ trong kén.

Những nhân tộc này có nam có nữ, có trẻ có già, phần lớn đều mặc quần áo đơn sơ mộc mạc, cũng có một số người trần như nhộng, tay chân đều là dấu vết quẹt bị thương.

Tất cả mọi người hôn mê bất tỉnh, cũng may mạng nhện quấn lấy đồng thời giam cầm bọn họ cũng cung cấp một chút chất dinh dưỡng, cho nên khí tức vẫn tồn tại.

Nhìn tình cảnh này: "Thế Vị" học theo, cứu ra mười mấy tên phàm nhân từ trong kén.

"Trì Yểu" vốn không muốn làm chuyện vô dụng trong năm tháng quá khứ, đã sớm xảy ra cũng không thể vấn hồi, nhưng thấy hai người đều nghiêm túc giải cứu những nhân tộc này, dường như tất cả còn kịp, hơi do dự, cũng tới trước giúp đỡ.

Thế là, ba người đồng thời ra tay, chỉ chốc lát đã có mấy trăm người được cứu ra từ trong kén.

Ngay lúc này, một lão giả vừa bị cứu ra khỏi kén, hai mắt nhắm nghiền, khí tức yếu đuối, vẫn đang hôn mê, chợt bở môi mấp máy, mở miệng nói: "Lúc trước có tòa..."

Phốc! !!

Một chưởng phong vô cùng cương mãnh lập tức rơi xuống.

Thể xác tên lão giả kia chỉ bị chưởng phong quét đến, đã bắt đầu chôn vùi từng khúc, trong chớp mắt đã bị ép thành thịt nát, hóa thành tương đỏ trắng sinh cơ hoàn toàn không có!

Nhưng dường như đây chỉ là vừa bắt đầu!

Những phàm nhân khí tức suy vi, hôn mê bất tỉnh kia, bắt đầu từng người mở miệng...

"Rời khỏi làng chúng ta, qua đầu bên kia sông...

"Liên quan tới nàng dâu nhà Tam thúc sát vách..."

"Hôm qua ăn thịt thú vật, có một truyền thuyết..."

"Ôôô... Ô ô...

"Hì hì ha ha..."

Đủ loại nói mê, cùng tiếng khóc, tiếng cười quỷ dị liên tiếp tranh nhau chen lấn vang lên, đủ loại tiếng người hỗn tạp vừa đi vừa về quanh quẩn trong địa quật.

Nhưng bất kỳ người nào chỉ cần mở miệng, Thiệp sẽ không chút lưu tình lập tức ra tay!

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Chưởng phong chấn động, tiếng xương cốt vỡ vụn trộn lẫn huyết nhục bị lặp đi lặp lại nghiền ép, mùi máu tanh nhanh chóng tản ra.

Từng phàm nhân hóa thành thịt nát đỏ trắng đan xen, vẩy xuống đây đất.