Chương 2559 - [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] !

Chắc không phải!

Lúc ấy hắn đã nói rõ ràng, đây là tiên thuật cho lô đỉnh của hắn dùng, cũng không phải hắn cần, ý chí Chân Tiên mắt cao hơn đầu, đối với tu sĩ khác, cho dù là thiên kiêu đỉnh cấp Bàn Nhai giới cũng không để ý, chắc chắn cho tiên thuật phổ thông!

Hơn nữa, có phải làm trái thiên cương hay không, chẳng phải tu luyện một chút sẽ biết sao?

Hiện tại vị tiên nhân hạ giới kia còn bị ý chí Chân Tiên nhốt ở trong tiên mộng, căn bản không thể thoát thân, cộng thêm hệ thống tu luyện, cho dù thật sự có vấn đề gì, có lẽ thượng giới cũng không thể phát hiện...

Đúng là cơ hội tốt đẹp để hắn âm thầm làm việc!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng không trì hoãn thời gian nữa, lúc này trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện."

"Một khóa uỷ thác [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] cần tiên nhân..."

"Leng keng! Kiểm tra ra trong tay ký chủ không có tiên nhân, hệ thống miễn phí đưa tặng một vị tiên nhân cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống đang tìm kiếm, xin chờ một chút..."

"Leng keng! Kiểm tra ra một tiên nhân bị phong ấn..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên nhân này không phù hợp điều kiện dùng ăn..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tìm kiếm cho ngài..."

Không phù hợp điều kiện dùng ăn? !

Ăn tiên nhân? 2 Cái này ĐM là tiên thuật gì?

Trong lòng Bùi Lăng lập tức hoảng sợ, mặc dù hắn không biết thập đại thiên điều có cái gì, nhưng loại tiên thuật ăn tiên nhân này rõ ràng có vấn đề lớn!

Hệ thống kiểm tra ra vị tiên nhân không phù hợp điều kiện dùng ăn kia, chắc chắn là Chân... Đọa Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Điều này...

Cũng may không phù hợp điều kiện dùng ăn!

Nếu không hệ thống thật sự điều khiển hắn đi tu luyện tiên thuật này, ai ăn ai còn chưa chắc!

Đệt!"

Tu luyện tiên thuật, suýt nữa tự tu luyện chết!

Hắn cố ý độn tới vực ngoại hư không này, lại tìm một khoảng không cái gì cũng không có như thế, đã cách xa Bàn Nhai giới như vậy, hệ thống còn có thể kiểm tra ra Bàn Nhai giới!

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Không tìm được tiên nhân, hệ thống đang tìm tài nguyên tu luyện thay thế...

"Leng keng! Không kiểm tra tài nguyên tu luyện thay thế, tu luyện kết thúc..."

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Sắc mặt hắn lập tức trở nên trắng bệch, trên dưới cả người bị mồ hôi cuồn cuộn thấm ướt.

Tạm thời cũng không thể tu luyện những tiên thuật khác mà ý chí Đọa Tiên chot Một khi lại gặp tiên thuật không khác là bao... Ai biết hắn còn có thể sống sót hay không?

Cũng may!

Lần này không tu luyện thành công!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thầm thở phào, hệ thống không đưa tặng vị tiên nhân hạ giới kia cho hắn, chắc là vị tiên nhân kia đã bị Đọa Tiên ăn!

Nếu vừa rồi hệ thống đưa tặng Đọa Tiên cho hắn, chắc chắn hắn cũng có kết cục giống vậy!

"Trực tiếp độ trận đạo kiếp thứ sáu mươi lăm..."

"Chờ độ xong tất cả đạo kiếp, tu vi đạt tới Đại Thừa lại tu luyện..."

"Không!"

"Như thế vẫn quá mạo hiểm!"

"Vấn đề thiếu tiên thuật có thể nghĩ những cách khác để giải quyết. Nhưng những tiên thuật mà Đọa Tiên cho, vẫn là chờ phi thăng thượng giới, có đủ thực lực lại tu luyện không muộn..."

"Sự nguy hiểm của Phù Sinh kỳ cục, còn kém xa những tiên thuật mà Đọa Tiên cho..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tập trung ý chí, chẳng mấy chốc đã bình tĩnh lại.

Sau khi điều chỉnh tốt trạng thái, hắn lập tức đánh ra một đạo pháp quyết khí tức cổ xưa, phức tạp, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Tiếng nói vang vọng hư không, chỉ một thoáng thân hình như cất cao vô hạn trong nơi tối tăm.

Thiên đạo, kiếp nạn, vòm trời... Giống như lúc này lại thêm Bùi Lăng, hắn là căn nguyên khiến chúng sinh sợ hãi, hắn là người cân nhắc quyết định phía trên hồng trần!

Trong hư không, bóng tối giáng lâm!

Vô số kiếp vân màu mực trào lên từ bốn phương tám hướng, cuồn cuộn như sóng dữ vạn trượng, trùng điệp như mực đậm như nước, trong chớp mắt bao phủ hư không, bao quanh toàn bộ Bùi Lăng, cầu mây khổng lồ phồng lên chấn động, muôn hình vạn trạng như ngôi sao mới sinh.

Vô số điện quang sáng lên trong tầng mây, đốt lên phương hư không này.

Ánh sáng tím xanh đan xen bên trong, cầu mây bành trướng, khuấy động mạnh mẽ, dường như tùy thời tùy chỗ sẽ sụp đổ thành hằng tinh.

Lôi đình lạnh thấu xương soi sáng ra đôi mắt bình tĩnh như nước của Bùi Lăng.

Trận đạo kiếp thứ sáu mươi lăm giáng lâm!

Ngay sau đó, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"