Chương 2018 - Việc nhờ vả (2)

Đang nói, hai người đột nhiên hơi hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần đã thấy cảnh tượng xung quanh thay đổi, bọn họ đã từ trên cao xuất hiện ở mặt đất, xung quanh là gốc cây che trời, dưới chân là lớp lá mềm mại, khí tức hoang dã đặc biệt của rừng sâu núi thẳm bá đạo đập vào mặt.

Cạnh lùm cây cách đó không xa, một đầu U Hồn lực sĩ khôi ngô cao lớn, bắp thịt cuồn cuộn đang ngạo nghễ đứng đó!

Khí tức của hắn ta âm u rét lạnh, đầu gối trở xuống đều là sương đen, trong đôi mắt màu mực tràn đầy ý bạo ngược khát máu, lơ lửng dưới rừng, không nhúc nhích nhìn về phía huynh đệ Phục thị.

Phục Vô Y và Phục Hãn Thư đều khẽ giật mình, nơi đây là Quy Lộc sơn mạch.

Quỷ vật trước mắt chính là mục đích trong chuyến đi này của bọn họ!

Chỉ có điều, Quy Lộc sơn mạch này cách Trứ Ung ổ bảo lộ trình khoảng ba ngày ba đêm, hiện tại mới thời gian nói mấy câu, làm Sao...

Nghĩ đến đây, hai người đồng thời hoảng hốt, dường như quên lãng điều gì đó, lại không cảm thấy có bất kỳ chỗ nào không đúng.

Phục Hãn Thư lập tức thở phào, nói: "Cuối cùng đã đến nơi!

Phục Vô Y nhẹ gật đầu, nhanh chóng lấy ra một chồng phù triện, chia ra một nửa kín đáo đưa cho đường đệ, dặn dò: "Quỷ vật này có thực lực rất mạnh, lại tâm tính xảo trá, am hiểu che giấu tung tích, chúng ta cùng tiến lên, toàn lực ra tay, đừng cho nó bất kỳ cơ hội chạy trốn gì!"

Đưa tay tiếp nhận phù triện, Phục Hãn Thư vừa nhanh chóng dán lên cả người vừa gật đầu: "Tốt!"

Lúc nói chuyện, áo giáp trên cơ thể hai người lập tức sáng lên từng viên phù văn, binh khí sau lưng cũng tự động ra khỏi vỏ, rơi vào lòng bàn tay bọn họ.

Ngay sau đó, Phục Hãn Thư thôi động một kiện pháp bảo hơi có vẻ không đủ linh tính, lập tức toàn bộ khu rừng rậm này xuất hiện một ngọn lửa thuần trắng, bao vây huynh đệ bọn họ và U Hồn lực sĩ kia lại.

Cấm chế vô hình khuếch tán ra, độn pháp đặc biệt của quỷ vật lập tức bị phong bế.

Phục Vô Y thì giơ cao trưởng thương, vận chuyển chân nguyên, mũi thương sáng lên từng điểm ánh sáng lạnh như ngôi sao trong đêm đông, đột nhiên nở rộ.

Trường thương mang theo túc sát chỉ khí, ngang nhiên đâm tới U Hồn lực sĩ.

Toàn bộ quá trình, U Hồn lực sĩ không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ trốn tránh gì, cũng không có bất kỳ phòng ngự gì.

Oanh!"

Mũi thương không trở ngại chút nào đâm vào đầu U Hồn lực sĩ, lập tức đầu quỷ vật ầm vang nổ tung, thể xác khôi ngô rắn chắc của nó như tuyết đọng gặp mặt trời, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Rầm rầm.

Ngay chớp mắt quỷ vật tiêu tán, một khối lệnh bài màu bạc sáng bay ra từ trong cơ thể nó, rơi xuống đất.

Thấy quỷ vật này hoành hành ngang ngược ở Lộc Sơn lâm đã lâu, thực lực phi phàm lại quỷ kế đa đoan không chịu nổi một kích như thế, Phục Vô Y và Phục Hãn Thư đều cảm thấy rất nghi ngờ.

Lúc bọn họ tới đã điều tra kỹ càng về nhiệm vụ lần này.

Mặc dù thực lực quỷ vật này nằm trong phạm vi mà bọn họ có thể đối phó, nhưng cũng không thể chỉ một chiêu.

Ngay sau đó, hai người lại quên lãng điều gì đó, Phục Hãn Thư lập tức nói: "Cuối cùng đã chém giết quỷ vật này!"

Phục Vô Y gật đầu nói: "Không sai, cuối cùng lê dân nơi đây có thể yên ổn sống qua ngày."

"Bây giờ chúng ta trở về phục mệnh"

Phục Hãn Thư lập tức đồng ý.

Hai người đang muốn cứ thế rời đi, Phục Vô Y nhìn tấm lệnh bài rơi xuống mặt đất, hơi do dự vẫy tay, hút nó vào lòng bàn tay.

Cái lệnh bài này lớn khoảng bàn tay của nam tử trưởng thành, một mặt điêu khắc một chữ vân triện "Lệnh", xung quanh có trộm khúc văn vờn quanh, phong cách cổ xưa; một mặt khác lại khắc đầy đủ loại binh khí lít nha lít nhít, nhiều như rừng.

Hắn ta vừa lấy tới tay, trong lòng Phục Vô Y lập tức dâng lên một cảm giác vô cùng vui vẻ, vô cùng nhớ nhung, cảm giác thân thiết như có liên hệ huyết nhục, tâm thần vô thức rung động, gần như rơi lệ trong nháy mắt.

Hắn ta lập tức giật mình, hình như lệnh bài này là đồ trong tộc!

"Vô Y ca, sao thế?" Phục Hãn Thư đã gọi ra thiết diên từ trong túi trữ vật, thấy đường ca chậm chạp không động đậy, lập tức nghi ngờ hỏi.

Phục Vô Y đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng nói: "Có thể lệnh bài này có chút lai lịch, chúng ta mang về trong tộc, mời trưởng bối xem qua."

Phục Hãn Thư gật đầu nói: "Tốt!"

Lúc nói chuyện, bóng dáng Phục Vô Y khẽ động, nhảy lên thiết điên.

Ngay sau đó, thiết diên khẽ vỗ hai cánh, lập tức phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở khu rừng này.

Sau khi thiết diên mang theo huynh đệ Phục thị hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, một bóng người không có dấu hiệu nào xuất hiện ở khu rừng mà U Hồn lực sĩ mất mạng.

Huyền bào vác đao, khuôn mặt lạnh lùng, chính là Bùi Lăng.

Nhìn theo phương hướng thiết diên đi xa, sắc mặt hắn không thay đổi chút nào.

Lúc trước ở U Tố mộ: "Chú" lưu lại cơ duyên, hắn và tu sĩ Hợp Đạo Yến Tê thành Phục Nghi Cẩn từng có một trận chiến trong cánh cửa thứ ba ở tạo hóa chi địa.

Trước khi đối phương chết đã giao cho hắn một tấm lệnh bài, nhờ hắn trả lại cho Yến Tê thành Phục thị.