Chương 2248 - Đại thắng

Nhìn qua Giáo Chủ chưa biến hóa thành ba người Lệ sư tỷ, Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa, Bùi Lăng không chút do dự, lúc này khép hai mắt lại, một tay che khuất mắt phải, một tay đánh ra một đạo pháp quyết khí tức cổ xưa.

"Chúng sinh...

Cùng lúc đó, Kê Lộc áo trắng nhẹ nhàng, đôi mắt đẹp sóng ngang nhìn về phía Bùi Lăng, đã âm thầm phát động huyễn thuật.

Chỉ có điều, khí tức Bùi Lăng đột nhiên trở nên vô cùng kinh khủng.

Huyễn thuật "Âm" tướng Thiên Sinh giáo không có chút tác dụng nào với hắn, một cái khe to lớn vắt ngang phương thiên địa này, hiện ra từ trên trời cao.

Kê Lộc thay đổi sắc mặt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác nguy cơ rùng mình.

Hắn ta lập tức đánh ra đủ loại pháp quyết điều khiển [Bản Thủy Tích Ngọc Đỉnh], rất nhiều nữ tử phía trên thân đỉnh nhao nhao mở ra hai mắt, đôi mắt vàng ròng lưu chuyển ngàn vạn ánh sáng, khóe miệng hơi cong lên lộ ra ý cười quỷ quyệt âm u lạnh lẽo.

Ngay sau đó, tất cả nữ tử xoay eo cong người, bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa.

Đại trận lập tức biến ảo, khí tức âm hàn vô cùng đậm đặc như là hồng thủy vỡ đê hoành hành ngang ngược bành trướng.

Nhưng đúng lúc này, Bùi Lăng lại mở miệng tiếp tục nói: "Bể khổ độ thuyền!"

Giọng nói này rất bình thản lại lộ ra sự uy nghiêm cao xa không thể nghi ngờ, giống như từ nơi tối tăm có sự tồn tại gì đó rủ xuống từ vòm trời, quan sát chúng sinh, xem vạn sự vạn vật như chó rơm.

Tất cả tiếng vang giữa thiên địa đều trầm mặc, yên lặng như tờ, chỉ còn lại ống tay áo Bùi Lăng phần phật.

Mắt trái không bị che khuất của hắn chậm rãi mở ra, cái khe trên trời cao cũng mở ra một chút xíu theo hành động này.

Một ánh sáng âm u lạnh lẽo đổ xuống từ trong kẽ nứt.

Như là nhân thế rơi vào vực sâu, như là phàm trần tới ngày tận thế, như là thiên hạ tuyệt vọng đổ nghiêng... Con ngươi to lớn lộ ra trước mặt phương sinh linh thiên địa này từng chút một.

Vẫn không có tiếng động, không có giọng nói, không có cầu cứu, không có e ngại, từng đầu thi bằng, từng cái chiến xa lặng lẽ không một tiếng động đổ sụp thành tro, tản vào tứ phương.

Phù văn trận pháp, thủ đoạn phòng hộ điêu khắc trên đó mềm yếu bất lực như là tơ nhện, chưa từng có chút tác dụng nào.

Tu sĩ Thiên Sinh giáo chịu trách nhiệm di chuyển oan hồn yêu quỷ khôi lỗi, phi cầm tẩu thú không kịp trốn xa, hoa mộc cá trùng... Tất cả sinh linh đều sinh cơ tản khắp, hóa thành bụi cháo lộn xộn.

Áo bào trắng bất lực bay xuống đầy trời, vòng vàng ảm đạm, bảo thạch nứt ra, cặn bã tuôn rơi.

Sắc mặt Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo thay đổi, nhao nhao mượn dùng lực lượng [Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] hóa thành hư vô.

Nhưng chẳng mấy chốc theo con ngươi to lớn mở ra, nhìn về phía toàn bộ phương thiên địa này, tất cả trật tự giữa thiên địa ầm vang sụp đổ, tất cả âm dương chôn vùi im ắng, toàn bộ sinh linh quy về vĩnh tịch.

Từng Thái Thượng hộ pháp hóa thành hư vô không bị khống chế một lần nữa hiện ra thân hình ở giữa phương thiên địa này, chợt ngã xuống trời cao.

Tất cả thủ đoạn phòng ngự, thủ đoạn bảo mệnh, thủ đoạn chạy trốn của bọn họ... Đều không thể ngăn cản con ngươi nhìn chăm chú.

Kê Lộc áo trắng nhanh chóng ảm đạm, thể xác như là cành lá tươi non dưới ánh nắng gay gắt, cũng lấy tốc độ cực nhanh khô héo suy tàn, hắn ta ngẩng đầu nhìn về phía con ngươi trên trời cao, trên khuôn mặt kiều diễm tuyệt mỹ toát ra vẻ không cam lòng dày đặc, khàn giọng nói: "Bản tọa... Mới là thiên ý!"

Vừa nói xong, hắn ta đột nhiên ra tay, bảo thạch giữa lông mày nổ tung, khí thế quanh người tăng vọt, âm khí cuồn cuộn như đại dương mênh mông gào thét mà ra, mang theo ý quyết tuyệt nhào về phía con ngươi.

Khí tức rét lạnh ăn mòn tứ phương, từng khuôn mặt tuyệt sắc chìm nổi trong âm khí, nguyền rủa gào thét.

Đại dương màu xám đen vừa lên không trung, chưa tới gần con ngươi đã hóa thành tro bụi không có chút sinh cơ, như tuyết lớn giội vẩy trời trong xanh.

Sử dụng ra một kích này, sinh cơ của Kê Lộc lập tức vô cùng yếu ớt, gần như không còn.

Cuối cùng hắn ta không duy trì được thể xác của mình, rơi xuống từ giữa không trung.

Ầm!

Kê Lộc đập ầm ầm xuống mặt đất, núi đá đã sớm hóa thành tầng tầng lớp lớp bụi bặm, hắn ta xuyên qua tro bụi nặng nề, ném ra một cái hố sâu giữa cát bụi bay lên.

Một sợi âm khí vô cùng thuần túy, vô cùng tinh luyện lặng yên tiêu tán từ trong cơ thể hắn, toàn bộ đạo thể của Kê Lộc hơi chấn động một chút, đã từ nữ thân kiều mị vạn phần, khôi phục thành nam thân tuấn lãng.

Khuôn mặt nữ tử trên Bản Nguyên Tích Vô Đỉnh mơ hồ một trận, trở về là bóng người lay động không thể thấy rõ, chợt cũng rơi xuống từ trên trời cao.

Oanh! !

Nhưng ngay lúc này, đỉnh tròn ba chân to lớn trên trời cao rơi đập vào bên cạnh Kê Lộc, phù văn trên đó sáng tắt, uy năng thu liễm từng chút một.

Kê Lộc vô cùng cố gắng đưa tay chạm vào Bản Nguyên Tích Vô Đỉnh, đôi mắt kinh khủng trên trời xanh đã hoàn toàn mở ra...

Im hơi lặng tiếng, yên lặng như tờ.

Tất cả mọi thứ ở phương thiên địa này đều lấy tốc độ vô cùng nhanh, hôi phi yên diệt...