Chương 2356 - [Túy Ê Liệt Thần Châm]

Rầm rầm... Chưởng ấn to lớn rắn chắc đập vào xiềng xích.

Dây xích đen nhánh chấn động trời cao, phát ra tiếng động cuồn cuộn như lũ lụt, bên trong xen lẫn tiếng "két" nhỏ bé trong trẻo, chỉ thấy trên sợi xiềng xích vô cùng to khỏe kiên cố này đột nhiên xuất hiện một vết rách nhỏ xíu.

Oanh! !!

Trên trời cao, thiên kiếp đột nhiên xảy ra, một đạo kiếp lôi gầm thét đánh xuống, đánh vào trên người "Túc Cấp" tổ sư.

"Túc Cấp" tổ sư lập tức bị đánh cho cả người cháy đen, như là một đoạn than chưa nướng đủ, nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đã khôi phục như lúc ban đầu, không còn chút vết thương nào nữa.

Ngay sau đó: "Di Tức" tổ sư nhấc ngón tay như cũng muốn ra tay với xiềng xích.

Nhưng ngay lúc này: "Di Tức" tổ sư đột nhiên rất tỉnh táo nói:

"Vừa rồi ta nói dối."

"Ta chưa từng công kích xiềng xích"

Ngay sau đó: "Di Tức" tổ sư lập tức thoát khỏi sự khống chế của một loại quy tắc nào đó, hắn ta chỉ ngụy tạo việc ra tay với phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh, ảnh lưu niệm là thứ do "Túc Cấp" tổ sư tạo ra, không liên quan đến hắn ta.

Vì vậy, hắn ta mới có thể kịp thời tránh thoát thủ đoạn của Bùi tiên đế.

Thấy thế, trong mắt Mạc Lễ Lan lóe lên vẻ thất vọng nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục bình thường.

Nàng hờ hững nói: "Đã vậy, ngươi thua."

"Di Tức" tổ sư ôm con chó dại lông vàng loang lổ, khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Lại bị loại một vị, chỉ còn lại vị Trang Chủ cuối cùng...

Mạc Lễ Lan nhìn về phía "Túc Cấp" tổ sư, đang muốn tiếp tục ra tay, trong đầu đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc:

"Mạc tiên hữu, tình huống như thế nào?"

Nghe thấy là giọng Bùi Lăng, Mạc Lễ Lan rất bình thản trả lời ở trong đầu: "Còn lại người cuối cùng, có thể giải quyết ngay."

"Lần này nhờ có Bùi tiên hữu mưu tính"

"Ta ghi nhớ trong lòng!"

Giọng Bùi Lăng tiếp tục vang lên trong đầu Mạc Lễ Lan: "Hồn Nghi trang chủ, cũng đã thua."

"Hiện tại, Mạc tiên hữu chỉ cần đối phó vị Trang Chủ cuối cùng là được."

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, Bùi tiên hữu giải quyết vị "Hồn Nghi"

trang chủ kia, hoàn toàn nằm trong dự đoán của nàng.

Viên [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan] kia của nàng có dược hiệu vô cùng mạnh.

Nếu "Hồn Nghi" trang chủ chỉ là tu sĩ Độ Kiếp kỳ bình thường, ngay từ lúc ăn vào một đã dục hỏa phần thân, đạo tâm đắm chìm, cũng không còn tỉnh táo!

Có thể chống đỡ lâu như vậy cũng vì đối phương nắm giữ pháp tắc mạnh nhất phương thế giới này, hơn nữa đạo tâm kiên định như bàn thạch.

huống chi, người vừa rồi ra tay, còn là Bùi tiên hữu!

Mặc dù Bùi tiên hữu cái này không hiểu, cái kia cũng không biết, nhưng thủ đoạn của hắn lại vô cùng bá đạo, có thể gọi là tính toán không bỏ sót.

Lúc bình thường thì cũng thôi, một khi thật sự xảy ra chuyện, ngay cả Chân Tiên thượng giới như nàng cũng không thể phản kháng đối phương, huống chi chỉ là một Độ Kiếp nho nhỏ?

Nghĩ tới đây, Mạc Lễ Lan tiếp tục đáp lại trong đầu: "Tiếp theo, ta muốn mượn dùng lực lượng bản tôn tốc chiến tốc thắng"

"Kính xin Bùi tiên hữu tuyệt đối không nên tùy tiện khống chế vật chứa này của ta..."

Còn chưa nói xong, nàng đột nhiên thay đổi sắc mặt, ngẩng đầu nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

Lúc này, thiên kiếp rào rạt che khuất bầu trời, khiến phần lớn khu vực trong Bàn Nhai giới đều ngưng tụ kiếp vân nặng nề, ấp ủ lôi đình cuồn cuộn.

Trong lờ mờ, xiềng xích thô to nối liền với bảo tọa Trang Chủ Vô Thủy sơn trang đột nhiên biến mất từng chút một, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, dường như cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện.

Mạc Lễ Lan lập tức giận dữ nói: "Vô Thủy sơn trang, nói không giữ lời"

Nghe vậy: "Túc Cấp" trang chủ ngẩn ngơ, chợt nhanh chóng kịp phản ứng, Bùi tiên đế nói rất đúng, vừa rồi "Di Tức" trang chủ thật sự nói dối đối phương...

Mạc Lễ Lan nhanh chóng thu liễm lại hơi thở, đáp lại Bùi Lăng ở trong đầu: "Vô Thủy sơn trang thay đổi hứa hẹn trước, trận luận đạo này đã không có bất cứ ý nghĩa gì với ta."

"Hiện tại, ta phải lập tức trở về Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Chuyện còn lại giao cho Bùi tiên hữu!"

Nói xong, không đợi Bùi Lăng trả lời, Mạc Lễ Lan lập tức thi triển [Minh Thiên Đại Mộng], ý chí lập tức tiến vào Vĩnh Dạ đại mộng, nhục thân nhanh chóng yên tĩnh lại.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bên trong [Minh Thiên Chi Vụ] đang tuỳ tiện hưởng thụ tiên sơn mây mưa với "Hồn Nghi" tổ sư, nghe thấy Đọa... Ý chí Chân Tiên đã giải quyết hai vị Trang Chủ, hiện tại chỉ còn người cuối cùng, hơn nữa đối phương muốn mượn dùng lực lượng bản tôn nhanh chóng giải quyết vị Trang Chủ cuối cùng, trong lòng hắn lập tức vui mừng, cực kỳ tốt!

Chân Tiên đúng là Chân Tiên!

Tiên lộ sắp thành công!

Mặc dù có đôi khi ý chí Chân Tiên này làm việc vô cùng cực đoan, nhưng không thể không nói trong lúc mấu chốt liên quan trọng đại, ý chí Chân Tiên chưa từng làm hắn thất vọng, vô cùng đáng tin!

Vô Thủy sơn trang này vốn là cửa ải khó khăn nhất trong tiên lộ, nhưng bây giờ lại là lần hắn thắng thoải mái nhất!

Hiện tại điều duy nhất hắn cần làm là thôi diễn huyễn cảnh với "Hồn Nghi" tổ sư...

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng cực kì phấn chấn, lại nghe giọng ý chí Chân Tiên vang lên bên tai hắn: "Chuyện còn lại giao cho Bùi tiên hữu!"