Chương 2281 - Linh thạch miễn phí

"Nếu Ngũ Ôn lão ma thật sự có thể đánh bại Bùi Lăng, sao không trực tiếp ra tay đánh thành trọng thương?"

"Đợi sau khi Bùi Lăng không hề có lực đánh trả, lão ma có thể tuỳ tiện cướp đi nội tình cả người, không cần tốn công tốn sức như bây giờ."

"Ta thấy tu vi hiện tại của Bùi Lăng vẫn ổn định ở Hợp Đạo trung kỳ, Ngũ Ôn lão ma lại không thể tiếp tục đè thấp tu vi của Bùi Lăng, chắc hiện tại đôi bên còn đang giằng co..."

"Hơn nữa, chắc hiện tại Bùi Lăng đang đợi Ngũ Ôn hạ sát thủ với hắn!"

"Vậy sẽ là cơ hội tốt nhất để hắn phản kích!"

Nghe được câu nói sau cùng của Kiếm Thần, Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác lập tức nghĩ tới điều gì đó, khẽ gật đầu, nói: "Kiếm Thần nói không sai."

"Hiện tại nếu Ngũ Ôn lão ma động sát tâm, ngược lại là chuyện tốt với Bùi Lăng."

"Nhưng nếu vẫn kéo dài như thế, mới là rắc rối nhất..."

Trân Giáng Huệ bình tĩnh nói: "Một trận chiến này, dù sao người ra mặt cũng là tổ sư Luân Hồi tháp"

"Bùi Lăng có thua, chỉ cần có thể còn sống cũng đủ khiến hậu nhân ghi khắc.

Đám người nghe vậy đều gật đầu.

Cự Sương thành.

Đại trận hoàn toàn mở ra, hơi khói màu ửng đồ mờ mịt như sương, che đậy vòm trời.

Trong thành rộn ràng, tất cả vẫn náo nhiệt như thường.

Trên đầu đường vắng vẻ nào đó, nhà dân tạm thời được thay đổi thành lữ quán, mấy tán tu kêu gọi nhau đi vào nơi ở riêng.

Bọn họ vừa vào phòng, toàn bộ trở tay đóng cửa kỹ càng, mở ra cấm chế, sau đó không kịp chờ đợi lấy ra linh thạch và đan dược vừa mới nhận được từ trong túi trữ vật.

Phương thiên địa này, tán tu sinh tồn gian nan, lần này có thể nhận được tư lương phong phú như vậy từ Luân Hồi tháp, là việc chưa từng nghe thấy.

Mặc dù có vài người kỳ vọng giữ lại những thứ này sử dụng sau, hoặc là truyền cho tử tôn hậu bối, nhưng phần lớn tán tu vẫn theo thói quen tu luyện đi đầu.

Từ kinh nghiệm sinh tồn tàn khốc trong quá khứ nói cho bọn họ biết, bất kỳ thiên tài địa bảo gì, chỉ có nhanh chóng chuyển hóa nó thành thực lực mới có thể bảo đảm bọn chúng luôn ở trên người mình, chứ không phải quay đầu lại mất đi trong đủ loại phương thức.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ nhà dần dầng lên từng đạo cấm chế, bên trong linh lực, chân nguyên, pháp lực đều bắt đầu dao động vận chuyển.

Một phương linh thạch lơ lửng lên, tản ra linh khí thuần túy dày đặc.

Đảm tán tu càng tu luyện, linh khí trong linh thạch lại càng nhiều như cuồn cuộn không dứt, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Sau khi những tán tu này tu luyện một khoảng thời gian phát hiện điểm ấy, lúc đầu còn cảm thấy rất kỳ quái nhưng thời gian dần trôi qua, trên mặt bọn họ bắt đầu lộ ra vẻ tham lam.

Theo việc tu luyện, khí tức của bọn họ càng ngày càng mạnh, vốn nội tình hỗn tạp không chịu nổi, thấp kém đơn bạc cũng bắt đầu trở nên hùng hậu hơn rất nhiều, khuôn mặt những tán tu này bắt đầu xảy ra sự biến hóa cực lớn, vẻ tham lam đã bộc lộ ra từ khóe mắt đuôi lông mày của bọn họ, chợt ngũ quan bọn họ bắt đầu vặn vẹo dữ tợn, trong nháy mắt mặt mũi và thể xác của bọn họ đều xảy ra sự nhiễu sóng mãnh liệt như điên dại.

Ôi ôi... Ôi ôi ôi... Ôi ôi...

Trong nhà dân liên tiếp truyền ra tiếng thở dốc, thần thái trong mắt mấy tên tán tu này đã hoàn toàn tản đi, nước bọt đục vàng cuồn cuộn rơi xuống từ khóe miệng, đã hóa thành miếng thịt biết đi chỉ biết hấp thu linh khí linh thạch.

Khách sạn thành bắc.

Lầu nhỏ cửa riêng ở hậu viện.

Già trẻ lớn bé trọn vẹn trăm người, chính sảnh vốn rộng rãi đã bị chen lấn chật như nêm cối.

Ánh mắt mọi người đều vô cùng nóng bỏng tập trung vào bàn lớn Ở giữa.

Trên mặt bàn, xếp đống linh thạch cao như núi nhỏ, đất trống dưới bàn là từng bình đan dược, nhìn rực rỡ muôn màu, linh khí xung quanh vô cùng nổi bật.

Trong mắt mỗi người, lúc này đều vô cùng kích động, nhìn về phía một thanh niên hình dạng bình thường bên cạnh tộc trưởng cũng đầy khen ngợi.

Nếu không phải vị tộc nhân này biết được tin tức lần này Luân Hồi tháp miễn phí cho tài nguyên, thông báo toàn tộc bọn họ dìu già dắt trẻ chạy đến, cơ duyên to lớn như thế, sao đến lượt tiểu gia tộc như bọn họ?

Phát tài!

Lần này thật sự phát tài!

Nhiều linh thạch như vậy, nhiều đan dược như vậy, dù trong tộc tư chất đều không tốt, dựa vào đống tài nguyên này, bọn họ cũng có thể tích tụ ra một vị Trúc Cơ!

Từ đây, toàn bộ gia tộc bọn họ liền có căn cơ, không thể dao động địa vị ở quê nhà!

"Tu luyện trước!" Tộc trưởng lão luyện thành thục tỉnh táo lại trước, lập tức đưa ra quyết định: "Nhiều linh thạch như vậy, nhiều đan dược như vậy, không phải thứ ma gia tộc chúng ta có thể có được. Nhân lúc này toàn thành đều có thể nhận được tài nguyên, nhanh chóng tu luyện, có thể tu luyện bao nhiêu thì tu luyện bấy nhiêu. Còn lại, mang về để sau này sử dụng!"

Không cần tộc trưởng nhắc nhở lần thứ hai, tất cả mọi người lập tức ngồi xếp bằng xuống ngay tại chỗ, bắt đầu tranh nhau chen lấn rút ra linh khí trong linh thạch.

Linh khí cuồn cuộn như đại dương mênh mông như rả rích vô tận.

Đây là lần đầu tiên gia tộc này được hưởng thụ phương thức tu luyện xa hoa lãng phí như thế, trong chốc lát toàn bộ đắm chìm trong đó.