Chương 2014 - Vật về chủ cũ

Bốn người nhìn nhau đều khẽ giật mình.

Chợt Trần Tĩnh Mộng mở miệng nói: "Trong túi trữ vật của ta có thêm một khối ngọc giản, muốn tìm Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão... Xác nhận nội dung trong đó."

Ba người kia nhìn nhau, sắc mặt đều hơi đỏ bừng, sau đó gật đầu:

"Chúng ta cũng giống như vậy."

"Vậy cùng đi tìm Văn Nhân tiền bối!"

Nói xong, bốn nữ tu lập tức bước đến khoang trên tầng cao nhất mà Văn Nhân Linh Sắt đang ở lại.

Sau một lát, bọn họ đi đến ngoài cửa khoang.

Lúc này, toàn bộ tầng cao nhất đều yên tĩnh, cửa ra vào của khoang duy nhất đóng chặt, phù văn phía trên cửa lớn chớp tắt như hô hấp, hiển nhiên trong phòng đã mở trận pháp phòng hộ.

Lâm Hàm Yên lập tức tiến lên, thi lễ với cửa phòng một cái, rất cung kính nói: "Đệ tử Lâm Hàm Yên bái kiến Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão."

"Đệ tử có một lo nghĩ, xin Thái Thượng trưởng lão giải đáp nghi ngờ!"

Trong khoang không có bất kỳ tiếng động gì truyền ra, bốn nữ tu nhìn nhau, đều nghi ngờ.

Mặc dù khoang này có trận pháp cách âm, nhưng lấy thực lực tu vi của Văn Nhân tiền bối, không có khả năng không nghe được giọng nói của các nàng.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàm Yên lại nói: "Đệ tử Lâm Hàm Yên xin Thái Thượng trưởng lão giải đáp nghi ngờ!"

Lần này, cuối cùng trong khoang đã truyền ra một giọng nói mà bốn người đều rất quen thuộc: "Ngươi... Ừ... Ngươi nói...

Đây là giọng Văn Nhân Linh Sắt, nhưng chẳng biết tại sao lúc này giọng nói nghe hơi gấp rút, hoàn toàn không có sự tỉnh táo và lạnh nhạt trước đây không lâu.

Trong lòng bốn nữ tu hơi kỳ quái nhưng cũng không nghi ngờ điều gì, Lâm Hàm Yên nói tiếp: "Thái Thượng trưởng lão, có phải khoảng thời gian trước Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng từng khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều hay không?"

Giọng Văn Nhân Linh Sắt lại truyền ra từ sau cửa: "Đúng... Đúng thế... Ù.."

Thẩm Âm Trần lập tức lại hỏi: "Xin hỏi tiền bối, cuối cùng người nào thắng?"

Giọng nói trong khoang tiếp tục trả lời: "Bùi... Bùi Lăng..."

Lần này giọng nói rất mơ hồ, dường như lúc Văn Nhân Linh Sắt nói chuyện, trong miệng có thứ kỳ quái gì đó, khó mà đọc nhấn rõ từng chữ.

Cái gì? !

Bùi Lăng khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, lại thắng cuộc chiến đấu kia thật?

Vẻ mặt bốn tên nữ tu chính đạo lập tức trở nên căng thẳng, trong chốc lát lại không phát hiện giọng nói của Văn Nhân Linh Sắt có vấn đề gì.

Trần Tĩnh Mộng vội vàng hỏi: "Vậy... Vậy trong ngọc giản này...

Có phải thật vậy không?"

Nói xong, nàng nhanh chóng lấy ra một cái ngọc giản, chuẩn bị đưa lên.

Chỉ thấy Văn Nhân tiền bối không hề có ý mở cửa phòng, lập tức hỏi: "Tiền bối, có thể cho chúng ta đi vào nói chuyện không?"

Trong khoang im lặng, một lát sau giọng Văn Nhân Linh Sắt mới vang lên lần nữa: "Không... Không được... Ừ.."

"Các ngươi... Các ngươi nhanh chóng lui ra..."

"Bản tọa... Hiện tại... Có việc!"

Vừa nói xong, không đợi bốn tên nữ tu kịp phản ứng, sau cửa phòng lập tức truyền ra một luồng lực đạo nhu hòa, chỉ một thoáng đẩy các nàng ra khỏi tầng cao nhất, xuất hiện trên hành lang dưới lầu.

Bốn tên nữ tu chính đạo mờ mịt, một hồi lâu sau mới hồi phục tinh thần.

Triệu Quyên Quyên do dự mở miệng: "Văn Nhân tiền bối... Sao vừa rồi lại là lạ?"

Thẩm Âm Trần nhìn Lâm Hàm Yên, nhỏ giọng nói: "Sao vừa rồi giọng tiền bối có điểm giống... Giống... Giống bên trong ngọc giản...

"Đây là chuyện không thể nào!" Lâm Hàm Yên thay đổi sắc mặt, lập tức nói: "Chắc chắn Thái Thượng trưởng lão đang tu luyện công pháp đặc thù gì đó, không thể bị làm phiền!"

Trần Tĩnh Mộng vội vàng gật đầu thật mạnh: "Không sai! Văn Nhân tiền bối có tu vi cao thâm, thực lực cường đại, chắc chắn vừa rồi đang tu luyện công pháp!"

"Đúng! Chắc chắn Văn Nhân tiền bối sẽ không xảy ra chuyện gì!

Chút nữa chúng ta đi qua, chắc chắn Văn Nhân tiền bối sẽ không đuổi chúng ta đi nữa..."

Trong khoang trên tầng cao nhất của pháp chu.

Mây thu mưa tán, một trận luận đạo vừa kết thúc.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, huyền bào đã tự động mặc hoàn tất, nhìn qua Văn Nhân Linh Sắt cũng vừa mặc nhuyễn giáp, nói:

"Ô hậu đường có bể tắm linh tuyền, có muốn đi tắm rửa trước không?"

Văn Nhân Linh Sắt bình tĩnh nói: "Không cần, tốc chiến tốc thắng"

Trong lòng Bùi Lãng nóng lên nhưng lập tức kịp phản ứng, Văn Nhân Linh Sắt nói tới tốc chiến tốc thắng, không phải chỉ luận đạo vừa rồi...

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đề nghị: "Đến nơi hoang vắng, tránh tổn thương người vô tội."

Văn Nhân Linh Sắt gật đầu, chợt xé mở một kẽ nứt không gian, trực tiếp trốn vào trong đó.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ gật đầu lại không lập tức đuổi theo, vì đề phòng lúc mình rời đi lại có người tiến vào pháp chu làm hại đến thuộc hạ, lúc này hắn đánh ra một pháp quyết quỷ quyệt, trong nháy mắt bố trí hai tầng pháp tắc trên pháp chu.

Sau đó, nếu người ngoài tu vi thấp đi vào pháp chu, sẽ lập tức mất đi ký ức, không nhớ rõ mục đích mình đến pháp chu.

Nếu là tu sĩ tu vi cao, chỉ cần bước vào pháp chu sẽ phục khắc ra từng bóng dáng giống như đúc kẻ xông vào...

Dù là loại tình huống nào, hắn sẽ nhanh chóng trở về.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng bước ra một bước, bóng dáng biến mất từ trong pháp chu.

Vô Vọng trạch.

Nước bùn xám đen, cây xanh thưa thớt, chướng khí năm màu tuỳ tiện tản ra khắp nơi.