Chương 2292 - Việc đồ thành chắc chắn không liên quan đến Bùi

Lăng!

Ngay sau đó, kiếp vân nhanh chóng hội tụ trên trời cao, trong nháy mắt sắc trời xanh ngọc hóa thành một mảnh đen nhánh.

Tầng mây nặng nề, uốn lượn cuồn cuộn, bên trong có điện xà tím xanh đi khắp nhảy vọt, kiếp lôi kinh khủng đang nhanh chóng ấp ủ, thiên uy huy hoàng tràn trề giáng xuống!

Rất nhiều huyết tháp lao đầu ngã xuống, trong nháy mắt bị kiếp vân nuốt hết, hóa thành lực lượng kiếp lôi.

Tà ác, ôn dịch, nguyền rủa, oán giận, hận ác... Tất cả những khí tức này cũng bị lực lượng thiên kiếp chôn vùi.

Kiếp vân càng tụ càng nhiều, toàn bộ bầu trời nhanh chóng ảm đạm xuống, địa giới Luân Hồi tháp lớn như vậy đều bị kiếp vân che đậy, như chìm vào Vĩnh Da.

Tầng mây nổi lên không hề dừng lại, tiếp tục khuếch trương ra bên ngoài địa giới Luân Hồi tháp.

Sắc mặt "Ngũ Ôn" tổ sư đột nhiên thay đổi, đạo kiếp của hắn ta giáng lâm sớm?

Nhưng chẳng mấy chốc tổ sư lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng.

Là thủ đoạn của tiểu bối Trọng Minh tông này!

Tu vi Hợp Đạo lại có thể sử dụng tiên thuật!

Trời cao cuồn cuộn, mây trắng ung dung.

Đám người Vô Sầu Tử chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt dập dờn từng tầng như gợn nước, trong chớp mắt đã thay đổi, vừa rồi chiến trường cát vàng đầy trời, thây ngã khắp nơi, trong chớp mắt hóa thành Cự Sương thành.

Đầu tiên rất nhiều tu sĩ Vô Thủy sơn trang khẽ giật mình, sau đó rất nhanh phản ứng lại: "Tổ sư tiểu tháp huyễn cảnh này còn có chút thủ đoạn."

"Nhưng đối phó với Bùi tiên đế, vẫn còn thiếu rất nhiều!"

"Thủ đoạn hạ giới chỉ nhìn cái mới lạ mà thôi, hơi lấy lòng Bùi tiên đế một chút đã là thành công"

"Hừ! Tiên nhân chúng ta, đạo tâm mới là quan trọng nhất, loại râu ria không đáng kể này, dù có suy nghĩ khác người thế nào cũng chỉ là loè loẹt, có hoa không quả. Tiên hạ đẳng này chỉ có chiến lực, lại tổn hại căn cơ chân chính, đã là một ngựa tuyệt trần trên lối rẽ lại không tự biết, kết cục của hắn chắc chắn sẽ không tốt."

"Tốt, tiên hạ đẳng cấp bậc tổ sư ở phương huyễn cảnh này không phải số ít. Bùi tiên đế chịu chỉ điểm cho tên tiên hạ đẳng này, nghĩ chắc chắn cũng có ý với hắn, chúng ta tiếp tục xem."

"Nói đúng lắm, không cần nghi ngờ tầm mắt của Bùi tiên đế...

"Cũng có thể là Bùi tiên đế có hứng thứ, tiên hạ đẳng này có vận khí tốt...

"Đừng quản nhiều như vậy, chung quy trận chiến này là một vị Tiên Đế tự mình ra tay, hoàn toàn đáng để chúng ta cố ý đến đây.

Đang nói, toàn bộ vòm trời cũng ảm đạm xuống.

Kiếp vân hiện lên từ trong hư không, lấy tốc độ bay cực nhanh che giấu sắc trời, trong nháy mắt như là đêm tối giáng lâm!

Nhìn qua kiếp vân đột nhiên trào ra, che khuất bầu trời, cảm thụ được thiên uy ù ù, đám người Vô Sầu Tử lập tức vô cùng hoảng sợ, trong chốc lát lại hơi không phân biệt rõ, đây là Bùi Lăng thi triển thuật pháp hay đạo kiếp của "Ngũ Phúc" tổ sư...

Không chút do dự, tên tu sĩ dáng vẻ ăn mày kia trầm giọng nói:

"Nhanh rời khỏi nơi đây."

"Đừng để Tiên Đế ra tay đánh lan đến đây!"

Những người khác nhao nhao dẫn đầu, tự mình thi triển thuật pháp, nhanh chóng đi xa.

Giải trừ [Một Phương Tịnh Thổ], tu sĩ năm tông chính đạo cũng kịp phản ứng, nhìn qua vết đao to lớn phía dưới, cảm nhận được mùi máu tanh và oán hận của vô số sinh linh trong đó, một vị Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn không nhịn được nghẹn ngào nói: "Cự Sương thành hết rồi!"

Những người khác thay đổi sắc mặt, trong số ba tên Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành trên người mặt giáp, người ở giữa lạnh lùng mở miệng: "Vừa rồi Bùi Lăng giết những ma vật kia, đều là tu sĩ trong thành!"

Ngay sau đó Thái Thượng trưởng lão bên trái lại bổ sung: "Chẳng trách những ma vật kia yếu như vậy!"

Thái Thượng trưởng lão bên phải cười lạnh một tiếng, nói từng chữ: "Hay cho một Ma Tử ma môn! Hay cho một đạo tâm kiên định... Ma tu chỉ là ma tu, từ khi bắt đầu nhập đạo đã tâm tính vặn vẹo, bọn họ vì thực lực, địa vị, tu vi của bản thân, cho dù thân bằng hảo hữu, cũng có thể tuỳ tiện tàn sát."

"E rằng trong mắt Bùi Lăng, những tán tu vô tội này chỉ như cỏ rác, không có chút giá trị. Lúc hắn giết chóc bọn họ không có bất kỳ do dự và không nỡ gì, hiển nhiên căn bản chưa từng coi bọn họ là sinh linh bình thường giống mình"

"Ngay trước mặt đám người chúng ta còn phát rồ như vậy, e rằng những việc đồ thành diệt tộc trong tin đồn vẫn để Ma Tử Trọng Minh tông đương nhiệm này phải chịu thiệt thòi!"

"Hắn căn bản không từ thủ đoạn vì cầu đại đạo! !"

Nghe vậy, đám người Sầm Phương Ác, Mạnh Hồng Huyến, Văn Nhân Linh Sắt cau hàng lông mày kẻ đen.

Lúc này Sầm Phương Ác nói: "Trần đạo hữu nói lời ấy sai rồi."

"Lúc Ngũ Ôn ma đầu vừa ra tay, chúng ta có nhiều người như vậy cũng chưa từng phát hiện theo hầu của những ma vật kia, tu vi của Bùi Lăng cũng chỉ là Hợp Đạo, sao có thể nhìn ra thủ đoạn ma tu Độ Kiếp kỳ?"

"Hơn nữa, khuôn mặt có thể ngụy trang, khí tức lại chưa từng thay đổi. Lúc ấy những tán tu kia tản ra khí tức tham lam, tà ác, bạo ngược vô cùng dày đặc, dù đã bị giết vẫn còn sót lại. Hiển nhiên trước khi Bùi Lăng ra tay đã bị 'Ngũ Ôn' Ma đầu kia luyện chế thành khôi lỗi!"