Chương 2370 - Ba đạo hợp nhất

"Quanh năm suốt tháng tự thành quyền hành, có năng lực miệng vàng lời ngọc."

"Còn Hàn Ảm Kiếm tông coi trọng bỏ qua chư pháp, chỉ tu một kiếm, thông qua việc chuyên tâm kiếm bản mệnh, cùng nó đồng sinh cộng tử đến cực hạn, lấy đó đạt tới cảnh giới một kiếm phá vạn pháp."

"Chân Ngã đạo nhất định phải xuất phát từ bản tâm, từ khoảnh khắc bước vào con đường này, đã không thể có chút dao động nào."

"Dù trong lúc đó gặp được điều gì, cũng không thể quay đầu."

"Cần tuyệt đối chuyên tâm, thành kính, không hối hận, nhiệt tình... Tất cả mọi điều trong quá trình truy tìm đều là cam tâm tình nguyện."

"Cũng bởi vậy, vật liệu tu luyện khi đi đường này, phần lớn đều là đi thẳng về thẳng, không có quá nhiều sức tưởng tượng"

"Trong ba đạo, lấy Chân Ngã đạo có chiến lực mạnh nhất."

"Phần lớn Thánh đạo ta đều tu luyện Chúng Sinh đạo"

"Ví dụ như Thiên Sinh giáo nuôi dưỡng rất nhiều lô đỉnh, thải dương bổ âm, thải âm bổ dương, bản chất của nó là cướp đoạt tạo hóa chúng sinh, tẩm bổ bản thân."

"Tất cả công pháp trong truyền thừa Luân Hồi tháp đều không lấy chút thiên địa linh khí nào, mà là rút ra huyết nhục tu sĩ, cướp đoạt tinh hoa chúng sinh..."

"Chúng Sinh đạo lấy cướp giật chúng sinh làm chủ"

"Ưu thế của nó ở chỗ tinh tiến nhanh chóng, đi con đường kỳ dị"

"Bởi vì cái gọi là học hỏi những điểm mạnh của người khác, Chúng Sinh đạo không yêu cầu cao với tài liệu tu luyện, ngoại trừ cảnh giới đột phá nhanh chóng, cũng dễ dàng tu luyện đủ loại thủ đoạn, có thể đối phó tình hình phức tạp hơn"

"Chúng Sinh đạo có tính thích ứng cực mạnh."

"Thế nhưng, đạo này yêu cầu rất cao với mệnh cách!"

"Không đủ mệnh cách, rất dễ bị phản phệ lúc cướp đoạt chúng sinh"

"Càng là về sau, phản phệ càng lớn"

"Vì vậy, vật liệu tu luyện Thánh đạo của ta, thường từ lúc Hóa Thần sẽ bắt đầu tăng cường mệnh cách bản thân."

"Về phần Thiên Địa đạo cuối cùng, bốn khu vực nguy hiểm đều có cơ duyên tạo hóa Thiên Địa đạo."

"Ngoài ra, lúc mỗi một vị Tông Chủ chín tông ta bước vào Hợp Đạo, đều là thân hợp hai đạo, khác nhau ở chỗ, có người là Thiên Địa đạo và Chúng Sinh đạo; có người là Thiên Địa đạo và Chân Ngã đạo."

"Thiên Địa đạo ảnh hưởng lớn nhất đến trật tự thiên địa trong ba đạo.

"Vật liệu tu luyện đạo đồ này, lúc đấu pháp nếu vừa hay là sân nhà của mình, thực lực sẽ có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất"

"Lần này ngươi khiêu chiến Tông Chủ chín tông, không có một lần nào ở sân nhà của mình..."

Bùi Lăng nghe rất nghiêm túc, chẳng mấy chốc đã ghi nhớ những nội dung này.

Sau một lát, thấy "Phục Cùng" tổ sư đã giải thích gần hết, hắn lại hỏi: "Tổ sư, Từ không sinh có của Vô Thủy sơn trang cũng cần đạo tâm vô cùng kiên định, không chút dao động."

"Thánh đạo ta đều tu luyện Chúng Sinh đạo, Chân Ngã đạo cũng cần đạo tâm cứng như bàn thạch"

"Đạo đồ của Vô Thủy sơn trang là Chúng Sinh đạo hay Chân Ngã đạo?"

"Phục Cùng" nói: "Đầu pháp tắc Từ không sinh có này quá đặc thù.

"Dù là Chúng Sinh đạo, Chân Ngã đạo hay Thiên Địa đạo đều có thể lĩnh ngộ đầu pháp tắc này."

"Ví dụ như rất nhiều đệ tử Thánh tông làm việc, đều thích giả danh Vô Thủy sơn trang, Vô Thủy sơn trang lại chưa từng phủ nhận, đều lập tức đồng ý-"

"Trong mắt Thánh tông, điều này là bớt một chuyện rắc rối."

"Nhưng trong mắt Vô Thủy sơn trang, lại là bọn họ cướp đi nhân quả của những đệ tử Thánh tông kia, điều này cũng như cướp đoạt chúng sinh trong Chúng Sinh đạo."

"Hơn nữa, việc từ không tới có này là cơ sở ban đầu của pháp tắc Từ không sinh có này."

"Vì vậy, Vô Thủy sơn trang chưa từng để ý tới việc bị vu oan giá họa, thậm chí có lúc còn chủ động nhận đủ loại việc vô cùng rắc rối...

"Một mặt khác, Vô Thủy sơn trang coi toàn bộ Bàn Nhai giới là huyễn cảnh, tự xưng trong tông đều là tiên nhân lâm trần, vật liệu trong trang đều không sợ chết, không sợ thiên, tùy tâm sở dục, không kiêng nể gì cả, tình hình như vậy cũng là Chân Ngã đạo chiếu rọi"

"Trang Chủ các đời lại có truyền thừa Thiên Địa đạo..."

"Cho nên trong Vô Thủy sơn trang, cũng có người đi ba đầu đại đạo.

"Nhưng chưa từng có người đồng thời đi cả ba đầu đại đạo như ngươi. ' "Không những Vô Thủy sơn trang, tâm môn phái lớn khác cũng giống như vậy."

"Chỉ có Hợp Đạo hợp hai đầu đại đạo, không có Hợp Đạo hợp ba đầu đại đạo."

Nghe đến đó, Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng cam đoan: "Lúc trước đệ tử đánh bậy đánh bạ, hiện tại cũng không có sẵn cách Hợp Đạo."

"Nhưng đệ tử nhất định cẩn thận nhớ lại toàn bộ tâm đắc lúc Hợp Đạo, lưu lại cho Thánh tông!"

"Phục Cùng" nghe vậy, khẽ gật đầu.

Cách Hợp Đạo ba đạo hợp nhất chưa từng xuất hiện ở Bàn Nhai giới.

Mặc dù hiện tại hắn ta đã là Đại Thừa kỳ, cách Hợp Đạo cao minh đến đâu cũng không thể dùng tới, nhưng loại pháp môn trước nay chưa từng có cực kỳ trân quý với bất kỳ tu sĩ nào.

Đến lúc đó chờ Bùi Lăng lưu lại phần truyền thừa này, hắn ta là tổ sư Thánh tông, cũng có thể tiến hành lĩnh hội một hai...

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" hỏi: "Ngươi còn có vấn đề gì không?"

Bùi Lăng hơi suy nghĩ, sau đó hơi do dự nói: "Bẩm tổ sư, còn có một việc..."

"Phục Cùng" nhìn qua hắn, bình tĩnh nói: "Nói thẳng"