Chương 2174 - Ai dám ra tay, ta giết người đó! (2)

Cành lá rậm rì sinh cơ bừng bừng, mỗi một phiến lá đều màu xanh ướt át, vô cùng tươi non, cạnh lá còn lóe ra ánh sáng vàng nhàn nhạt như miêu tả hình dáng nắng gắt. Nó vạch phá bầu trời, sắc bén như roi, hung hăng quất về phía rất nhiều Thái Thượng trưởng lão nhào lên.

Oanh! !!

Tất cả Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn xông lên lập tức như diều đứt dây, lấy tốc độ nhanh hơn lúc lao tới bay ngược ra, ném ra một loạt hố sâu trên mặt đất, suối ngầm cuồn cuộn, đều không nhúc nhích, trong chốc lát lại không rõ sống chết!

Hạ Phất Khung lập tức nhướn mày, tiếng nói trầm thấp: "Đừng tới gần Đào sơn chủ!"

Thần mộc phản phệ, Sơn Chủ đã chết!

Điều này rất kỳ quái!

Người năm tông chính đạo đều biết việc Cửu Nghi sơn có được sợi rễ thần mộc, nhưng Cửu Nghi sơn đã sớm luyện hóa đoạn rễ cây thần mộc kia, mặc dù lúc chân chính sử dụng vẫn cần trả giá bằng mệnh cách để thôi động nguồn suối của nó, nhưng dù như thế nào cũng không nên xuất hiện phản phệ như vậy!

Lúc này, rất nhiều tu sĩ áo bào xám trên Lưu Ly tháp lập tức mừng rỡ!

Một tên lão giả áo xám trong đó lập tức phân phó: "Ra tay!"

Chỉ có điều, phù văn trên Lưu Ly tháp chợt sáng, đám ma tu Luân Hồi tháp vừa có động tác, một giọng nói lạnh băng tràn ngập sát khí truyền khắp phương thiên địa này: "Ai dám ra tay, ta giết người đó!"

Tiếng nói vừa dứt, khí thế quanh người Bùi Lăng lập tức bay lên, liên tục tăng lên!

Khí tức của hắn lập tức đột phá Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong, đi vào cấp độ Hợp Đạo hậu kỳ, đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Thấy Thánh Tử Trọng Minh tông này thật sự quyết tâm, một đám tu sĩ áo bào xám Luân Hồi tháp lập tức cau mày.

Bọn họ cũng không e ngại vị Thánh Tử này, chỉ là không có đối phương ra tay kiềm chế Kiếm Thần, bây giờ người năm tông chính đạo tụ tập, bọn họ chưa chắc có thể đánh thắng!

Cùng lúc đó, Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, vừa rồi nàng ra tay chậm một bước, cũng không bị Sơn Chủ công kích, nhưng hiện tại trong tình huống nguy cấp cũng không quan tâm tới mấy vị sư huynh sư đệ vừa bị thương!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Trân Giáng Huệ vội vàng nói: "Kính xin chư vị đồng đạo Lưu Lam hoàng triều, Tố Chân Thiên, Hàn Ẩm Kiếm tông, Yến Tê thành hỗ trợ kiềm chế ma môn, Cửu Nghi sơn ta phụ trách xử lý thần mộc!"

"Thần mộc phản phệ, hiện tại đã bắt đầu rút ra sinh cơ nơi đây, nếu bỏ mặc, toàn bộ vạn dặm đất màu mỡ của Từ Châu đều hóa thành hoang mạc, hậu hoạ vô tận!"

"Nhất định phải ngăn cản nó sử dụng thi hài Sơn Chủ!"

Tất cả tu sĩ chính đạo nghe vậy đều nghiêm nghị, nhao nhao đáp:

"Tốt!"

Nói xong, rải rác mấy tu sĩ Cửu Nghi sơn còn lại không do dự nữa, lập tức đánh ra từng đạo pháp quyết, hội tụ như mưa, muốn đánh xuống Đào Văn Độ đã hóa thân thành cự mộc.

Nhưng ngay sau đó...

Xoạt xoạt xoạt...

Mấy đạo đao khí huyết sắc vô cùng sắc bén, chém về phía tu sĩ Cửu Nghi sơn.

Lưỡi đao lướt qua, rít gào như rống, hư không run rẩy từng khúc như muốn chia cắt toàn bộ phương thiên địa này.

Mấy tu sĩ Cửu Nghi sơn vội vàng né tránh, tất cả thuật pháp đều bị cắt ngang.

Hạ Phất Khung hơi ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, chợt hiểu rõ điều gì đó cũng không ra tay nữa.

Trân Giáng Huệ lập tức giận dữ nhìn qua Bùi Lăng, lạnh lùng hỏi:

"Bùi thánh tử, ngươi muốn khai chiến với Cửu Nghi sơn ta?"

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, từ tốn nói: "Ta đã nói, tiếp theo, ai ra tay, ta giết người đó!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cự mộc cành lá lượn quanh che trời cách đó không xa, giọng nói lạnh băng tiếp tục nói: "Một trận chiến này, hiện tại mới chính thức bắt đầu!"

"Bất kỳ kẻ nào cũng không được nhúng tay vào!"

Lúc nói chuyện, Bùi Lăng mắt sáng như đuốc, vẫn tập trung vào cự mộc.

Sơn Chủ đã chết!

Nhưng hắn vẫn không đạt được quán thâu lực lượng thiên địa Cửu Nghi sơn.

Hiện tại tình huống này đã rất rõ ràng.

Thứ hắn phải đối phó không chỉ là Đào sơn chủ, còn có gốc cự mộc che trời mọc ra từ trong cơ thể Sơn Chủ này!

Đây là một bộ phận của tiên lộ, tuyệt đối không thể để bất kỳ kẻ nào xen vào!

Vừa rồi những Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn xông lên kia, cũng may bị cành lá cự mộc quét bay ra ngoài, không tạo thành bất cứ thương tổn gì với nó, nếu không sẽ chia mất khí số của hắn!

Thấy thái độ của Bùi Lăng bá đạo như vậy, Trân Giáng Huệ hừ lạnh một tiếng, đang muốn tiếp tục phản bác, lại nghe Hạ Phất Khung cách đó không xa đột nhiên mở miệng: "Nửa canh giờ!"

Nghe vậy, tu sĩ chính đạo khác đều không rõ ràng cho lắm, nửa canh giờ cái gì?

Bùi Lăng lập tức quay đầu nhìn về phía Hạ Phất Khung, lời này của Kiếm Thần là nói với hắn!

Trong mắt Hạ Phất Khung như ngưng tụ ngàn vạn lôi điện, sáng tỏ khiếp người, nhìn Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Ngươi có thể ra tay một mình, nhưng chỉ có nửa canh giờ."

"Nếu trong vòng nửa canh giờ, ngươi không giải quyết được thần mộc, chúng ta sẽ ra tay!"

"Mặc dù sợi rễ thần mộc thượng cổ không bằng thần mộc thượng cổ chân chính, nhưng hiện tại bị phản phệ, đang liên tục rút ra phương thiên địa này! Làm đồng cỏ phì nhiêu hóa thành hoang vu, cây rong um tùm chuyển thành tử địa, Từ Châu chiếm diện tích rộng lớn, nuôi dưỡng vô số sinh linh, tuyệt đối không thể bị phá hủy vì việc này."