Chương 2394 - Chung chủ chín tông (2)

Như muốn đi vào hiện thế từ trong hư vô.

Trong nháy mắt, cửa ra vào đã vượt qua chín vòng mặt trời, đụng vào vòng ánh sáng to lớn trên cùng.

Ngay chớp mắt cửa ra vào chạm vào vòng ánh sáng, vòng ánh sáng hơi động một chút, hút ba cánh cửa vào trong đó!

Cánh cửa hòa vào ánh sáng, vòng ánh sáng lập tức rực rỡ!

Khí tức âm u lạnh lẽo cực hạn, khốc liệt cực hạn đan xen dung hợp, trong nháy mắt vòng mặt trời thứ mười ầm vang hiện ra!

Một vòng mặt trời này không giống với chín mặt trời khác, màu sắc nó đen nhánh, tịch mịch rét lạnh, đây là một vòng mặt trời màu đen!

Lúc giữa trời, có khí tức cực lạnh cực nóng đồng thời tản khắp.

Trong nháy mắt, khí tức Bùi Lăng lại nhảy lên một tầng thứ mới!

Hắn vẫn là mới vào Độ Kiếp, nhưng so sánh với lúc trước lại đã có một loại lột xác về chất!

"Phục Cùng" lập tức nhìn về phía vòng mặt trời thứ mười trên bầu trời, về mặt vẫn bình thản không gợn sóng cũng xuất hiện sự ngạc nhiên.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, cực kỳ tốt!

Tiên lộ gian nan, Phù Sinh kỳ cục vô cùng hung hiểm.

Làm "người dẫn đường" của trận tiên lộ này, thực lực của Bùi Lăng càng mạnh càng tốt!

Ngay lúc tổ sư tám tông đại chiến, tu sĩ tám tông cũng đã nhận ra dị tượng thay đổi, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía mười mặt trời, sau đó thuận theo cây dâu lớn nâng đố mười vòng mặt trời, thấy được Bùi Lăng đang trái ôm phải ấp phía dưới cây dâu.

Đầu tiên ba vị tổ sư Tố Chân Thiên khẽ giật mình, chợt giận tím mặt!

Chưởng Giáo đương thời bản môn rơi vào tay Bùi Lăng thì thôi, lại còn bị hắn mê hoặc, bị khinh bạc ngay tại chỗ!

"Tặc tử ma môn thật can đảm!" Tổ sư khí chất cao hoa, ung dung trang nhã tỏ ra giận dữ, váy cẩm tú như ráng mây uốn lượn trải ra trời cao, eo nhỏ nhắn hơi cong, lập tức bước ra một bước, xuất hiện trên đài mây của Bùi Lăng.

Màu chàm tràn ra, hào quang xanh ngọc chiếu rọi vòm trời, tổ sư Tố Chân Thiên kia vốn mặt hướng lên trời đôi mắt đẹp ngậm hờn, váy dài bồng bềnh, cũng một bước đạp vào đài mây, pháp lực vận chuyển quanh người nàng, một luồng lực lượng kỳ dị lập tức tiêu tán ra, trật tự quy tắc vô hình lập tức chịu ảnh hưởng.

Hoàn bội đỉnh đang, tỉnh mâu như nước, tên tổ sư Tố Chân Thiên thứ ba thúy y như liễu cũng đột ngột xuất hiện trên đài mây.

Trong chớp mắt ba người xuất hiện trên đài mây, toàn bộ quy tắc phương thiên địa này lập tức xảy ra một loại biến hóa không biết nào đói Ba người chưa thật sự ra tay, nguy cơ, bất an, uy hiếp như kình sóng vạn trượng... Cũng đã lập tức bao phủ trong lòng Bùi Lăng!

Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu nhưng trong sự điều khiển của hệ thống, lại căn bản không có cách giải thích.

Nhưng ngay lúc hắn tưởng tình huống đã vô cùng tồi tệ, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra tu vi ký chủ đạt tới Độ Kiếp kỳ, hệ thống bắt đầu đưa tặng đạo lữ cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này đưa tặng gấp ba..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ba vị đạo lữ phù hợp điều kiện..."

"Leng keng! Hệ thống đang đưa tặng...

Đệt! !

Đài mây lơ lửng trời cao, cơn gió mạnh phần phật, thể hiện ra vẻ xa xỉ hoa mỹ.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng sau chiếc bàn dài điêu khắc hoa văn phức tạp, trên bàn kim bồn bát ngọc, linh tửu món ngon rực rỡ muôn màu.

Hắn tay trái ôm Lưu Lam Hoàng hậu, tay phải ôm Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, mỹ nhân trong ngực, phong lưu vô hạn.

Phía trên trời cao, ba bóng hình xinh đẹp xuyên qua hư không, hoàn bội đỉnh đang, đôi mắt sáng ngời đầy sát ý, gương mặt xinh đẹp nhiễm sương, tức giận ngập trời!

Bốn người chưa giao thủ, quy tắc thiên địa giữa đôi bên đã xảy ra một loạt thay đổi...

Tổ sư ung dung trang nhã, khí độ cao hoa đưa tay chụp vào Lưu Lam Hoàng hậu, tổ sư không chút phấn son, váy xanh mộc mạc thì vồ một cái về phía Sầm Phương Ác, vị tổ sư cung trang xanh biếc cuối cùng nhắm thẳng vào cổ họng Bùi Lăng!

Theo ba vị tổ sư tới gần, tu vi khí tức của Lưu Lam Hoàng hậu, Chưởng Giáo Sầm Phương Ác đều nhanh chóng hạ xuống, trong nháy mắt đã rất gần phàm nhân.

Chỉ có điều, tu vi của Bùi Lăng lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Trên đỉnh đầu là cây dâu lớn nguy nga, cành lá mạnh mẽ đông đúc, gánh chịu mười vòng mặt trời huy hoàng hiển hách, xen lẫn sự âm u lạnh lẽo khốc liệt cực hạn, gieo rắc muôn phương, ngang ngược, bá đạo, cuồng vọng, tùy ý hoành hành ngang ngược.

Dù trật tự toàn bộ phương thiên địa này thay đổi như thế nào, đều không thể động đến hắn.

Vèo!

Hương thơm thanh u đập vào mặt, trong tiếng hoàn bội, lúc đầu ngón tay của tổ sư cung trang xanh biếc sắp chạm đến cổ họng Bùi Lăng, lại bị Bùi Lăng đưa tay, một phát bắt được cổ tay trắng!

Trong chốc lát, bàn tay nàng khó mà tiến thêm, nhưng ngay sau đó...

Tu vi khí tức của tổ sư cung trang xanh biếc bắt đầu hạ xuống, tu vi Bùi Lăng cũng hạ xuống theo.

Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, đây là Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn] !

Chỉ có điều, hiện tại vị này là tổ sư Độ Kiếp Tố Chân Thiên, [Vô Pháp Thiên Ấn] này lại không phải ngoại lực, mà là thủ đoạn do đối phương khống chế! "Leng keng! Đưa tặng đạo lữ thành công..."