Chương 2134 - Chuẩn bị xong lễ vật tài liệu (2)

Thế là, đao khí xuyên qua trời cao, càng ngày càng gần, bọn chúng đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

"Phốc phốc phốc phốc phốc..."

Trong nháy mắt, huyết hoa chợt phun, văn sĩ áo choàng, nam tử mắt đọc, nam tử lân phiến, tiểu đồng mai rùa, nam tử mập lùn...

Năm tên yêu tộc đồng thời bị chặn ngang chém ngang, trong nháy mắt hóa thành nguyên hình.

Cự hạc cao như ngọn núi, đầu đỏ cổ dài, giữa lông vũ đen trắng lấp lánh kim quang, trong mắt đen trùng đồng có vẻ kiên quyết như suối lạnh tẩy rửa khoảnh khắc tiêu tán; Diễm Đồng Dực Hổ loại hổ mắt hỏa, hai bên mọc hai cánh, phù văn khắp cả người rút đi từng chút một; bảy đầu cự xà triền miên như rồng, sương mù rực rỡ quanh quẩn quanh người chậm rãi ảm đạm, mười bốn con mắt lạnh băng, thần thái chôn vùi; cự quy lơ lửng vòm trời như hòn đảo, vận vị nặng nề cổ xưa lập tức quy về tĩnh mịch; con cóc như ngọn núi nhỏ, đầy người u cục châu ngọc ánh sáng thu liễm, đôi mắt như ánh trăng ngưng tụ, phù văn ảm đạm, thể xác oánh nhuận như ngọc đang chuyển hóa thành cát sồi...

Đao khí huyết sắc như thủy triều xuyên qua, đạo thể năm tên yêu tộc Hợp Đạo lập tức nứt làm mười đoạn, huyết vũ như trút nước!

Nhục thân bị trảm, năm tên yêu tộc đột nhiên tỉnh táo lại từ pháp tắc "Quên", đao ý ngang ngược bá đạo, chẳng mấy chốc như xuân tằm cắn lá, từ nhục thân ăn mòn đến thần hồn với tốc độ cực nhanh.

Năm tên yêu tộc quá sợ hãi, rõ ràng đã bị thương nặng như vậy, vì sao Bùi Lăng này còn có thể ra tay?

Hơn nữa, một đao kia quá nhanh!

Dù vừa rồi bọn họ không trúng pháp tắc của đối phương, cũng căn bản không có sức đánh trả!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, năm tên yêu tộc sợ vỡ mật, trong nháy mắt ném tất cả suy nghĩ phục kích Bùi Lăng của bọn họ ra sau gáy, nhao nhao lấy tốc độ nhanh nhất trong đời, bỏ lại nhục thân, bỏ chạy đến nơi xa!

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lùng, Lệ sư tỷ chủ tu hồn đạo, hồn phách của những yêu tộc đẳng cấp cao này là vật liệu tốt nhất làm lễ vật!

Nghĩ tới đây, giọng hắn mờ mịt, bình tĩnh: "Ngủ!"

Hồn phách năm tên yêu tộc vừa thoát khỏi nhục thân, trong nháy mắt dừng lại, trực tiếp chìm vào ngủ say!

Ba chiêu giải quyết năm tên yêu tộc Hợp Đạo, lại trên cơ sở bảo đảm vật liệu hoàn hảo...

Đây cũng là sự áp chế trên tu vi và pháp tắc!

Phanh phanh phanh...

Tận đến giờ phút này, nhục thân năm tên yêu tộc mới rơi ầm xuống đất.

Giọng Bùi Lăng âm u lạnh lẽo rộng lớn: "Nghịch!"

Ngọn lửa trên người hắn nhanh chóng dập tắt.

Ngay sau đó, Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, hút nhục thân năm tên yêu tộc đến hư không bên cạnh, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật trống không, chứa toàn bộ năm bộ nhục thân Hợp Đạo kỳ vào trong đó.

Chợt, lại lấy ra một túi Dưỡng Hồn đẳng cấp cao, cũng đựng hồn phách năm tên yêu tộc rơi vào trạng thái ngủ say vào đó.

Cuối cùng đã thu thập vật liệu tốt để làm thành lễ vật tặng cho Lệ sư tỷ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, ngay lúc này hắn đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức âm u lạnh lẽo nói: "Nghịch!"

Chỉ một thoáng, đại trận vừa bố trí xong nhanh chóng rút lui, ánh sáng thu liễm chui vào dãy núi phía dưới, trở nên yên ắng.

Khí tức và vết tích của tất cả năm tên yêu tộc đều rút ra, biến mất khỏi phương thiên địa này như hoàn toàn chưa từng tồn tại.

Vèo!

Trên trời cao, độn quang điện xạ tới hiện ra một bóng dáng tóc ngắn tung bay, nhuyễn giáp linh lung, chính là Văn Nhân Linh Sắt.

Văn Nhân Linh Sắt vội vàng đuổi tới, thần niệm lập tức đảo qua phương thiên địa này, không phát hiện gần đây có vết tích của bất kỳ ai khác, lại thấy thương thế của Bùi Lăng đã khó khăn lắm ổn định lại, không giống dáng vẻ bị tập kích, không nhịn được thâm thở phào.

Nàng lập tức mở miệng hỏi: "Thương thế của ngươi như thế nào?

Chỗ ta có chút đan dược chữa thương...

Nói xong, Văn Nhân Linh Sắt tâm niệm vừa động, lấy ra một cái bình ngọc điêu khắc rất nhiều phù văn phong cấm từ trong túi trữ vật, trong bình mơ hồ truyền ra cảm giác sinh cơ bừng bừng, hiển nhiên dược lực cực kì tinh thuần tràn đầy.

Bùi Lăng nghe vậy lại khẽ lắc đầu, nói: "Kiếm ý trên vết thương của ta chưa thanh trừ hoàn toàn, đan dược vô dụng."

"Thế nhưng, ta đã thắng trận chiến này, nhiều nhất mấy ngày nữa có thể hoàn toàn khôi phục."

Hắn không định nói cho Văn Nhân Linh Sắt biết việc giết năm tên yêu tộc vừa rồi.

Lần trước, hắn đã buông tha năm tên yêu tộc kia.

Hiện tại còn dám đến phục kích hắn nữa, tất nhiên hắn sẽ không nương tay!

Loại kẻ địch luôn núp trong bóng tối, chờ lúc hắn bị thương nặng để đánh lén, nhất định phải giết!

Ngoại trừ cái đó ra, lần đại chiến chính ma trước, hắn chưa từng gặp một yêu tộc Hợp Đạo nào... Bình thường hưởng thụ sự che chở của Lưu Lam hoàng triều, lúc thật sự có việc lại trốn ở sau lưng không ra tay, yêu tộc thế này, hắn giết không có gánh nặng trong lòng!

Thế nhưng, dù sao Văn Nhân Linh Sắt là Thái Thượng trưởng lão chính đạo, một khi biết việc này, bởi vì vấn đề lập trường, dù năm tên yêu tộc kia có vấn đề, đối phương cũng rất khó xử.

Bởi vậy, hiện tại coi như không xảy ra chuyện gì...

Lúc này, Văn Nhân Linh Sắt nhẹ gật đầu, lập tức thu hồi đan dược.