Chương 1998 - Lãng quên

Ở phía sau bọn họ một khoảng cách, mấy cung phụng hoàng triều cũng đang phi độn, lại đuổi theo không bỏ, nghe vậy, cung phụng cầm đầu lạnh lùng nói: "Chó nhà có tang, nói khoác không biết ngượng!"

Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông cầm đầu cười to một trận, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên cảm giác không đúng.

Bọn họ không yên tâm bế quan ở tông môn, tự nhiên chạy tới Lưu Lam ngụy triều làm gì?

Đang suy nghĩ, lúc này một Thái Thượng trưởng lão bên cạnh hắn ta truyền âm nói: "Lệ huynh, dù sao nơi đây cũng là địa giới ngụy triều, tiếp tục đấu nữa, sẽ càng ngày càng nhiều người ngụy triều:

"Không bằng về địa giới Thánh tông ta trước."

"Nếu ngụy triều còn dám đuổi theo, chúng ta lại hủy xương lột da, rút hồn luyện phách bọn họ cũng không muộn!"

Thái Thượng trưởng lão khác cũng không có cảm thấy chỗ nào không đúng, nhao nhao gật đầu: "Không sai!"

"Chiến đấu ở đây quá bất lợi với chúng ta, là một vụ mua bán lỗ vốn, không ổn, không ổn."

"Đúng vậy, sau khi trở lại địa giới Thánh tông ta, chẳng lẽ những cung phụng ngụy triều này không phải là thịt cá trên thớt gỗ, có thể tùy ý xử trí sao..."

Bọn họ mồm năm miệng mười đồng ý, chẳng mấy chốc một đám Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông nhanh chóng thay đổi phương hướng, chạy tới địa giới Trọng Minh tông.

Cung phụng Lưu Lam hoàng triều lập tức đuổi theo: "Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt! Ma nhân chạy đâu!"

"Dám can đảm tùy ý vượt biên, chết đi!"

"Đường đường là Thái Thượng trưởng lão, động một tí chuồn mất, cũng không biết xấu hổ?"

Đôi bên một đuổi một chạy, dần dần đi xa...

Lam Kinh.

Cả tòa đế đô không còn tiếng người ồn ào, náo nhiệt ngày xưa, mà là khắp nơi có vẻ kiềm chế, sợ hãi, uể oải.

Ngọc Lân thư viện là ủ dột nhất.

Vẻ mặt từng học sinh đi qua đi lại mất mát, trắng bệch.

Cũng không ít người tâm thần hoảng hốt, lại là đạo tâm chịu đả kích nặng nề.

Lần này Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng lấy tu vi Phản Hư khiêu chiến Hoàng đế hoàng triều trước mặt mọi người, sự thất bại của Hoàng đế tạo thành đả kích to lớn với những học sinh tuổi trẻ thanh xuân, đang độ hăng hái này.

Hiện tại phần lớn mọi người đều đầy hoang mang với hoàng triều cường đại, tràn đầy thấp thỏm với sự khả thi khi trừ ma vệ đạo trong tương lai, cũng sinh ra dao động với đạo pháp của mình.

Đừng nói tu luyện, ngay cả nhập định cũng khó mà làm được.

"Liêu sư huynh, việc học đan đạo của ngươi sao rồi? Nếu làm xong, có thể cho ta mượn nghiên cứu một hai không?"

"A, làm cái gì? Loại tài vặt này, dù đăng phong tạo cực thế nào, sao có thể cản một đao kia của Bùi Lăng?"

"Đúng vậy, ngay cả loại thiên kiêu như bệ hạ trước đây, tu sĩ cấp cao đã chấp chưởng triều ta hơn trăm năm cũng không địch lại Bùi Lăng, chúng ta chăm học khổ luyện thế nào, có bao nhiêu mong chờ trảm yêu trừ ma?"

"Đừng chán ngán thất vọng như thế! Từ xưa tà không thắng chính, ma đầu kia làm điều ngang ngược, sớm muộn... Sớm muộn chính đạo ta sẽ có thiên kiêu càng xuất sắc hơn trấn áp hắn...

Chắc chắn sẽ có!"

"Nói cũng đúng... Chúng ta đừng đứng đây nói chuyện phiếm nữa, tạm thời tu luyện trước..."

"Tu luyện... Không sai... Tu luyện..."

Lúc nói chuyện, mấy tên học sinh này nhao nhao ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, bắt đầu vận chuyển pháp lực.

Chỉ có điều, vừa nhắm mắt đủ loại tạp niệm đã cùng xông lên đầu, trong lòng vô cùng bàng hoàng, căn bản không thể nhập định.

Lập tức, một học sinh bất đắc dĩ mở mắt ra, thở dài: "Đáng hận thực lực của ta quá thấp, không thể phân ưu cho triều ta..."

Một tên học sinh khác khẽ nói: "Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm..."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, tu luyện một ngày, sẽ nhiều hơn hôm qua một phần tu vi...

Đang nói, mấy tên học sinh đột nhiên khẽ giật mình, dường như cùng quên hết cái gì đó, sau đó tiếp tục thảo luận: "Trông [Chúc Kính thuật] và [Thủy Kính thuật] như giống nhau, thật ra có sự khác biệt rất lớn, chủ yếu có năm điểm..."

"Dựa vào ý kiến của ta, Trúc Cơ kỳ độn pháp vẫn là [Yên La độn] đứng đầu, cũng không kém [U Quỷ độn] của Trọng Minh tông bao nhiêu."

"Nghe nói luyện đan thuật của Cố Nam Huân Cố sư muội lại lên một tầng lầu, vài ngày trước đó còn được Hoàng hậu nương nương triệu kiến..."

Trong chốc lát, toàn bộ đệ tử thư viện hoàn toàn quên lãng trận chiến của Hoàng đế và Bùi Lăng...

Phía trên pháp chu.

Trong khoang.

Bùi Lăng mở hai mắt ra, trong mắt là một phù văn phức tạp đang chậm rãi biến mất.

Hắn tâm niệm vừa động, truyền âm cho Thi Nam Tử: "Đến khoang ta một chuyến."

Trong giây lát, Thi Nam Tử đẩy cửa vào, hành lễ nói: "Thi Nam Tử bái kiến Bùi tiên đế!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Trong khoảng thời gian này, ta đã làm gì ở Lưu Lam hoàng triều?"

Thi Nam Tử khẽ giật mình, chợt nói: "Tiên Đế tĩnh cực tư động, đến tiểu triều huyễn cảnh này dò xét một phen, cũng không làm gì"

Bùi Lăng không bất ngờ, lập tức khép hai mắt.

Một lát sau, hắn lại ngước mắt lên, phù văn trong đáy mắt loé lên rồi biến mất, lại hỏi: "Trong khoảng thời gian này, ta đã làm gì ở Lưu Lam hoàng triều?"

Thi Nam Tử lập tức trả lời: "Tiểu Hoàng đế ở tiểu triều huyễn cảnh vừa mắt Tiên Đế, được Tiên Đế tự mình ra tay chỉ điểm trước mặt mọi người."