Chương 2480 - Ván cờ sắp mở

Trong giây lát, bóng người trên bè xương hơi động một chút, nghiêng đầu nhìn ra phía ngoài, nhẹ gật đầu với "Phục Cùng".

Ngay sau đó, hắn ta thu hồi cần câu, toàn bộ huyết hải lập tức nhấc lên sóng lớn ngập trời, vô số sinh linh gầm thét, gào thét, nguyền rủa, không cam lòng, oán giận... Trong chớp mắt vang vọng phương hư không này.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả đều tan thành mây khói, bóng dáng Thương lão đã rời khỏi bức tranh, xuất hiện ở chỗ cách "Phục Cùng" không xa.

"Phục Cùng tiền bối" Bóng dáng Thương lão trông như lão giả phàm tục tuổi lục tuần, áo bào xanh rộng lớn, dung mạo gầy gò, khí tức quanh người âm u lạnh lẽo, đáng sợ, trong hai con ngươi hoàn toàn trắng bệch như tầng tầng lớp lớp di cốt.

Hắn ta nhìn về phía "Phục Cùng", khẽ gật đầu thăm hỏi: "Không biết có chuyện gì lại đánh thức ta?"

"Tuy Thương" "Phục Cùng" chậm rãi nói: "Tiên lộ sắp mở, các ngươi nên tỉnh lại"

"Tuy Thương" không cảm thấy bất ngờ, chợt hỏi: "Người dẫn đường tiên lộ lần này là tông môn nào?"

"Phục Cùng" nói: "Thánh Tử bản môn."

"Hiện tại hắn đã độ năm trận đạo kiếp."

Sắc mặt "Tuy Thương" bình tĩnh nhẹ gật đầu, người dẫn đường tiên lộ là đệ tử bản môn, chỉ cần lần phi thăng thượng giới này thành công, chắc chắn Thánh tông sẽ có một danh ngạch!

Thế nhưng, mới năm trận đạo kiếp, hiện tại "Phục Cùng" tiền bối đã đánh thức bọn họ lại hơi sớm...

Nghĩ tới đây: "Tuy Thương" lập tức hỏi: "Thánh Tử thế hệ này là Độ Kiếp bao nhiêu kiếp?"

"Phục Cùng" bình thản nói: "Không phải bốn mươi chín kiếp, không phải sáu mươi bốn kiếp, có thể là tám mươi mốt kiếp..."

Tám mươi mốt kiếp?

"Tuy Thương" ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng, lúc này nói: "Ta cần chuẩn bị một chút."

"Phục Cùng" gật đầu.

Ngau sau đó, giọng nói "Tuy Thương" đã biến mất.

"Phục Cùng" lại cất bước đi sâu vào Truyền Thừa điện.

Tất cả tu sĩ Thánh tông Độ Kiếp đỉnh phong đủ tư cách tham gia lần Phù Sinh kỳ cục này, đã thức tỉnh toàn bội!

Sau đó... Cần thỉnh cầu tiên thuật thượng giới từ tiền bối tiên nhân đã phi thăng!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển: "Phục Cùng" xuất hiện trước một bức tranh mộ bia ngàn vạn, âm khí sâm nhiên cách đó không xa.

Trong bức tranh, vô số mộ bia gần gần xa xa, vây quanh một tòa mộ bia cao lớn nguy nga.

Trên đỉnh mộ bia, một bóng dáng hoa phục kim quan đứng chắp tay, khí chất hắn ta lạnh băng vô tình như lưỡi đao, nhưng lại có một loại cảm giác ưu nhã đặc biệt của con cháu quý tộc, khí tức túc sát âm hàn như thực chất, như muốn phá tranh mà ra, bao phủ tất cả.

Đây là "Phúc Túy" tổ sư.

Tiên nhân phi thăng thành công trong Phù Sinh kỳ cục lần trước!

"Phục Cùng" dừng lại trước bức tranh đó.

Bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Dãy núi chập trùng, bầy núi thi nhau khoe sắc.

Suối nước cuồn cuộn tung hoành chảy xuôi, hơi nước cuồn cuộn, mây xanh chập trùng.

Lúc này, sắc trời tươi đẹp đều bị kiếp vân nặng nề ngăn trở.

Trong u ám, giữa không trung có một bóng người cổn miện đứng chắp tay, uy nghiêm cao ngất; cách hắn ta không xa, một bóng hình xinh đẹp nhánh hoa từng đống, thấp thoáng tuyệt sắc, khép tay áo ngưng mắt, sóng mắt như nước mùa xuân ung dung.

Lưu Lam hoàng triều Thái Thượng Hoàng và tổ sư Tố Chân Thiên nhìn kiếp lôi âm vàng như nước thủy triều ở nơi xa, sắc mặt vô cùng nghiêm nghị.

Đây là trận đạo kiếp thứ sáu!

Nếu là thể xác Yêu Đế, nhiều nhất là dẫn trận thiên kiếp tiếp theo!

Còn yêu tôn khác, dị tộc đã suy thoái, chỉ dựa vào Yêu Đế chèo chống khí số đến bây giờ, căn bản không có nội tình như vậy!

Hiện tại Yêu Đế không chỉ phong tỏa toàn bộ Thanh Yếu sơn, lại đã ra tay với người độ kiếp mấy lần...

Người độ kiếp là tu sĩ chín tông!

Không!

Từ trước đến nay năm tông chính đạo bù đắp nhau, bọn họ chưa từng nhận được tin tức gần đây có đồng đạo tiến vào Thanh Yếu độ kiếp, người bên trong chắc là Độ Kiếp kỳ tứ đại ma môn!

Nghĩ tới đây, hai người nhanh chóng nhìn nhau, chợt đồng thời nhẹ gật đầu.

Tổ sư Tố Chân Thiên trầm giọng nói: "Có khả năng thật sự là Bùi Lăng!"

Lưu Lam hoàng triều Thái Thượng Hoàng chậm rãi gật đầu, mặc dù nghe cực kỳ không thể tưởng tượng nổi nhưng hiện tại cũng chỉ có khả năng này!

Trong chín môn phái lớn, sự tồn tại sáu mươi bốn kiếp trở lên lại còn chưa Đại Thừa, ngoại trừ Dược tiên nữ chỉ có Bùi Lăng!

Điều duy nhất khiến hai người khó có thể hiểu được, chính là đạo kiếp này... Quá thường xuyên!

Lúc này, Lưu Lam hoàng triều Thái Thượng Hoàng đột nhiên khép hai mắt lại, khí tức quanh người hơi dao động.

Một lát sau, hắn ta nhướn mày, hai mắt lập tức mở ra.

Chợt, Thái Thượng Hoàng nói: "Vừa rồi ta đã dùng bí thuật huyết mạch, liên lạc với hai tiểu gia hỏa Chung Quỷ thị bị vây ở trong Thanh Yếu sơn."

"Bùi Lăng thật sự đang ở Thanh Yếu sơn"

"Hơn nữa, hắn đang bị Yêu Đế đuổi giết"

Nghe vậy, tổ sư Tố Chân Thiên lập tức nói: "Vậy chắc chắn là Bùi Lăng!"

"Hiện tại mới trôi qua chưa đến hai tháng, Bùi Lăng đã độ đến trận đạo kiếp thứ sáu."

"Tiếp tục như vậy, chỉ cần hắn không vẫn lạc trong đạo kiếp, chẳng mấy chốc có thể Đại Thừa!"

Thái Thượng Hoàng gật đầu, hiện tại tốc độ Bùi Lăng độ kiếp quá nhanh, đây là tình huống mà trước đó bọn họ hoàn toàn không dự đoán được.

Về phần tại sao đạo kiếp của đối phương lại tấp nập như thế...

Hiện tại cũng không quan trọng với bọn họ!