Chương 2537 - Ván cờ hung cát

Trong quan tài, khí tức lửa mặt trời do Kim Ô lưu lại còn vô cùng nồng đậm, theo nắp quan tài khép lại, lập tức tranh nhau chen lấn đến chỗ Bùi Lăng.

Hệ thống lập tức thao túng thân thể Bùi Lăng, bắt đầu tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết].

Nhìn thấy tình cảnh này, Thanh Loan cũng không quá để ý.

Hắn ta đã quan sát vị hậu bối Dược Thanh Anh này mấy ngàn năm.

Thực lực hiện tại của nàng có thể còn kém một chút, nhưng phẩm hạnh tuyệt đối không có vấn đề!

Truyền vị trí Đế Tôn yêu tộc cho vị hậu bối này, hiện tại điều duy nhất hắn ta phải làm là bồi dưỡng nàng thành vô địch thiên hạ trước khi mình thật sự đi đến cuối cùng!

Nghĩ tới đây, Thanh Loan lập tức tiếng nói réo rắt: "Ba ngày sau, tất cả yêu tộc đều đến Ngu Uyên!"

Giọng nói này như chuông khánh lượn lờ, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Cửu Nghi sơn.

Bí địa.

Phía dưới núi cao, đỉnh cao ba chân yên tĩnh đứng sừng sững.

Chiếc đỉnh lớn này cao khoảng trăm trượng, xung quanh điêu khắc hoa văn lôi mây, lại có vô số nhân tộc canh tác, đi săn, công phạt, xây thành trì, dệt làm... Cùng đủ loại đồ án điêu khắc trên đó.

Núi cao chắn trước mặt đại đỉnh này nhỏ bé như một hạt.

Hiện tại, trong đỉnh cắm đầy tế hương ngũ sắc, linh hỏa đốt cháy, mây khói lượn lờ, khí tức mát lạnh cay đắng nhanh chóng tản khắp.

Hương này lấy trăm ngàn được liệu và khoáng thạch luyện chế thành, sau khi thiêu đốt hương vụ xoay quanh lên cao, bao phủ vách đá cao và dốc từng chút một.

Nham thạch kiên cố thẳng đứng ngàn trượng, mặt trước gồ ghẻ nhấp nhô, không có một ngọn cỏ, đều là sắt đá khó đạt đến.

Trên những nham thạch kiên cố này điêu khắc từng bóng dáng thanh nhàn.

Rất nhiều bóng dáng đều nhìn ra ngoài, có anh khí bừng bừng phấn chấn, có dần dần già đi, có vẻ ngoài như hài đồng, có thường thường không có gì lạ, có xinh đẹp như hoa... Bọn họ hoặc dắt trâu rong chơi dưới rừng, hoặc cầm sáo khoan thai trong đình, hoặc bẻ hoa cười ném chu lâu, hoặc thả câu bên khe suối... Điều duy nhất tương tự là gần như tất cả bóng dáng đều khí tức bình thản yên tĩnh, như có cùng nguồn gốc với núi rừng quanh mình, không có chút không hài hòa nào.

Trên đỉnh núi cao nhất, có một bóng lưng mơ hồ đã khó mà phân biệt.

Bóng lưng đạo sĩ kia dùng trâm cài tóc hơi có vẻ qua loa, tay áo bồng bềnh như muốn quay về theo gió, hoàn toàn biến mất khỏi vách đá này.

Tế hương cháy hừng hực, mây khói càng có về cuồn cuộn.

Cứ như thanh tước tung bay, cả tòa vách đá nhanh chóng mờ mịt.

Tất cả pho tượng tiến vào trong sương mù như có cảm giác, trong lúc mơ hồ càng thêm linh động.

Một bộ đạo bào xanh đen đạp không mà đứng, đứng trước đại đỉnh đưa tay quá đầu, đạo bước khom lưng, lại lấy một cách cực kỳ cổ xưa huyền diệu đạp không mà múa.

Hư không im ắng, chỉ có hương vụ thướt tha tràn ngập, quay quanh bốc lên như là bạn nhảy.

Loại vũ đạo này cũng không kịch liệt, mỗi một động tác đều tràn đầy cảm giác trang trọng trang nghiêm, khác biệt một trời một vực với trước đó, như trở về từ trong năm tháng cổ xưa.

Đạo bào xanh đen đón gió bay lượn, trong lúc xoay múa có thể thấy hắn ta mi dài mắt sáng, dáng người thẳng tắp, trông như thiếu niên nhưng sợi tóc tuyết trắng, đôi mắt thâm trầm cũng trải qua vô số năm tháng, khí tức quanh người dửng dưng đạm bạc, cùng gió, cùng nước, cùng cây cối hoa cỏ... Như hòa làm một thể, tươi mát mà mạnh mẽ.

Hắn ta đã tiến hành trận tế múa này bảy bảy bốn mươi chín ngày.

Ba ngày cúi đầu, bảy ngày khẽ múa, chín ngày đốt hương... Toàn bộ quy trình, hắn ta đều vô cùng thành thạo.

Chỉ có điều, trên vách đá dựng đứng trước mặt hắn ta, ngoại trừ một chút linh cơ hội tụ, không có bất kỳ biến hóa nào.

Vẻ mặt bóng người xanh đen bình tĩnh, chưa từng lộ ra chút vội vàng xao động nào.

Một trận tế múa kết thúc, hắn ta gọi đến thanh tuyển rửa tay, nhắm mắt tập trung giây lát, lại đứng dậy múa.

Lần này, hắn ta khó khăn bước qua mấy nhịp, lập tức trong lòng có cảm giác, ngưng thần nhìn về phía nơi nào đó bên trên.

Cách sương mù đậm đặc, mơ hồ có thể thấy được tất cả pho tượng không có chút động tác nào, nhưng toà vách đá này lại như "sống".

Sinh cơ bồng bột đập vào mặt!

Nơi đây vốn dư thừa linh cơ, lại tiến thêm một bước nồng đậm, vô số cỏ cây bình thường không gió mà bay như sinh ra linh trí trong nháy mắt này.

Đột nhiên, bóng dáng trên vách đá dựng đứng hơi chao đảo một cái.

Cảnh vật, tất cả sắc thái xung quanh lập tức rút đi, toàn bộ phương thiên địa này hóa thành một mảnh không gian hỗn độn.

Cùng lúc đó, một luồng khí tức mờ mịt, cao xa tràn trề giáng xuống!

Đây là khí tức "Tiên"!

Cho dù bóng người xanh đen đã là cảnh giới Đại Thừa, cũng lập tức cảm thấy uy áp kinh khủng, cuồn cuộn giáng xuống!

Dù hắn ta là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp vẫn không thể nhìn thẳng, không thể thừa nhận, không do dự chút nào, hắn ta lập tức dừng vũ đạo, thu hồi ánh mắt nhìn về phía vách đá, cúi đầu hành lễ: "Đệ tử hậu bối Tượng Tái, cung thỉnh tổ sư tiên an!"

Trên vách đá dựng đứng, bóng dáng sắp già kia tiếng nói xa xăm:

"Đã sắp mở ra Phù Sinh kỳ cục?"

"Tượng Tái" cung kính nói: "Hồi tổ sư, đúng vậy!"