Chương 2842 - Vương không đối đầu với Vương (5)

Những cái bóng này loại chuột, kéo theo cái đuôi lớn hơn thể xác khoảng ba đến năm lần, không có ngũ quan, không có đầu cũng không có tứ chi, giữa bọn chúng lượn lờ đủ loại tiếng khóc, liên tiếp.

"Ô ô ô..."

"Hu hu hu..."

"A a a..."

"Ngao ngao ngao..."

Sự bi thương như thực chất, trong hư không có nước mắt như mưa rào, không ngừng rơi vào hồ nước, hội tụ thành màu mực.

Đột nhiên, vô số công kích rơi xuống đầu!

Rất nhiều u ảnh tái nhợt lơ lửng trên mặt hồ đột nhiên bị tập kích, hầu hết thân hình đều trở thành nhạt, tiếng khóc càng thêm vang dội, khí tức bi thương đột nhiên tăng vọt!

Trong tối tăm có tiếng bước chân âm vang.

Nhóm lớn nhân tộc kim giáp chen chúc mà tới, nhân tộc cầm đầu tiếng nói lạnh lùng: "Trước diệt phân thân, giết!"

Vừa nói xong, cơn gió mạnh như mưa rào công kích, lập tức lật úp xuống toàn bộ hồ nước...

U Minh.

Bên ngoài tòa thành trì nào đó.

Rừng cây trắng bệch liên miên như mây.

Cây rừng như di cốt sinh ra từ bùn đất đen nhánh, cành cây vặn vẹo, oán khí dày đặc, không có lá cây, không có hoa cỏ, chỉ có từng khuôn mặt tươi cười như trái cây mọc đầy ở đầu cành.

Cơn gió lạnh lẽo thổi qua, tiếng vui cười đầy rừng.

"Hì hì... Hì hì hạ hạ.."

"Ha ha ha ha ha.."

"Khanh khách... Lạc lạc lạc.."

Vô số khuôn mặt tươi cười, khóe miệng đều không ngừng nhếch lên, tiếng cười vui vẻ đầy khắp núi đồi.

Toàn bộ phương thiên địa này đều quanh quẩn ý vui sướng.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nặng nề đuổi tới, nhân tộc kim giáp xuất hiện, ánh mắt đảo qua toàn bộ rừng rậm, không do dự chút nào, vô số công kích nhao nhao rơi xuống!

Trên vùng đất ảm đạm, trong u ám mênh mông vô bờ mọc đầy thảm thực vật như rêu tiết, địa y.

Tất cả những thảm thực vật này đều tản ra khí tức vô cùng âm u lạnh lẽo.

Từng bóng đen thể xác loại dê nhét chung một chỗ.

Bọn chúng không có mắt, không mũi, không tai, không chân, có miệng lại không có răng, chỉ có một đầu lưỡi mềm mại thon dài lôi kéo bên ngoài, không ngừng nhỏ xuống nước bọt.

Từ xa nhìn lại như là mây đen liên miên.

"Đêm nay sẽ chết người"

"Trong làng có quỷ... Không chỉ một quỷ...

"Ngươi đoán, nương ngươi đi đến sau núi trở về, có còn là nương ngươi hay không?"

"Dựa chín... Có thể hái được.."

"Muội muội không phải ta giết... Ta chỉ nhìn xem nàng rơi xuống.."

"Nàng chết rồi... Nàng chết rồi... Hắc hắc.."

Từng câu nói mộng không ngừng vang lên trong bầy dê, truyền ra bên ngoài.

Ánh sáng thuật pháp chiếu sáng u ám, nhân tộc kim giáp xuất hiện, trong nháy mắt triển khai đại chiến.

Vách đá to lớn như là bức tường cao ngăn cách phương thiên địa này, chặn toàn bộ đường đi.

Trên vách, dây leo quái đản rậm rì mạnh mẽ, cành lá đông đúc che đậy tất cả núi đá, ngẩng đầu nhìn lại như một mảnh đại dương mênh mông đứng thẳng, như muốn nối với trời.

Trong dây leo, có từng bóng đen thưa thớt nghỉ lại.

Những bóng đen này như nhện, chân mọc đầy lông cứng vẫn giữ chặt vách đá.

Chỉ có điều cẩn thận nhìn lại, số lượng chân lại không quá nhất trí, nhiều mấy chục trên trăm, ít có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hơn nữa, tất cả bóng đen không có thể xác, chỉ có từng cái chân hơi nhúc nhích, đôi mắt lạnh lẽo sáng tắt, thể hiện rõ sự tồn tại của nó.

Khí tức âm u lạnh lẽo quanh quẩn như thực chất.

Bỗng nhiên, vô số mũi tên đen nhánh bắn tới, mỗi một mũi tên đều khóa chặt một cái bóng đen nhánh.

Bóng đen như có cảm giác, vị trí lặng yên biến ảo, trong chốc lát tránh đi công kích.

Dưới vách đá có bước chân lộn xộn truyền đến, kim giáp lay động, vây quanh tất cả bóng đen.

"Tôn", "Không Mông" và "Cô Miểu" đều ở trong đó.

Thấy số lượng "Phệ Tâm Quyệt" vô cùng thưa thớt, nhân tộc ở đây đều khẽ giật mình.

Nhưng chẳng mấy chốc nhân tộc cầm đầu lập tức lạnh băng nói: "Tốc chiến tốc thắng, giết!"

Tất cả nhân tộc lập tức ra tay!

Một trong U Đô mười ba thành, phía trên Hiệt thành.

Trong hư vô, hai bóng đen lặng yên xuất hiện.

Chính là hai trong ba tên người chết mới tiến đến bái kiến U Minh chi chủ.

Quan sát vài chỗ chiến trường chém giết phía dưới, một bóng dáng trong đó thản nhiên mở miệng: "Vong giả chi địa, người sống cấm vào!"

Nói xong, hắn ta đưa tay, trong ống tay áo rộng lớn, xương tay tái nhợt tách ra mười ngón, nhẹ nhàng đè xuống toàn bộ Hiệt thành.

Chỉ một thoáng, tất cả tử khí ở phương thiên địa này ầm vang gào thét, hóa thành một bàn tay đen nhánh vô cùng to lớn, vỗ tới Hiệt thành.

Bàn tay đen khó khăn hình thành, uy áp cuồn cuộn đã nhét đầy bên ngoài tòa thành trì, âm hàn bùng lên, tử ý điên cuồng ăn mòn vạn vật.

Tàn lụi, suy bại, khô héo, tĩnh mịch... Sôi trào mãnh liệt!

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, bàn tay lớn vàng ròng đột nhiên xuất hiện từ trong hư không, đỡ được bàn tay đen to lớn đang muốn rơi xuống.

Hai người chết lập tức ngẩng đầu, nhìn lại phía trước.

Một bảo tọa to lớn hiện ra trong hư không.

Bảo tọa kia nạm vàng khảm ngọc, trang trí tạp bảo, trong tráng lệ lại ung dung hoa quý.

Quần áo đẹp đẽ hòa tan ảm đạm trong U Minh, một bóng dáng nhân tộc ngồi nghiêm chỉnh, có vân khí ngũ sắc như hoa nở rộ dừng ở trên đó, như lọng che, che đậy khuôn mặt thân hình hắn ta, nhìn không rõ.

Trên bảo tọa truyền ra một giọng nói trầm thấp uy nghiêm: "Vương không đối đầu với vương"

"U Minh chi chủ không ra, hôm nay ai cũng không ngăn được cô!"1110 chữ