Chương 2087 - Cản đường (2)

Lúc này, hắn đã khôi phục sự tỉnh táo.

Đợi chút nữa tiến vào Tố Chân Thiên, chờ sau khi hệ thống uỷ thác kết thúc, lập tức thôi động Truyền Tống Phù, trực tiếp tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Sau này nhờ sư tôn Dược Dạ Thư truyền tống hắn đi những vị trí khác, như thế có thể giải quyết vấn đề [tiên lộ phúc duyên] của hệ thống thiểu năng...

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên phát hiện phía trước có người!

Suy nghĩ chưa ngừng, mấy đạo khí tức khác nhau, thuật pháp rào rạt đột nhiên hiện ra từ trong hư không, bắn về phía Bùi Lăng.

Hiển nhiên những thuật pháp này ấp ủ đã lâu, tốc độ vô cùng nhanh.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức tránh sang bên cạnh nhưng ngay sau đó...

"Lửa!"

Quanh người Bùi Lăng đột nhiên dấy lên lửa lớn rừng rực, cảm giác nóng bỏng thiêu đốt lập tức truyền khắp trên dưới cả người.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần [tiên lộ phúc duyên] này đến đây là kết thúc..."

"Leng keng! Lần sau sẽ tiến hành đưa tặng gấp đôi cho ngài..."

"Leng keng! Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, lúc này hắn không rảnh quan tâm tiếng nhắc nhở của hệ thống thiểu năng, lập tức âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Nghịch!"

Giọng nói này như là ý chỉ rơi xuống, pháp tắc ở phương thiên địa này lập tức sinh ra một loạt biến hóa.

Hỏa diễm quanh người Bùi Lăng dập tắt, pháp y vừa tàn tạ trong hỏa diễm, lấy phương thức nghịch chuyển nhanh chóng phục hồi như cũ.

Ngay sau đó, một tiếng động nặng nề vang lên, trong hư không phía trước chậm rãi hiện ra năm bóng dáng cao thấp mập ốm không đồng nhất.

Năm bóng dáng này đều mặc pháp y Trọng Minh tông, trên mặt không chỉ có mũ trùm che lấp, còn đeo một chiếc mặt nạ tối đen, che chắn thần niệm dò xét, không thể nhìn trộm chân dung.

Một bóng dáng khôi ngô trong đó chịu sự ảnh hưởng của pháp tắc "Nghịch", quanh người còn có hỏa diễm hừng hực thiêu đốt.

Chỉ có điều, hỏa diễm nhanh chóng dập tắt, không tạo thành chút tổn thương nào với hắn.

Năm vị Hợp Đạo...

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lập tức bình tĩnh hỏi: "Chư vị ngăn cản đường đi của tại hạ, không biết cần làm chuyện gì?"

Pháp y trên người năm tên Hợp Đạo này có khí tức Trọng Minh tông rõ ràng, nhưng tuyệt đối không có khả năng là Trọng Minh tông Thái Thượng trưởng lão!

Dù Chẩm Thạch Tô thị có thù hận với hắn, nhiều lắm là những người trong cuộc Tô Ly Kinh, Tô Ánh Nhai này ra tay với hắn, những lão tổ, Thái Thượng trưởng lão còn lại không có quá nhiều liên quan với hắn!

Thế nhưng, vừa nghĩ tới Tô Ly Kinh, Bùi Lăng lập tức cảnh giác.

Lần này hắn chiến đấu với Sầm chưởng giáo, Tô Ly Kinh cũng ở đằng xa quan chiến!

Bởi vậy, mặc dù năm vị Hợp Đạo này không phải người Chẩm Thạch Tô thị, nhưng chưa hẳn không phải bút tích của Tô Ly Kinh.

Lúc này, năm vị Hợp Đạo không có bất kỳ đáp lại gì, sau khi đôi bên giằng co mấy hơi, lại có ba đạo khí tức ẩn nấp gần như không có bóng dáng đột nhiên xuất hiện ở không trung sau lưng Bùi Lăng, ngăn cản đường lui của hắn.

Ba bóng dáng này thu liễm hoàn mỹ, toàn bộ bao phủ ở trong áo choàng, không nhìn ra chút lai lịch gì.

Ngay sau đó, bóng dáng ở giữa năm vị Hợp Đạo lập tức đánh ra một pháp quyết cổ quái, huyền diệu.

Lập tức, giữa dãy núi xung quanh sáng lên từng cây cột sáng che trời, đột ngột mọc lên từ mặt đất, thắng vào mây xanh.

Trong khoảnh khắc đã bao phủ toàn bộ phương thiên địa này!

Cho tới lúc này, một tên Hợp Đạo trong đó mới trầm thấp, khàn giọng nói: "Thánh Tử ma môn Bùi Lăng, hôm nay nơi đây là chỗ chôn thân ngươi!"

Vừa nói xong, tên Hợp Đạo này lập tức ra tay, đánh một chưởng về phía Bùi Lăng.

Chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, hư không chấn động, khí thế hùng hậu trùng điệp, chưởng đến nửa đường hóa thành một yêu trảo to lớn như che khuất bầu trời.

Đầu ngón tay rét lạnh sắc bén như lưỡi đao sương, mang theo yêu khí mênh mông như vạn khoảnh ba động, ầm vang rơi xuống!

Bùi Lăng nhướn mày, yêu tộc!

Trong thiên hạ chỉ có hai nơi tồn tại yêu tộc Hợp Đạo.

Một là Thanh Yếu sơn; hai là Lưu Lam hoàng triều.

Là Thanh Yếu sơn? Hay Lưu Lam hoàng triều?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiếng rào rào trong trẻo vang lên, Cửu Phách Đao đã ra khỏi vỏ, trong nháy mắt rơi vào bàn tay Bùi Lăng, lúc này hắn không do dự chút nào, lưỡi dao phá không, một đao chém xuống!

Đao khí huyết sắc như sóng to gió lớn gào thét mà lên, trong khoảnh khắc xé rách hư không, gào thét đập ra!

Trong nháy mắt, đao khí đã bổ trúng yêu trảo.

Sóng xung kích to lớn như kình sóng trào lên, tầng tầng mãnh liệt lan ra bốn phương tám hướng, yêu trảo lập tức vỡ nát, khí thế đao khí không giảm, tiếp tục chém về phía Hợp Đạo ra tay.

Keng! !

Trong hư không đột nhiên hiện ra một bộ mai rùa màu sắc đen xì, lớn như ngọn núi, hoa văn trên đó phức tạp như quanh quẩn một loại huyền diệu khó mà miêu tả, tản ra khí đen nhàn nhạt đột nhiên chặn đao khí.

Sau một chiêu thăm dò, năm tên yêu tộc Hợp Đạo đều cảm thấy hơi nghi ngờ.

Sao nhìn dáng vẻ của Bùi Lăng này không giống trọng thương?