Chương 2207 - Nữ đồ đệ?

Lúc này, trong hư không cách đó không xa, một bóng dáng tinh tế uyển chuyển hiện ra, nàng mày ngài mắt phượng, mặt phấn má đào, sợi tóc đen nhánh búi thành Bách Hợp Kế đoan trang, cắm trâm cài tóc Loan Điểu ngậm châu, mặc áo phấn váy đỏ, da sáng trắng hơn tuyết, nghỉ thái vạn phương, trên trán đầy vẻ ung dung chỉ quý nữ được giáo dưỡng tốt đẹp mới có.

Chính là Trang Thục công chúa!

Bùi Lăng lập tức cười hô: "Mạc tiên hữu, đã lâu không gặp!"

Lệ Liệp Nguyệt nói theo: "Mạc tiền bối, đã lâu không gặp. Không biết tiền bối vẫn khỏe chứ?"

Trang Thục công chúa khẽ gật đầu, Bùi Lăng nhanh chóng đến đây như vậy, điều này không tệ!

Về phần nữ tu bên cạnh hắn, lại là vị đạo lữ lần trước của Bùi tiên hữu...

Trong lòng thản nhiên nghĩ vậy, Trang Thục công chúa chậm rãi nói: "Bùi tiên hữu đến đây, là dự định tăng lên nội tình cho đạo lữ2"

Bùi Lăng nói: "Không sai! Lần này ra đến đây, là muốn giúp đỡ Liệp Nguyệt vạn kiếp Hóa Thần"

Trang Thục công chúa nói: "Không có vấn đề, cũng như lần trước, chúng ta chuyển sang nơi khác trước."

Nghe vậy, Bùi Lăng vội ho một tiếng, Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng nói: "Mạc tiền bối, nghe qua tiền bối học cứu thiên nhân, tài quán nhị dậu, trong bụng có núi đạo biển học, lại tính tình nhân ái khoan hậu, thương yêu chúng sinh."

"Mặc dù tiên nhân không bỏ phàm nữ, coi là đạo lữ nhưng tu vi nông cạn, không biết Mạc tiền bối có thể ban cho một môn tiên thuật để tăng nội tình không?"

Không đợi Trang Thục công chúa đáp lời, Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị nói: "Liệp Nguyệt! Ngươi còn chưa thành tiên, muốn học tiên thuật cái gì!"

Lệ Liệp Nguyệt dựa theo lời dặn dò của Bùi Lăng trước đó để trả lời: "Hợp Đạo kỳ có thể sử dụng là được, ta muốn học trước."

Bùi Lăng ôm nàng, rất cưng chiều nói: "Ta đã dạy ngươi mấy môn tiên thuật Hợp Đạo kỳ có thể sử dụng, vì sao còn muốn làm phiền Mạc tiên hữu?"

Lệ Liệp Nguyệt ghét bỏ đẩy hắn một cái, giận trách: "Ngươi và Mạc tiền bối đều là tiên nhân, ánh mắt cao xa, nào biết nỗi đau của phàm nhân chúng ta?"

"Những tiên thuật kia của ngươi tối nghĩa thâm ảo, mỗi một cửa ải đều cần tâm lực lĩnh ngộ, chưa nói đến chỉ có thể hiểu được một chút da lông, hơn nữa toàn bộ đều làm trái thiên cương, phàm nhân chúng ta sao có thể tiếp nhận được?"

"Ta cũng không dám học, cho dù học được cũng không dám dùng, là có ý gì?"

Bùi Lăng khổ sở nói: "Liệp Nguyệt, yêu cầu của ngươi cũng quá cao.

"Đã muốn Hợp Đạo kỳ có thể sử dụng, lại không thể làm trái thiên cương, còn muốn uy năng cường đại... Dù là Mạc tiên hữu cũng không thể nắm giữ loại tiên thuật này!"

Cách đó không xa, Trang Thục công chúa nghe vậy nhẹ cau mày ngài, chẳng lẽ Bùi tiên hữu này cho rằng nàng cũng ngu ngốc như đối phương?

Một môn tiên thuật không làm trái thiên cương thôi, chỗ nàng có!

Nghĩ đến đây, Trang Thục công chúa chỉ muốn để Bùi Lăng nhanh giúp nàng mở ra phong ấn, lúc này nói: "Chỉ là một môn tiên thuật mà thôi, Bùi tiên hữu không cần hao tâm tổn trí."

Nói xong, công chúa giơ ngón tay chỉ một cái, một đạo huyền quang đen tối lập tức chui vào mi tâm Lệ Liệp Nguyệt.

Trong nháy mắt, đầu óc Lệ Liệp Nguyệt lập tức có thêm một môn tiên thuật cực kỳ huyền diệu.

Lệ Liệp Nguyệt mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng cực kỳ rung động.

Dễ dàng lấy một môn tiên thuật như vậy? !

Nhìn vẻ mặt không chút rung động của Trang Thục công chúa, cùng vẻ bình tĩnh không lay động của Bùi Lăng đứng bên cạnh, Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng tỉnh táo lại.

Bùi sư đệ nói không sai!

Ý chí Đọa Tiên này nắm giữ nhiều thủ đoạn, lại rất dễ lừa gạt, nếu sau này đến thêm mấy lần...

Kìm nén suy nghĩ chập trùng trong lòng, Lệ Liệp Nguyệt lập tức hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng thuật pháp! Phàm nữ vô cùng cảm kích!"

Trang Thục công chúa bình thản nói: "Không có gì, nếu là đạo lữ của Bùi tiên hữu, vậy cũng có tiên duyên mang theo. Đến nơi đây, vốn ta cũng nên đưa một phần lễ gặp mặt."

"Chỉ là một môn tiên thuật, không quan trọng gì."

"Lần trước Bùi tiên hữu đưa nữ đô đệ kia tới, được Bùi tiên hữu sủng ái còn yêu cầu càng nhiều hơn, ta cũng đáp ứng,"

Nữ đồ đệ?

Yêu cầu càng nhiều hơn?

Lệ Liệp Nguyệt ngẩn ngơ nhưng không đợi nàng tiếp tục phản ứng, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Mạc tiên hữu, việc này lớn, chúng ta bắt đầu đi!"

Trang Thục công chúa gật đầu: "Tốt, đi cùng ta."

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm.

Chín cột đá thuần trắng che trời, xiềng xích phẩm chất không đồng nhất nhiều vô số kể, uốn lượn xoay quanh xuống từ phía trên bầu trời, cuối cùng quấn quanh trên quan tài huyết sắc lơ lửng ở giữa không trung.

ầm ầm...

Theo tiếng kiếp lôi làm người ta sợ hãi, tất cả xiềng xích cùng chấn động, phát ra tiếng vang "rầm rầm" như là hồng thủy tràn lan.

xiềng xích thiên kiếp rung động co vào như rắn, lúc đập qua quan tài phát ra tiếng vang rợn người chói tai.

Một sợi xiềng xích mảnh khánh trong đó đã đứt gãy, lần lượt co lại, lay động, đang dần dần rơi xuống từ trên quan tài.

Lôi đình vạn quân, khí tức kiếp lôi chí đương chí liệt cuồn cuộn mà xuống, tản khắp toàn bộ khu vực phong ấn, áp chế tiếng thì thầm Vĩnh Dạ.

Bóng tối như hồng thủy bị đê đập ngăn trở, tràn lan bên ngoài chín trụ, sôi trào mãnh liệt.

Bộp bộp bộp...

Một bóng dáng huyền bào vác đao cùng một bóng hình xinh đẹp linh lung gần như hòa làm một thể với bóng tối, chậm rãi đi ra từ trong bóng tối.