Chương 2432 - Nhân quả Thánh tông

Chim yêu lông vũ hoa lệ, gấu ngựa hùng tráng khôi ngô, Hải tộc có hơi nước xanh thắm quanh quẩn, hoa yêu diễm sắc ướt át, phong yêu vàng ròng và màu mực đan xen... Yêu tộc hình thể to lớn lập tức nhét đầy chân núi vốn cực kỳ rộng rãi.

Sau khi khôi phục nguyên hình, những yêu tu này chỉ cảm thấy áp lực truyền đến từ sâu trong huyết mạch càng thêm tăng lớn.

Nhưng cùng lúc đó, bọn chúng cũng cảm thấy sự nhớ nhung che chở đến từ vòm trời, đến từ phương mặt đất này, đến từ toàn bộ Thanh Yếu như từ vô số năm tháng trước bọn chúng đã thuộc về nơi này, lại như người xa quê nay đây mai đó nhiều năm, cách vô số năm tháng, ngàn núi ngàn sông, ân oán tình thù khó mà tính toán, lại đạp vào quê cha đất tổ.

Một loại tình cảm sâu đậm vô cùng mãnh liệt mà những yêu tu này chưa từng có, thấm vào cốt tủy của bọn chúng, đánh thức ký ức đã yên lặng không biết bao nhiêu lâu của bọn chúng, tất cả yêu tu trong cốc đều đã lệ rơi đầy mặt: "Bệ hạ? Bệ hạ!"

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, nói: "vãn bối đã đi vào tiên đồ, không cần năm tháng quá lâu dài là có thể tiến vào Phù Sinh cảnh, mở ra Phù Sinh kỳ cục, phi thăng thượng giới"

"Hiện tại danh ngạch tiên lộ còn có trống chỗ, chỉ cần tiền bối chịu thả người, vãn bối sẽ đưa danh ngạch..."

Nhưng không đợi hắn nói cho hết lời, giọng nói cổ xưa tang thương kia đã trực tiếp ngắt lời: "Không cần."

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

Danh ngạch Phù Sinh kỳ cục vẫn là át chủ bài để hắn đối phó sự tồn tại Đại Thừa kỳ trở lên.

Hiện tại Yêu Đế này lại không hề quan tâm?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh.

Thấy Yêu Đế không có ý nhượng bộ, hắn không tiếp tục kiên trì, lúc này hỏi: "Không biết sinh lộ mà tiền bối cho là cái gì?"

Yêu Đế bình tĩnh nói: "Năm đó Trọng Minh tông Hằng Tà vì tranh đoạt khí số tộc ta, cử tông môn xâm lược Thanh Yếu sơn."

"Trận chiến kia, tộc ta tử thương nặng nề."

"Cuối cùng, bản đế thức tỉnh từ trong ngủ say, đánh một trận với Hằng Tà."

"Hằng Tà để lại một tay rút đi-"

"Đây là do sự tham lam của Trọng Minh tông tạo thành, hậu nhân các ngươi nhất định phải trả giá."

"Hiện tại, nếu ngươi là người Trọng Minh tông, phải thay Trọng Minh tông trả phần nhân quả này...

Nghe đến đó, sắc mặt Bùi Lăng lập tức thay đổi, hắn từng nghe tông môn nói về việc Trọng Minh tông giết vào Thanh Yếu, nhưng lại không biết lý do cụ thể trong đó.

Chỉ biết trong một trận chiến Trọng Minh tông thu hoạch cực phong phú... Nhưng "Hằng Tà" tổ sư đứt mất một cánh tay?

Tuy "Hằng Tà" tổ sư phi thăng thất bại nhưng cũng là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp!

Yêu Đế Thanh Yếu này còn mạnh hơn Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp! ?

Hắn từng nghe hai vị cấm kỵ nói, thực lực của "Chú" đã phi thăng chỉ tương đương với Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp nhân tộc, có lẽ còn mạnh hơn chút.

Yêu Đế Thanh Yếu là sự tồn tại cùng cấp độ với "Chú"?

Không đợi Bùi Lăng tiếp tục suy nghĩ, tiếng nói cổ xưa lại nói:

"Tiếp theo, bản đế sẽ cho ngươi thời gian một nén nhang ẩn núp."

"Trong một nén nhang này, bản đế chỉ phong tỏa Thanh Yếu sơn, sẽ không dùng bất kỳ thủ đoạn nào cảm giác tung tích của ngươi."

"Sau một nén nhang, bản đế sẽ đích thân xuất hiện, săn giết ngươi."

"Cũng như lúc trước ma tu Trọng Minh tông coi tộc ta như con mồi, tranh tài đi săn, ngược sát tìm niềm vui!"

"Ngươi tránh được một ngày, phong ấn Thanh Yếu sơn sẽ thu nhỏ một vòng."

"Chỗ mà ngươi có thể ẩn núp cũng càng ngày càng ít"

"Chỉ cần ngươi có thể sống sót trong vòng mười năm, trận nhân quả này sẽ xóa bồ!"

"Sống hay chết đều xem vận mệnh của ngươi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này hắn tập trung ý chí, sắc mặt bình tĩnh trả lời: "Được"

"Thế nhưng, nếu là nhân quả Trọng Minh tông, một mình vãn bối trả là được."

"Lần nhân quả này không liên quan đến người khác."

"Kính xin Yêu Đế tiền bối minh giám."

Tiếng nói cổ xưa từ tốn nói: "Bản đế sẽ không ra tay với Độ Kiếp trở xuống."

Bùi Lăng lập tức yên lòng, nói: "Đa tạ tiền bối."

"Hiện tại có thể bắt đầu."

Tiếng nói vừa dứt, yêu khí kinh khủng như đại dương mênh mông tuỳ tiện lập tức rút lui, sắc trời vốn âm trầm lập tức khôi phục sự trong trẻo sáng sủa.

Bốn phía cỏ mọc lưu luyến, trời trong gió nhẹ như không xảy ra chuyện gì.

Bùi Lăng nhìn qua vòm trời xanh ngọc khẽ gật đầu, Yêu Đế đã rút đi, từ giờ trở đi hắn có thời gian một nén nhang!

Uy áp kinh khủng tản đi, Chung Quỳ Kính Y lập tức lấy lại tinh thần, động tác hơi cứng ngắc chắp tay với Bùi Lăng, nói: "Lần này... Đa tạ ân cứu mạng của ngươi."

Lúc nói chuyện, sắc mặt nàng hơi mất tự nhiên, mặc dù nàng vẫn cảm thấy Bùi Lăng là ma tu Trọng Minh tông tội ác tày trời, nhưng vừa rồi hắn đối mặt với Yêu Đế Thanh Yếu, bản thân khó đảm bảo lại vẫn muốn đưa những người khác đi, không chịu liên lụy người vô tội, khiến nàng cảm thấy bất ngờ!

Mặc dù cuối cùng không thành công nhưng lúc này nàng lại không thể tiếp tục coi Bùi Lăng như sinh tử đại thù.

Dù vị ma đạo cự phách này từng làm bao nhiêu chuyện ác, nhưng thân là huyết mạch Chung Quy thị ân oán rõ ràng.

Lần này, Bùi Lăng thật sự có ân với nàng.