Chương 2074 - Bị đánh tơi bời...

Cũng như những tên điên tự quyết định này Vô Thủy sơn trang, thần chí không rõ, điên điên khùng khùng, tất nhiên là sự tồn tại hạ đẳng nhất trong số người, cũng như những người trong ngụy đạo đê tiện tự cam chịu thấp hèn, lăn lộn với dị tộc.

Là Thái Thượng trưởng lão Thiên Sinh giáo sinh mà cao quý, huyết mạch tôn sùng, hắn ta sẽ không chấp nhặt với loại mặt hàng đê tiện như Vô Sâu Tử.

Ngay lúc này, tu sĩ áo bào xám kia bình tĩnh nói: "Dù ai thua ai thắng, Sầm Phương Ác chắc chắn thân tử đạo tiêu, hồn quy thiên"

"Cái này rất tốt."

"Đạo tặc phương thiên địa này, cuối cùng lại sắp diệt trừ một người."

"Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết, hy vọng Bùi thánh tử hát vang tiến mạnh, tiếp tục tàn sát thiên hạ."

Tịch Cực Khư.

Phía trên bầu trời xanh thẳm sáng sủa, đám mây thuần trắng uốn lượn như núi, xếp thành từng đống.

Có phi cầm thanh lệ bay qua, cơn gió lướt nhẹ, sương lạnh ngưng cánh, vốn bên dưới là khu vực hoang vu vạn dặm, lúc này lại là bảo quang bắn ra bốn phía.

Vô số cánh trắng nhụy vàng nối liền thành xiềng xích như lá cờ kéo dài phần phật, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Phía dưới nó là bụi mù tản khắp, hai bóng dáng một đen một màu xê dịch trằn trọc, ánh sáng lạnh lấp lóe như hoa quỳnh, chợt nỗ chợt tàn.

Đàn không to lớn hoa mỹ yên tĩnh đứng sừng sững, dải màu lấp lánh, thúy lạc diệu hoa, hai mươi lăm dây cung không người gảy lại tự hành động, phát ra từng trận tiếng nhạc réo rắt, vang vọng khắp nơi.

Sâm Phương Ác tóc búi cao váy lụa màu, y phục hoa lệ hoàn mỹ dán vào thân thể mềm mại, thanh thoát nhẹ nhàng, lúc bước chân chuyển động như hươu non trong rừng, bướm màu giữa hoa, nhảy vọt nhẹ nhàng, linh động quỷ quyệt, nhuyễn kiếm trong tay lúc thẳng lúc khúc, lúc rủ xuống lên, lúc lưỡi kiếm phun ra nuốt vào như rắn độc xuất động, xảo trá khó dò, không ngừng tiến công.

Bùi Lăng liên tiếp lùi về sau, mỗi một bước đều giẫm đạp ra dấu chân thật sâu trên mặt đất, theo máu tươi rải xuống, huyền bào của hắn đã sớm rách rưới, trải rộng vết rách có to có nhỏ, trong mỗi một vết rách đều có thể thấy dấu vết da thịt xoay tròn, máu tươi chảy ngang, thể lực, tinh lực, sinh cơ không ngừng xói mòn.

Hắn đã ném ra hòn đá vừa nhặt lên, tay không tấc sắt, nhục thân phàm thể, hiện tại gần như không bất kỳ sức đánh trả nào.

Biết rõ tiếp tục như vậy chắc chắn phải thua, trong lòng Bùi Lăng lập tức quét ngang, nhìn ánh sáng lạnh lấp lóe trước mắt, Sâm Phương Ác lại lấn người tới, đâm một kiếm vào lồng ngực của mình, lúc này hắn không tránh không né, ngược lại bước ra một bước, nghênh kiếm mà lên, lao thẳng về phía Sầm Phương Ác!

Phốc!

Trong nháy mắt nhuyễn kiếm đã đâm xuyên qua vai trái của hắn, nhưng hắn hoàn toàn không để ý, lập tức bắt lấy cơ hội nghìn cân treo sợi tóc này, hai tay mở rộng như lưới đột nhiên mở ra, ôm lấy thân thể nàng!

Sâm Phương Ác lập tức thu kiếm, nhưng một kiếm này đâm quá sâu, đã bị cơ bắp kẹp lại, trong chốc lát không thể rút ra, lại nghĩ quăng kiếm cũng không kịp.

Ngay sau đó, hai tay Bùi Lăng như kìm sắt ôm chặt lấy thân thể uyển chuyển mềm mại của nàng, ngay sau đó đùi phải cong về trước chặn ngang hai chân nàng, bên hông đột nhiên dùng sức, ném mạnh nàng xuống mặt đất!

Thân thể Sầm Phương Ác lập tức mất cân bằng, không bị khống chế ngã xuống mặt đất. Nhưng nàng võ nghệ thuần thục, cho dù trúng kế cũng không hoảng loạn, trong chớp mắt sắp chạm đến mặt đất, đột nhiên đưa tay nắm chặt vạt áo Bùi Lăng, đồng thời giơ đùi phải áp vào thân thể Bùi Lăng lên đỉnh đầu, đá nghiêng một cái mang theo tiếng gió gào thét, ngang nhiên đánh tới đầu Bùi Lăng.

Ẩm! !

Bùi Lăng cứng rắn chịu một cước, trong não lập tức vang lên ong ong, nhưng động tác của hắn lại không chậm chút nào, lúc này một phát bắt được cánh tay Sầm Phương Ác, toàn bộ thân thể uốn éo, tay, eo, lưng cùng nhau dùng sức, trực tiếp ném qua vai một cái!

Ầm!

Sâm Phương Ác lập tức cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, vòm trời trải rộng xiềng xích cùng mặt đất đầy bụi mù đan xen thoáng qua trong ánh mắt, chưa kịp phản ứng, nàng đã ngã mạnh xuống đất, cảm giác đau đớn đã lâu không thấy lập tức truyền khắp cả người nàng.

Một kích thành công, Bùi Lăng lập tức phản thủ làm công, nhân lúc đối phương chưa đứng dậy, nhanh chóng tiến lên, trực tiếp dạng chân ngồi trên người Sầm Phương Ác, hai nắm đấm như chùy đánh vào đầu nàng.

Thế cục đảo ngược, Sầm Phương Ác lập tức hai tay giao nhau bảo vệ đầu, phòng ngự công kích của Bùi Lăng.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Nhưng Bùi Lăng chưa đánh ra mấy quyền, dây cung cách đó không xa dập dờn một trận như gợn nước, đàn không lại thay đổi tiếng nhạc.

Từ nhẹ nhàng hoạt bát ban đầu, chuyển thành dõng dạc, hùng tráng uy nghiêm.

Trong nháy mắt, lực lượng của Sầm Phương Ác tăng mạnh!

Trong lúc nàng dùng hai tay phòng thủ, bỗng nhiên đưa ra một tay chống chọi hai đấm của Bùi Lăng, ra tay cắt ngang, một cổ tay sắc bén chặt thẳng vào cổ Bùi Lăng!

Ba!

Trước mắt Bùi Lăng lập tức tối sầm lại, sao vàng bay loạn, trong đầu óc truyền đến một trận choáng váng mãnh liệt.

Không đợi hắn làm ra càng nhiều phản ứng hơn, Sầm Phương Ác lại đấm thẳng một cái, tiếng gió lạnh thấu xương đánh về phía Bùi Lăng.

Ầm!

Toàn bộ thân thể Bùi Lăng lập tức không bị khống chế ngã ra saut