Chương 2818 - Sinh tử có khác, đã đi đừng về (4)

"Hiện tại chúng ta chưa thành tiên"

"Cho dù có nguồn gốc cực lớn với U Minh, nhiều lắm là quay đầu không chết.

"Chỉ là khi quay đầu, cuối cùng không tìm được sinh lộ để đi ra nữa"

"Sẽ vĩnh viễn bị nhốt trong U Minh!"

Bùi Lăng nghe vậy, khẽ gật đầu.

Những điều cần chú ý khi tiến vào U Minh, cũng đã hiểu rõ gần hết, có thể chính thức ra tay!

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, cả người đao ý bừng bừng phấn chấn, khí tức lạnh thấu xương xông lên trời không.

Đao ý cao ngất nhanh chóng bao vây một phần Đại Nhật chân hỏa, đưa đến trước mặt "Mặc Côi".

Vẻ mặt "Mặc Côi" trịnh trọng, đưa tay tiếp nhận nó, nâng ở lòng bàn tay.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại phân ra phần Đại Nhật chân hỏa thứ hai, đưa cho Kế Sương Nhi điều khiển "Mạc Lễ Lan", ánh lửa trước mặt soi sáng ra tròng mắt trong suốt đen trắng rõ ràng, Kế Sương Nhi cũng tiếp nhận chân hỏa.

Một đám chân hỏa cuối cùng bị Bùi Lăng giữ trong lòng bàn tay, hắn nhìn về phía tàn tiên cách đó không xa, tiếng nói âm vang: "Trảm!"

Xoạt!

Tiếng lưỡi đao xé gió lập tức vang lên, có đao khí huyết sắc đột nhiên sinh ra trong hư không, tàn tiên lập tức bị trảm làm hai nửa.

Đầu hươu và sừng hươu, trong mây mù đục ngầu xuất hiện một đạo hắc tuyến tinh tế.

Con ngươi sáng tắt, lưỡi dài nhúc nhích lập tức cứng đờ!

Khác với dùng ăn chính tiên, hiện tại Bùi Lăng chém giết tàn tiên còn không cần dùng đến tiên thuật làm trái thiên cương!

Hắc tuyến không ngừng mở rộng như lỗ đen, nhanh chóng thôn phệ tất cả sinh cơ của tàn tiên.

Chẳng mấy chốc, tàn tiên nứt ra từ chính giữa, bị chém thành hai, ầm vang ngã xuống hai bên!

Ngay lúc tàn tiên thân tử đạo tiêu, "Họa" lập tức đánh ra một đạo pháp quyết cổ xưa.

Toàn bộ phương thiên địa này đột nhiên tối xuống!

Mười mặt trời còn buông xuống ở phía tây, đang lúc hoàng hôn, lại như màn đêm sớm giáng lâm một phương càn khôn này.

U ám, bối rối, tĩnh mịch, thâm thúy... Hoàng hôn như thực chất che xuống, quy tắc trên vùng đất hoang vu lập tức biến ảo.

Trên thi hài tàn tiên, khí tức tử vong ầm vang rực rỡ!

Tử khí màu xám đen bị ba đám chân hỏa chiếu rọi, cuồn cuộn gào thét như biển giận sóng lớn, trong chốc lát tản khắp vạn dặm.

Hàn ý thấu xương như huyền băng vạn năm cuồn cuộn tràn ra, trên cát vàng xuất hiện sương tuyết đen nhánh, lấy tốc độ vô cùng mau lẹ không ngừng lan tràn.

Trước đó còn là vùng đất hoang vu cát vàng mênh mông, ngay sau đó hóa thành thiên địa u ám, tử khí như nước thủy triều cuồn cuộn càn quét.

Cùng lúc đó, giữa thể xác bị chém ra của tàn tiên lặng yên xuất hiện một lối đi mờ nhạt!

Lối đi kia như là cái bóng trong màn đêm, gần như hòa làm một thể với u ám quanh mình, dù cho bị Đại Nhật chân hỏa chiếu rọi cũng như ẩn như hiện, dường như sẽ hoàn toàn biến mất bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào. Lối đi uốn lượn vào sâu, vẫn thông hướng đến chỗ sâu trong bóng tối, căn bản không nhìn thấy cuối cùng. Có khí tức kinh khủng, băng hàn, lạnh lẽo, tử vong... Không ngừng tràn ra từ lối đi, trong tối tăm như có vô số cánh tay tái nhợt tinh tế, tranh nhau chen lấn vươn lên, lôi kéo toàn bộ sinh linh sa đoạ vào trong bóng tối...

"Họa" nhìn lối đi này, lập tức trầm giọng nói: "U đồ đã chiếu rõ!"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Đi vào!"

Nói xong, hắn lập tức xoay người, đi lùi ở trên U đồ.

Váy gấm nhẹ chuyển, "Mặc Côi" cũng quay người, cùng hắn đi lùi vào bên trong U đồ.

"Mạc Lễ Lan" bị Kế Sương Nhi khống chế làm ra động tác giống nhau.

"Họa" cũng thế...

U Minh.

Trên dưới bốn phương, xung quanh đều là một mảnh trống rỗng ảm đạm.

Tử khí như vô cùng vô tận quanh quẩn quanh mình, rét lạnh thấu xương, không ngừng ăn mòn.

Trong chớp mắt đám người Bùi Lăng bước vào U đồ, lập tức tiến vào một thế giới khác. Mười mặt trời ở chân trời, cát vàng mênh mông, núi hoang chập trùng... Đều biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại xung quanh bọn họ là không hư vô có gì cả, cùng tử khí mãnh liệt hoành hành ngang ngược.

Đại Nhật chân hỏa còn đang yên tĩnh thiêu đốt.

U đồ nhạt không cảm nhận được, chỉ có thể dựa vào chân hỏa chiếu rọi mới lộ ra đôi chút.

Ngay phía trước bọn họ, vùng đất hoang vu, vòm trời, mặt trời lập tức kiềm chế, hóa thành một điểm sáng vô cùng nhỏ bé.

Vô tận tử khí như là thủy triều xông tới, như muốn che lấp nó.

Điểm sáng bé nhỏ như cát bụi, lại nhẹ nhàng trôi nổi đến chỗ xa xôi, không cách nào che đậy.

Tử vong, yên tĩnh, lạnh lẽo... Như giòi trong xương, quanh quẩn không đi.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết điểm sáng nhỏ bé kia chính là lối ra!

Hắn và "Họa" có vương tọa U Tố mộ trong năm tháng hậu thế, quay đầu ở chỗ này sẽ không chết nhưng điểm sáng kia lại biến mất.

Như thế, sẽ lạc trong U Minh, không còn cách nào tìm được sinh lộ Hiện tại, vị trí tất cả quân cờ trong đầu hắn cũng xảy ra thay đổi.

Tất cả quân cờ khác đều hội tụ vào cùng một chỗ, vị trí trùng hợp với điểm sáng kia.

Chỉ có quân cờ tương ứng với "Họa", "Mặc Côi" ở bên cạnh bản thể hắn, hai quân cờ "Không Mông" và "Cô Miểu"

tiền bối xuất hiện nơi vô cùng xa xôi sau lưng.

Lúc này, sắc mặt "Mặc Côi" đột nhiên nhanh chóng tái nhợt.

Vô số tiếng xì xào bàn tán như thủy triều tới lui, truyền vào tai nàng từ bốn phương tám hướng.

1109 chữ