Chương 2091 - Tìm được truyền nhân

Cứ như mỹ nhân trong bức tranh phai màu, do một bàn tay tuyệt diệu chỉnh lại màu vẽ, bắt đầu tươi sống từng chút một.

Chẳng mấy chốc, Dược Dạ Thư ngừng tay, cái phễu màu xanh lá to lớn lập tức tản đi, sinh cơ còn sót lại hòa vào cơn gió mát, thổi qua toàn bộ Tịch Cực Khư, Hợp Đạo có mặt đều cảm thấy tinh thần rung lên một cái, dường như trong lòng có kiềm chế gì đó mây mở sương tan, cả người vô cùng thoải mái.

Cùng lúc đó, toàn bộ Tịch Cực Khư có vô số cây cỏ tùy ý mọc ra, hoa dại nở rộ như Xuân thần trải qua, mạnh mẽ thịnh vượng.

Váy lục uốn lượn như thúy, Dược Dạ Thư xoay người nhìn về phía Kỳ Tử Lang và Mạnh Hồng Huyến, giọng điệu ôn hòa nói: "Sầm chưởng giáo đã không còn đáng ngại, đi về nghỉ mấy ngày là có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Kỳ Tử Lang, Mạnh Hồng Huyến vội vàng hành lễ: "Đa tạ Dược tiền bối! Tiền bối có ơn nặng như núi, Tố Chân Thiên ta vĩnh viễn không quên "

Đám người nghe vậy, cũng thầm thở phào, nhao nhao nói: "Tạ Dược tiên bối!"

"Sầm chưởng giáo bình an vô sự, thật sự quá tốt rồi...

"Cũng may Dược tiền bối kịp thời đuổi tới..."

"Dược tiền bối lòng dạ tốt bụng, đúng là phúc của chính đạo ta..."

Dược Dạ Thư bình tĩnh nói: "Đây là việc nhỏ mà thôi."

"Sầm chưởng giáo đã không có việc, ta về Tiểu Tự Tại Thiên trước."

Đám người vội nói: "Tiền bối xin cứ tự nhiên!"

Dược Dạ Thư nhìn qua bọn họ, khẽ gật đầu, váy sam khẽ nhúc nhích đã biến mất không thấy gì nữa.

Lưu Lam Hoàng hậu nhìn tình cảnh này, vẻ mặt hơi do dự, chợt nói: "Chư vị, hoàng triều có một số việc, ta đi trước một bước, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin thứ tội!"

Những người khác lại lắc đầu, Kỳ Tử Lang nói: "Làm phiền đạo hữu ở xa tới, hiện tại tệ tông không tiện đãi khách, kính xin chư vị tự tiện.

"Ngày khác chư vị lại đến Tố Chân Thiên để tệ tông thiết yến phạt rượu."

Hoàng hậu hơi thi lễ, chợt bước vào xe phượng, lúc rèm châu rơi xuống đã trốn xa đến chân trời.

Kỳ Tử Lang và Mạnh Hồng Huyến cũng không có lòng dạ ở lại chỗ này lâu hơn, sau khi nhận lỗi lần nữa liền dẫn Sầm Phương Ác vội vàng rời đi.

Thấy thế, lão giả Cửu Nghi sơn trầm giọng nói: "Bùi Lăng đã thắng trận chiến này, trận chiến tiếp theo nhất định là Cửu Nghi sơn hoặc là Hàn Ảm Kiếm tông"

"Lão phu cần lập tức trở về tông môn bàn bạc"

"Đi trước một bước!"

Nói xong, sau người dâng lên hình bóng núi xanh lồng lộng. Núi xanh như nước thủy triều mãnh liệt mà tới, trong khoảnh khắc đã nuốt sạch lão giả.

Kiếm tu áo đỏ kia chắp tay với Văn Nhân Linh Sắt, không nói gì, thân ảnh nhoáng lên một cái đã hòa vào phi kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang gào thét mà đi.

Tịch Cực Khư trời chiều ánh tà dương, hương thơm trăm cỏ, cây cối um tùm, không biết hồ điệp tới từ nơi nào nhẹ nhàng bay múa, cái bóng của Văn Nhân Linh Sắt bị kéo cao.

Nàng nhìn phương hướng mà Bùi Lăng vừa rời đi, tâm niệm vừa động, cũng hóa thành trường hồng mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Nhành hoa mới mọc lay động trong cơn gió nhẹ như một đôi bướm màu nghi lại, trong cành lá chập chờn, hoàng hôn dần đậm hơn...

Màu xanh mênh mông cuồn cuộn, cơn gió mạnh lạnh thấu Xương.

Dược Dạ Thư bước trên mây, sương mù quanh quẩn quanh người nàng như dải lụa uốn lượn khoác trên vai, càng làm nổi bật tiên tư dật mạo, dáng vẻ thanh thuần.

Đột nhiên, nàng dừng phi độn, đứng lặng chờ đợi.

Mấy tức sau, một bộ xe phượng xuất hiện ở chân trời, lao vụt như điện, khoảnh khắc đã đến chỗ cách Dược Dạ Thư không xa, rèm châu "soạt" tự cuốn, Lưu Lam Hoàng hậu nhanh chóng đi xuống, khom mình hành lễ, thái độ cực kỳ cung kính nói: "Dược tiên bối!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

Hoàng hậu lập tức nói: "Tiền bối, mấy lần Bùi Lăng này khiêu chiến Tông Chủ năm tông chính đạo ta, tiền bối đều quan chiến bên cạnh?"

Dược Dạ Thư gật đầu, nói: "Không sai."

Hoàng hậu thầm nghĩ trong lòng đúng là như vậy, chợt uyển chuyển nói: "Tiền bối giảm bớt thời gian ngủ say, chỉ sợ đạo kiếp sẽ nhanh chóng giáng lâm..."

Dược Dạ Thư bình tĩnh nói: "Ta đã tìm được một vị truyền nhân chân chính cho chủ nhân"

"Tiếp theo, thời gian ta ngủ say sẽ càng ngày càng ít"

Nghe vậy, Hoàng hậu hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng khôi phục bình thường, lập tức hỏi: "Tiền bối là tiên thực thượng giới, đã hoàn thành mệnh lệnh của Đan Tổ, tiếp theo sẽ chuẩn bị..."

Không đợi Hoàng hậu nói hết lời, Dược Dạ Thư lắc đầu nói: "Tạm thời sẽ không."

Ráng chiều sáng chói, dãy núi liên miên, dáng vẻ yên tâm yên tĩnh.

Trong đại trận.

Linh hỏa cuồn cuộn, gió lốc gào thét, yêu trảo đầy trời, huyết sắc đao khí tung hoành xuyên qua chặt đứt hết thảy, chín bóng dáng tuyệt mỹ huyết bào nhẹ nhàng như cá bơi, như quỷ mị, như thiên nữ, tuỳ tiện tới lui trong hư không, lúc bàn tay trắng nõn nhẹ vung lên, lít nha lít nhít đao khí hùng hậu tản mát, ngăn lại tất cả thế công của năm tên yêu tộc Hợp Đạo.

Cách đó không xa, nhiều loại binh khí lơ lửng giữa thiên địa, mỗi một chuôi binh khí rét lạnh thấu xương, đều phong mang tất lộ, khí tức kinh khủng, hội tụ như cá trong đầm nước, chi chít khắp nơi, tràn ngập vòm trời, che đậy sắc trời.