Chương 2772 - Người làm trái thiên cương, chết! (2)

"Một khi có tung tích thiên kiếp, có thể lập tức biết được..."

Vừa mới nói xong: "Ly La" tiên tôn chưa đáp lại, Long Nữ "Yểm Du" đã giận dữ nói: "Mỗi một canh giờ có một vòng mặt trời dâng lên, đây không phải là ban ngày kéo dài, mà tất cả đều là ban ngày!"

"Cứ vậy, Thủy tộc trong thiên hạ nên sống sót như thế nào?"

"Chẳng lẽ tất cả Thủy tộc chỉ có thể tiến vào giới thiên kéo dài hơi tàn, từ đây xoá tên trên mặt đất bao la?"

"Hiện tại ban ngày, mười mặt trời đã ra, vạn vật thành tro."

"Cho dù có manh mối gì, đối mặt với Đại Nhật chân hỏa cũng hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì!"

Nàng chuyển sang bên thềm son: "Cho nên, ban ngày không thể kéo dài, nên rút ngắn!"

"Về phần tìm kiếm thiên kiếp, tộc ta cũng có thể gánh vác!"

"Chỉ cần khắp thiên hạ, ngày ngày mưa xuống, tuần hoàn không thôi, làm biển cả tăng vọt, bao trùm tất cả, đến lúc đó Thủy tộc tới lui tự nhiên, chỉ cần xuất hiện thiên kiếp, chắc chắn tộc ta có thể lập tức phát hiện!"

Nghe vậy, tiên nhân cầm đầu Cửu Vĩ Hồ tộc cười nhạt một tiếng, vẻ ngoài hắn ta vô cùng anh tuấn, lúc cong môi mị hoặc chúng sinh, giọng điệu nhu hòa nói: "Ngày ngày mưa xuống, chẳng phải toàn bộ phương thiên địa này đều hóa thành một mảnh trạch quốc?"

"Vậy những tộc quần nghi lại trong núi rừng như chúng ta phải sinh tồn như thế nào?"

"So sánh ra, tộc ta đồng ý với đề nghị của bộ tộc Kim Ô!"

Kim Ô tộc lập tức cảm thấy hài lòng, một tên Kim Ô hóa thành dáng vẻ nam tử lập tức gật đầu: "Không sai!"

"Biển cả tăng vọt, khắp nơi đều là trạch quốc, không biết sẽ che giấu bao nhiêu manh mối và bí mật."

"Tiểu bối nói khoác không biết ngượng, căn bản là đang hung hăng càn quấy."

"Nhiệm vụ lần này, vẫn nên giao cho tộc ta là thỏa đáng nhất!"

Thấy thế: "Yểm Du" nhíu mày lại, đang định tiếp tục phản bác, cách đó không xa một bóng dáng như ám ảnh, khí tức âm u lạnh lẽo thâm thúy, phát ra một tiếng nói sâu kín: "Cho dù trong thiên hạ đều là ban ngày."

"Nhưng thiên địa rộng lớn luôn có một vài chỗ đêm ngày âm u, cho dù là Đại Nhật chân hỏa cũng không thể chiếu khắp"

"Hơn nữa, bộ tộc Kim Ô số lượng thưa thớt, so sánh với đại tộc, có thể nói là đếm được trên đầu ngón tay."

"Sao có năng lực giám sát toàn bộ thiên hạ?"

"Yểu Du công chúa đề nghị không sai"

"Chỉ có ngày ngày mưa xuống, lũ lụt cuồn cuộn bao phủ toàn bộ mặt đất, mới có thể làm chúng sinh chết đuối... Mới có thể bao phủ tất cả nơi không nhìn thấy."

"Như thế, mới có trợ giúp cho việc tìm kiếm thiên kiếp!"

"Tộc ta ủng hộ Yểu Du công chúa!"

Giao Nhân vương nữ "Thi Thấm" khẽ gật đầu, nhìn về phía ám ảnh kia: "Không sai!"

"Nơi lũ lụt đi qua, nằm trong sự chưởng khống của tộc quân chúng ta"

"Rõ ràng rành mạch như xem vân tay trên bàn tay."

"Căn bản không tồn tại bất kỳ tình huống hủy diệt dấu vết gì."

"Nhiệm vụ này, vẫn để chúng ta xử lý mới là thích hợp nhất"

Nghe đến đó, tên tiên nhân vẻ ngoài diễm lệ, đầu móc dây leo, tóc khoác lên vai, váy thân leo lắc đầu, nói: "Mặc dù các ngươi chấp chưởng nước, nhưng số lượng hậu tự thuần huyết cũng thưa thớt."

"Cái gọi là Thủy tộc vàng thau lẫn lộn, thực lực cách xa nhau"

"Dù tất cả biến thành trạch quốc, Thủy tộc khắp nơi cũng chỉ là phô trương thanh thế, như mò kim đáy biển, căn bản không làm được việc gì."

"Tộc ta ủng hộ Kim Ô tộc, lúc ban ngày vạn vật hôi phi yên diệt, lộ ra căn nguyên của mặt đất"

"Tình huống như vậy tiếp tục một đoạn thời gian, có lẽ sẽ có phát hiện."

Cách đó không xa, Côn Bằng tộc cười lạnh một tiếng, nói: "Có lẽ?"

"Nói cách khác, các ngươi cũng chỉ ba hoa chích choè, không thể đảm bảo?"

"Đã vậy, còn không bằng ủng hộ Yểu Du công chúa"

"Ít nhất công chúa tỏ rõ thái độ, nguyện ý điều động rất nhiều Thủy tộc điều tra từng chỗ, dù sao cũng tốt hơn Kim Ô cả ngày tùy tiện chơi đùa tìm niềm vui, không tập trung"

"Không ổn" Nghe lời này, một bóng dáng to lớn như huyền thiết tạo thành chậm rãi cúi đầu, trong cổ hắn ta lập tức phát ra tiếng "răng rắc": "răng rắc", đôi mắt ngưng tụ từ Hắc Diệu thạch chiếu rọi dáng vẻ Côn Bằng, ồm ồm nói: "Trong Thủy tộc, phần lớn sinh ra ngu ngốc, không có tác dụng lớn."

"Tuy Kim Ô ít nhưng sinh ra cường đại."

"Việc thiên kiếp liên quan trọng đại, căn bản không phải những sâu kiến kia có thể tham dự"

"Tộc ta ủng hộ Kim Ô!"

"Kim Ô cả ngày bay lượn trời cao nhưng cũng không thu hoạch được gì, có lẽ căn bản không đặt việc này ở trong lòng; hoặc là đồ có hư danh, cũng không có tác dụng lớn... Tộc ta ủng hộ Yếu Du công chúa!"

"Những sinh linh Thủy Tinh cung kia tự xưng là cường đại, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, cũng không đủ để gửi gắm việc lớn... Tộc ta chọn Kim Ô!"

"Đề nghị của Kim Ô chỉ vì kéo dài ban ngày, căn bản không phải vì tìm kiếm thiên kiếp..."

"A a a... Lời nói vừa rồi của Yểu Du công chúa, chẳng lẽ không phải vì biến toàn bộ mặt đất thành trạch quốc?"

"Mặc kệ nói thế nào, hậu tự tộc ta đều sinh trưởng trong núi rừng, mặt đất hóa trạch quốc là không được! Tộc ta đứng về phía Kim Ô!"

"Vì tư lợi! Hậu tự tộc ta rời khỏi nước thì không thể sống sót, ban ngày mười mặt trời đều mọc, con cháu tiêu vong lấy trăm tỉ tỉ mà tính toán... Tộc ta và Yểu Du công chúa đứng chung một chỗ!"