Chương 2541 - Tân đế

Lúc này, một giọng nói réo rắt lạnh băng, truyền vào trong quan tài: "Dược Thanh Anh!"

Đây là giọng Yêu Đế!

Bùi Lăng lập tức rõ ràng, chắc chắn là đại điển đăng cơ Yêu Đế chính thức bắt đầu!

Cái gọi là [Không lo nhân quả] của hệ thống là điều khiển hắn đánh cắp vị trí Yêu Đế Thanh Yếu sơn?

Là vì trước đó Yêu Đế từng ra tay với hắn, đây là "Nhân" tương ứng "Quả". Đó là chiếm lấy Thanh Yếu sơn mà đối phương che chở?

Đang nghĩ ngợi, hắn đã bị hệ thống điều khiển đẩy ra nắp quan tài, trực tiếp thoát ra từ bên trong.

Lúc này, phía dưới Tầm Mộc, bên cạnh Ngu Uyên, trên khoảng đất trống vốn hoang vu vắng lặng, bao la không có vật gì đã hội tụ vô số yêu tộc chạy tới từ toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sinh linh đông đúc, yêu khí bừng bừng ngút trời!

Chỉ có điều, trong cảm giác của Bùi Lăng, tuy số lượng những yêu tộc này nhiều, nhưng đại yêu đỉnh phong, nhất là Đại Thừa kỳ lại không có một cái nào.

Dù cho là ba yêu tộc đứng phía trước bầy yêu, có giới hạn rõ ràng với yêu tộc khác cũng chỉ là Độ Kiếp.

Lúc này, tất cả yêu tộc đều nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, yêu thú từng đống lại yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển thi triển độn pháp, trực tiếp xuất hiện trên cành cây bên cạnh Thanh Loan.

Yêu Đế không nói nhảm nửa chữ, gọn gàng dứt khoát tuyên bố:

"Từ ngày hôm nay, Đế Tôn yêu tộc là Dược Thanh Anh!"

"Các ngươi lập tức bái kiến tân đế!"

Tiếng nói vừa ra, uy áp kinh khủng thoáng buông lỏng, trong lòng bầy yêu vừa kinh vừa sợ, cảm nhận được ánh mắt lạnh băng của Yêu Đế lại không dám thất lễ, bao gồm ba vị yêu tôn Tranh, Phỉ, Tu Xà này, toàn bộ thành thật phủ phục hành lễ: "Bái kiến Dược Thanh Anh Đế Tôn!"

Theo bầy yêu quỳ lạy hành lễ, trong chớp mắt nói "Đế Tôn", Bùi Lăng lập tức cảm thấy trong nơi tối tăm có một luồng lực lượng cổ xưa, tang thương, nặng nề quán chú xuống đỉnh đầu mình!

Luồng lực lượng này đến từ toàn bộ thiên địa này, cũng tới từ vô số yêu tộc run rẩy hành lễ ở trước mặt, vô cùng huyền diệu, khó mà nắm lấy, nhưng truy cứu bản chất, Bùi Lăng lại không xa lạ gì... Đây là khí số Thanh Yếu sơn, hoặc phải nói là yêu tộc!

Chỉ có điều, mặc dù luồng lực lượng này cũng coi như rộng rãi, nhưng so với lúc trước khiêu chiến chín tông, thắng Tông Chủ bất kỳ một tông nào, loại lực lượng thiên địa sôi trào mãnh liệt như biển giận sóng lớn kia, lực lượng đến từ di tích hồng hoang chỉ có thể nói như là một đạo trường hà cuồn cuộn.

Không tính khô héo, không tính yếu đuối, cũng không tính thưa thớt, nhưng lực lượng trăm sông cũng không thể mênh mông bằng đại dương.

Trong nháy mắt, tâm thần Bùi Lăng bị cất cao vô hạn, hắn cảm thấy thị giác của mình như bay vút lên trong chốc lát, nhanh chóng bay lên vòm trời phía trên Tầm Mộc.

Cùng lúc đó, vô số quan tài treo đầu cành Tâm Mộc bắn ra một sợi tơ huyết sắc, lít nha lít nhít chui vào Bùi Lăng trong cơ thể như tranh đạo.

Chỉ có điều, những quan tài này lại không hề có ý cướp đoạt lực lượng của Bùi Lăng, ngược lại toàn bộ rót vào một luồng khí tức cổ xưa hoang vu.

Thoáng chốc, dị chủng đến từ vô số hồng hoang, thiên phú thần thông, thiên phú thuật pháp, thiên phú pháp tắc... Của đại yêu thượng cổ như thiên hà cuốn ngược, nhao nhao tràn vào trong đầu Bùi Lăng!

Nếu không phải hiện tại thực lực của hắn đầy đủ, tin tức quán chú khổng lồ như thế đủ khiến Độ Kiếp bình thường thất khiếu chảy máu, thần hồn chấn động!

Thanh Loan quan sát bầy yêu, từ đầu đến cuối thần niệm vẫn bao phủ trên người "Dược Thanh Anh", thấy nàng thái bình vô sự, không khỏi âm thầm gật đầu.

Độ Kiếp bình thường thật sự so sánh với tiên thực vạn năm!

Nó yên lòng, tiếp tục xem khí số yêu tộc, quyến cố hồng hoang, thần phục Thanh Yếu... Từ phía trên Tâm Mộc chuyển hướng "Dược Thanh Anh".

Bùi Lăng mặt không thay đổi đạp nhánh mà đứng, áo xanh không gió mà bay, tóc bạc bay lên như màn hình, khí tức liên tục tăng lên.

Trong giây lát, tất cả quan tài thu hồi tơ máu, Tâm Mộc hơi dao động, quan tài lại va đập vào nhau như cổ nhạc, như đang ăn mừng tân đế đăng cơ.

Tập tục của yêu tộc truyền từ hồng hoang, dù cho Đế Tôn thay đổi cũng không có lễ nghi rườm rà.

Lúc này, tân đế đăng cơ đã thành Iễ!

Giọng Thanh Loan réo rắt lập tức vang vọng phương thiên địa này: "Tân đế yêu tộc đã lên ngôi, từ nay về sau các ngươi thuận theo tân đế cũng như thuận theo ta."

"Nếu có vi phạm, tộc luật không buông tha!"

"Hiện tại đã không có việc khác, tất cả lui ra!"

Nói xong, hai cánh Thanh Loan hơi giương lên, toàn bộ vùng bỏ hoang kỳ quái, ngay sau đó tất cả yêu tộc đều bị đưa ra Ngu Uyên, phía dưới Tâm Mộc khôi phục khoảng không hoang vu.

Làm xong tất cả, Yêu Đế lập tức nhìn về phía "Dược Thanh Anh".

Thời gian của hắn ta không nhiều lắm, nhất định phải tăng tốc đều.

Nhưng đúng lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đã hoàn toàn hấp thu khí số yêu tộc, quyến cố hồng hoang, thần phục Thanh Yếu...

Khí tức của hắn đột nhiên cất cao một đoạn, cũng có biến hóa vi điệu, dường như đã không ngăn cách toàn bộ thiên địa Thanh Yếu sơn.

Phương thiên địa này không có ý kháng cự hắn, ngược lại tràn đầy mừng rỡ cùng thiện ý.