Chương 2305 - Diễn hóa thiên địa (2)

"Căn cứ vào quy tắc trong [Một Phương Tịnh Thổ], có lẽ đạo tâm của ngươi đã nhận một chút ảnh hưởng mới đúng...

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào.

Lúc ấy hắn còn đang sử dụng hệ thống uỷ thác, đạo tâm biến hóa gì đó đâu ảnh hưởng được hắn?

Chỉ có điều, nghe sư tôn nói vậy, [Một Phương Tịnh Thổ] của "Ngũ Ôn" tổ sư thật sự đáng sợ!

Lấy tài vật tài nguyên trong thành thay thế đạo uẩn của hắn, sau đó lại để sinh linh trong thành tranh đoạt cái gọi là tài vật... Một chiêu này thật sự khó lòng đề phòng!

Sau đó, nếu hắn muốn thu hồi đạo uẩn của mình, lại là một cạm bẫy to lớn chờ hắn...

Đổi lại là tu sĩ Hợp Đạo bình thường, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc trong [Một Phương Tịnh Thổ] !

Dù có thể may mắn sống sót, chắc chắn sẽ trở thành khôi lỗi của "Ngũ Ôn" tổ sư!

Đây cũng là tu sĩ Độ Kiếp kỳ!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị hỏi: "Sư tôn có ý những ma vật kia không chỉ là tán tu trong Cự Sương thành, mà là toàn bộ sinh linh trong thành?"

Dược Thanh Anh khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Có tán tu, có con cháu tu chân thế gia, có dị tộc, có yêu tu, có ám tử do những tông môn khác điều động đến... Thế nhưng, mặc dù Luân Hồi tháp làm rất nhiều việc thương thiên hại lí, nhưng giáo nghĩa của tông môn hắn vẫn là cứu vớt thiên địa"

"Nếu ngươi có thể tùy ý đồ sát sinh linh trong thành, vậy điều này không khác gì Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo, Trọng Minh tông!"

"Giết chóc không có ý nghĩa không phải dự tính ban đầu của Luân Hồi tháp!"

"Loại tình huống này, [Một Phương Tịnh Thổ] cũng không có được tác dụng đồng hóa đạo tâm!"

"Lúc đó ngươi không thể thương tổn những ma vật kia, chính là sinh linh chân chính trong thành"

"Chỉ có điều, sau khi những sinh linh kia lấy được đạo uẩn của ngươi, sẽ bị quy tắc trong [Một Phương Tịnh Thổ] luyện hóa thành khôi lỗi tham lam."

"Ngoài ra, ngươi đã đi hơn phân nửa tiên lộ."

"Những sinh linh đã nhiễm đạo uẩn của ngươi đều bị ăn mòn thành loại giống như điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc..."

"Bởi vậy, lúc đó ngươi giết một là khôi lỗi, hai là điên dại"

"Thật ra toàn bộ sinh linh trong thành đều chết trong quy tắc [Một Phương Tịnh Thổ]"

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, khôi lỗi, điên dại...

Hắn không biết sư tôn có nói đúng toàn bộ chân tướng không, hay cũng là sự an ủi có ý tốt giống Thiết Hùng Thác trước đó.

Nhưng loại tình huống kia... Nếu hắn không giết những ma vật kia, người chết là hắn!

Nếu làm lại một lần nữa, chỉ cần những ma vật kia ra tay với hắn, mặc kệ là tán tu hay cái gì khác, đều là kẻ địch của hắn, hắn vẫn không nương tay!

Lúc hắn đầy đủ thực lực, hắn sẽ dốc toàn lực đề phòng làm tổn thương người vô tội, nhưng dưới tình huống khó đảm bảo bản thân, hắn không làm được việc quên mình vì người...

Lần này đến tìm sư tôn Dược Thanh Anh giải đáp nghi ngờ, điều hắn lo lắng không phải giết tán tu, mà lo lắng giết nhầm phàm nhân!

Dù sao, lúc những tán tu kia cướp đi đạo uẩn của hắn, mặc kệ những tán tu kia có phải khôi lỗi hay không, có phải điên dại hay không, hắn đều giết không then với lương tâm!

Dị tộc và yêu tu càng không cần phải nói!

Chỉ có điều, hắn dùng [Diễn Pháp Lục Lệnh], hiện tại trong pháp tắc đồng giá đao đạo có một đầu: Không giết phàm nhân!

Hiện tại nghe sư tôn nói xong lại thầm thở phào một hơi, tán tu, con em thế gia tu chân, dị tộc, yêu tộc, ám tử những tông môn khác... Không có phàm nhân thì tốt!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ sư tôn giải đáp, đồ nhi hiểu rõ."

Ngay sau đó, hắn lại hỏi: "Sau đó đồ nhi phải đi khiêu chiến Vô Thủy sơn trang, không biết sư tôn có gì chỉ điểm không?"

Dược Thanh Anh nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen, suy nghĩ một lát rồi nghiêm túc nói: "Vô Thủy sơn trang khó đối phó hơn Luân Hồi tháp"

"Đạo xử thế của bọn họ vô cùng kỳ quặc, có đôi khi chỉ vì một khối linh thạch có thể làm ra hành động ác tàn sát mấy chục thành; có đôi khi cho dù bị sỉ nhục ở trước mặt, liên tục đâm mấy chục đao nhưng cũng cười cho qua chuyện, không quan tâm..."

"Cho nên từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đoán trước bước tiếp theo bọn họ sẽ làm cái gì, cho dù là vi sư cũng không đoán được suy nghĩ của bọn họ."

"Bây giờ ngươi chỉ có thể cố hết sức làm đủ đầy đủ chuẩn bị, lại tiến về khiêu chiến"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Vâng!"

Dược Thanh Anh tiếp tục nói: "Vị trị Tiểu Tự Tại Thiên đã bị vị kia Trọng Minh tông khóa chặt"

"Trong thời gian ngắn vi sư không thể rời khỏi nơi đây:

"Trận chiến tiếp theo của ngươi, có lẽ vi sư vẫn không thể tiến về quan sát."

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng là "Phục Cùng" tổ sư!

Luân Hồi tháp.

Trong bão cát cuồn cuộn, dưới cái bóng của cồn cát khổng lồ, một tòa trận pháp ẩn nấp lặng yên đứng đó.

Trong trận pháp, không gian rung chuyển như gợn nước, lúc từng tầng gợn sóng khuếch tán, kẽ nứt mở ra, bóng dáng huyền bào vác đao nhanh chân đi ra.

Ngắm nhìn bốn phía, Bùi Lăng lấy ra thần niệm đảo qua theo thói quen, vừa xác nhận cảnh vật xung quanh an toàn vừa nhíu chặt lông mày.