Chương 2217 - Không tiện đến đây (2)

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng vội ho một tiếng, chợt đứng dậy đi về phía Tư Hồng Diệu Ly.

"Không cần như thế, dù sao việc này cần ngươi tình ta nguyện, lưỡng tình tương duyệt, bản Thánh Tử không thích miễn cưỡng...

Vừa nói như vậy, hắn vừa ôm vòng eo nhỏ nhắn của Tư Hồng Diệu Ly, Tư Hồng Diệu Ly không hề có ý kháng cự, giọng nói vừa nhẹ vừa mềm như một mảnh lông vũ, phiêu đãng rơi xuống: "Ta, ta tự nguyện..."

Thế là, ngay sau đó...

Trong phòng tu luyện truyền ra tiếng động kịch liệt, xen lẫn tiếng thở dốc dồn dập...

Hôm sau trời vừa sáng.

Trên hành lang ngoài phòng tu luyện xuất hiện một bóng người uyển chuyển.

Váy lụa đen nhánh như mây đen lướt qua mặt đất, Lệ Liệp Nguyệt bước chân nhẹ nhàng đi đến cửa phòng tu luyện.

Nàng vừa muốn mở miệng, cửa lớn im ắng mở ra một cái khe, bên trong lập tức truyền ra tiếng quấn quýt sỉ mê dinh dính, loáng thoáng có tiếng thở dốc lúc cao lúc thấp.

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt không thay đổi chút nào, nhanh chóng đi vào trong đó.

Cửa lớn im ắng đóng lại.

Trong phòng tu luyện, linh khí hội tụ như mưa mây trào lên cuồn cuộn, bành trướng ầm vang như không ngừng không nghỉ.

Ba ngày sau, cuối cùng cửa lớn phòng tu luyện đã mở ra.

Bùi Lăng bình tĩnh đi ra từ bên trong, tiện tay sửa sang lại áo bào vừa mặc xong, tâm niệm vừa động đã đóng cửa lớn lại.

"Phục Cùng" tổ sư còn đang chờ hắn đi tiên lộ, không thể trì hoãn quá lâu, nếu không hắn có thể tu luyện mãi như thế.

Nghĩ như vậy, Bùi Lăng bước ra một bước, đã đi ra bên ngoài động phủ.

Hắn đang muốn thi triển độn pháp đến Truyền Tống Trận, đã thấy sau một làm hoa thụ cách đó không xa có một nữ tu dị tộc khoác lụa mỏng, linh lung cao gầy.

Nữ tu này trông giống như nữ tử Nhân tộc mười bảy mười tám tuổi, tóc vàng mắt vàng, sau mắt có một đám lông vũ như hỏa diễm màu vàng, da sáng trắng hơn tuyết, vòng eo như liễu, dung mạo đậm chất phong tình dị tộc, có thể gọi là diễm sắc tuyệt thế.

Nàng bước nhanh đi đến trước mặt Bùi Lăng, uốn gối hành lễ, lúc đáng yêu cúi đầu, gió thổi tay áo bổng bềnh giống như tiên.

Bùi Lăng lập tức nhận ra, đây là thủ hạ dị tộc của Tư Hồng Khuynh Yến.

Tên mỹ nhân dị tộc này duy trì dáng vẻ hành lễ, nơm nớp lo sợ nói: "Bùi thánh tử... Tông Chủ... Tông Chủ gọi ngươi đến... Đến Thiên Tuyên cung... Nhận... Nhận lấy cái chết...

Bùi Lăng khẽ giật mình, còn chưa kịp đáp lời lại nghe mỹ nhân dị tộc này nơm nớp lo sợ nói: "Tông Chủ còn, còn nói, còn nói nàng mời... Mời phu quân Tô Ly Kinh đến... Lần này... Lần này chắc chắn phải... Chém giết Thánh Tử ngay tại chỗ..."

Nghe đến đó, sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, hắn do dự một hồi lâu, quay đầu nhìn về phía Truyền Thừa điện, cuối cùng phải dùng nghị lực lớn lao lắc đầu, trầm giọng nói:

"Hiện tại bản Thánh Tử phải đi khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, về phần ân oán với Tông Chủ, chờ bản Thánh Tử trở về lại nói sau."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, bóng dáng lập tức biến mất từ xa.

Mỹ nhân dị tộc vội vàng tìm kiếm khắp nơi, đã thấy trời trong xanh đung đưa, không có một ai.

Thiên Tuyên cung.

Chính điện.

Tư Hồng Khuynh Yến váy đỏ như máu, trên búi tóc Đọa Mã Kế châu ngọc từng đống, bảo quang chiếu rọi mặt phấn, càng làm nổi bật dáng vẻ quyến rũ, cử chỉ đáng yêu tận xương.

Nàng dựa vào bảo tọa như không xương cốt, áo ngoài nửa khoác nửa cởi lộ ra một bên vai như sương như tuyết, câu hồn đoạt phách.

Lúc này, một mỹ nhân dị tộc tóc vàng mắt vàng thướt tha đi vào từ ngoài điện, trèo lên thềm son từ bên cạnh, lập tức quỳ gối dưới chân Tư Hồng Khuynh Yến, cẩn thận bẩm báo: "Tông Chủ, Tô Ly Kinh nói có chuyện quan trọng trên người, không tiện đến đây.

Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy, lập tức nhăn hàng mày ngài, tức giận quát: "Phu quân có ý gì? !"

"Dù sao bản tọa cũng là đạo lữ được hắn cưới hỏi đàng hoàng, cái gọi là phu thê một thể, kẻ thù của bản tọa là kẻ thù của hắn, tình cảnh tự tay đâm kẻ địch thoải mái lòng người như thế, những người khác không đến thì cũng thôi, sao hắn có thể không quan tâm?"

"Phu quân không đến, đợi chút nữa bản tọa ngược sát Bùi Lăng, còn có ý nghĩa gì?"

Mỹ nhân dị tộc duy trì dáng về cung kính nhu thuận quỳ trên mặt đất, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không dám phát ra nửa chữ...

Đang nói, lại có một mỹ nhân dị tộc mắt vàng khoác lụa mỏng đi vào từ ngoài điện, đuôi mắt vàng ròng lông vũ màu sắc sáng rõ như hỏa diễm thiêu đốt, dung mạo không khác mỹ nhân dị tộc đã quỳ gối bên cạnh chút nào, hiển nhiên là tỷ muội sinh đôi.

Tên mỹ nhân này cũng trèo lên thềm son từ bên cạnh, quỳ xuống thêm son, châu trâm khẽ run, nơm nớp lo sợ bẩm báo: "Tông Chủ, Bùi thánh tử nói muốn khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo... Lần này... Lần này không thể tới nhận lấy cái chết..."

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến càng thêm tức giận, nàng ngồi bật dậy từ trên bảo tọa, nghiêm nghị nói: "Lẽ nào lại như vậy!"

"Nghiệt súc Bùi Lăng này, cũng dám làm trái mệnh lệnh của Tông Chủ, quả thực tội không thể tha!"

"Bản tọa nhất định phải chém hắn thành muôn mảnh!"

"Chỉ là một Thánh Tử, bản tọa lật tay là có thể hoàn toàn hủy diệt hắn, hắn lại không biết điều như thế! Bản tọa muốn tự tay rút hồn luyện phách, rút gân lột da..."