Chương 2639 - Ba ngày chuẩn bị

"Phục Cùng" lắc đầu, sau đó nói: "Thánh tông chỉ cần Bản nguyên"

"Nếu năm tông ngụy đạo các ngươi đạt được Bản nguyên, ít nhất phải giao một đầu trong đó cho Thánh tông!"

"Tượng Tái" từ tốn nói: "Có thể"

Thấy thế: "Phục Cùng" lập tức nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt đảo qua trên người ba người "Tinh Hận": "Anh Nanh": "Hoài Phố", cuối cùng rơi vào trên người "Hoài Phố", nói: "Ngươi theo Thánh Tử vào ván cờ trước!"

"Hoài Phố" không trì hoãn, trực tiếp gật đầu đồng ý.

Lần trước đánh một trận với Tâm Mộc, hắn ta bị thương nặng nhất, hiện tại còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại ván cờ đại cát, đối với hắn ta, tất nhiên vào ván cờ càng sớm càng tốt!

Thế là: "Hoài Phố" lập tức cao giọng nói: "Ta nguyện theo Thánh Tử cùng vào ván cờ!"

Nhìn tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, "Phục Cùng" tiền bối đang làm cái gì?

"Bản nguyên" còn quan trọng hơn thành tiên?

Ừ... Được.

Đối với hắn như vậy cũng cực kỳ tốt, trên mặt phân chia danh ngạch sau đó, hắn không cần lãng phí thời gian tranh luận cùng tám môn phái lớn khác.

Thế là, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" tổ sư, hỏi: "Hồn Nghi tiền bối có bằng lòng theo vãn bối vào ván cờ?"

Lúc trước hắn luận đạo ở Vô Thủy sơn trang: "Hồn Nghi" tổ sư đã từng cùng hắn xâm nhập thôi diễn huyễn cảnh... Hiện tại có cơ hội thành tiên, tất nhiên phải ưu tiên để lại danh ngạch cho đối phương.

Nghe nói như thế: "Hồn Nghi" lại lập tức lắc đầu, từ tốn nói: "Ta là Tiên Đế thượng giới, trở về thượng giới chỉ đơn giản như ăn cơm uống nước với ta."

"Sở dĩ bây giờ muốn thông qua Phù Sinh kỳ cục, cũng vì rèn luyện tâm cảnh một lần cuối cùng"

"Cứ tặng danh ngạch nhóm đầu tiên cho những tiên hạ đẳng bản tính ngu đại, đạo tâm bị long đong, đến nay cũng không thể nhìn ra nguồn gốc huyễn cảnh thì tốt hơn"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, nhưng nghĩ tới phong cách hành động của Vô Thủy sơn trang lại không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao, mặc kệ đến lúc đó như thế nào, hắn cũng có thể sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương, đưa đối phương đến bên cạnh mình...

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Tố Chân Thiên "Không Mông"

tổ sư, hiện tại vị tổ sư này cũng là người của hắn.

Lúc trước ở U Tố mộ, hai người từng cùng nhau nghiên cứu thảo luận đại đạo, đặc biệt còn từng tranh chấp liên quan tới vấn đề ai phân ra thêm mấy cỗ hóa thân...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng mở miệng hỏi: "Không Mông tiền bối có bằng lòng theo vãn bối cùng vào ván cờ?"

"Không Mông" khẽ gật đầu, nói: "Được."

Thấy "Không Mông" tổ sư đồng ý, Bùi Lăng lập tức yên lòng, sắp xếp xong người một nhà, tiếp theo mới là chính thức phân chia danh ngạch.

Lần này đến đây, hắn đã nghe "Phục Cùng" nói, trong chín môn phái lớn ngoại trừ sư tôn Dược Thanh Anh, có tổng cộng ba vị Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp.

Theo thứ tự là Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ", Cửu Nghi sơn "Tượng Tái" và Hàn Ẩm Kiếm tông "Cô Miểu".

Nhóm đầu tiên vào ván cờ phải đưa theo toàn bộ ba vị này, đây là quy củ từ xưa lưu truyền xuống...

Khôn sống mống chết, cường giả vi tôn!

Dù ván cờ là cát hay hung, những tu sĩ mạnh nhất đều là nhóm đầu tiên vào ván cờ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn về phía Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ"

tổ sư, lập tức nói: "Thùy Vũ tiền bối có muốn theo vãn bối vào ván cờ?"

"Thùy Vũ" bạch y tung bay, bật cười lớn, gật đầu nói: "Có thể!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Cửu Nghi sơn "Tượng Tái"

tổ sư, cũng hỏi: "Tượng Tái tiền bối có bằng lòng theo vãn bối cùng vào ván cờ?"

Khuôn mặt "Tượng Tái" bình tĩnh, gật đầu nói: "Được."

Ngay sau đó, Bùi Lăng tiếp tục nhìn về phía vị Đại Thừa cầm đầu Hàn Ảm Kiếm tông, đây là lần đầu tiên hắn gặp vị tiền bối này.

Về ngoài như trung niên, mày kiếm mắt sáng, hai bên tóc mai hơi bạc, trong oai hùng có phần phóng khoáng, áo vải giày đen vác một vỏ kiếm xanh nhạt, khí tức trên dưới cả người hoàn toàn nội liễm, không có chút kiếm ý nào truyền ra.

Duy chỉ có sâu trong hai con ngươi có kiếm quang trong vắt sáng tắt, lúc nhìn quanh giấu giếm mũi nhọn.

Chính là "Cô Miểu" tổ sư sáu mươi bốn kiếp.

Bùi Lăng nói: "Cô Miểu tiền bối có bằng lòng theo vẫn bối cùng vào ván cờ?"

"Cô Miếu" nói: "Có thể."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, danh ngạch đã chiếm đi năm người, ngoại trừ hắn còn có ba chỗ ngồi.

Thế là, hắn lập tức chuyển sang U Tố mộ "Vong" và "Họa", lúc ấy tiên lộ của hắn là đoạt được từ U Tố mộ, hai vị cấm kỵ này có nhân quả không nhỏ với hắn...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức nói: "Hai vị tiền bối có bằng lòng theo vãn bối cùng vào ván cờ?"

"Vong" gật đầu nói: "Có thể."

"Họa" lại lắc đầu, tiếng nói âm u lạnh lẽo: "Tạm thời ta không vào ván cờ, làm người xem trước."

Thấy hai vị cấm kỵ một người đồng ý, một người cự tuyệt như đã sớm bàn bạc xong, Bùi Lăng lại hơi bất ngờ.

Thế nhưng, hắn cũng không quan tâm lắm, chợt nhìn về phía Long Bá Chiến Vương và ba tên yêu tộc, nói: "Phù Sinh kỳ cục luôn vô cùng hung hiểm"

"Mũi tên rời cung không quay đầu lại."

"Ta có thể bảo đảm trước khi tiến vào Phù Sinh kỳ cục, chư vị có thể bình yên vô sự."

"Nhưng không thể đảm bảo tất cả mọi chuyện sau khi ván cờ mở ra.

"Nếu bây giờ bốn vị muốn rời khỏi, còn kịp"