Chương 2640 - Xin Bùi Lăng tạm thời thu liễm bản tính...

"Ta có thể xóa trí nhớ của các ngươi, coi như chưa xảy ra cái gì:

Nghe vậy, Long Bá Chiến Vương lập tức lắc đầu, tiếng nói ầm vang như sấm: "Ta đã không còn nhiều ngày giờ."

"Cho dù ván cờ lần này là điểm đại hung, ta tuyệt đối không thể từ bỏ!"

Tranh năm đuôi xòe to như màn, yêu thú loại báo hai mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Yêu tộc Thanh Yếu là đời sau huyết mạch hồng hoang, tuyệt đối không lùi bước!"

Phỉ nhìn qua Bùi Lăng, cũng nói: "Chúng ta tới đây là tâm ý đã quyết!"

Tu Xà ngẩng đầu, khàn giọng thúc giục: "Nhanh cho danh ngạch đi"

Thấy thế, Bùi Lăng không nói thêm gì nữa, lúc này hỏi: "Long Bá tiền bối có muốn theo ta cùng vào ván cờ?"

Long Bá Chiến Vương không chút do dự nói: "Có thể!"

Chỉ còn danh ngạch cuối cùng, Bùi Lăng lại nói tiếp: "Tranh có muốn theo ta cùng vào ván cờ?"

Trong lòng Tranh lập tức vui mừng!

Ván cờ lần này là đại cát, càng sớm vào ván cờ, khả năng thành tiên lại càng lớn!

Vốn tưởng Bùi Lăng này sẽ phân chia danh ngạch nhóm đầu tiên cho chín tông nhân tộc, không ngờ lại chia một cái cho yêu tộc!

Chuyện tốt ngàn năm một thuở như thế, đương nhiên Tranh sẽ không bỏ lỡ, lúc này nói: "Có thể!"

Hoàn thành phân chia danh ngạch, Bùi Lăng nhìn Đại Thừa chín tông, thấy không có người đưa ra câu hỏi, lập tức tuyên bố: "Như vậy, nhóm người đi theo tiên lộ đầu tiên vào ván cờ là Hoài Phố tiền bối, Không Mông tiền bối, Thùy Vũ tiền bối, Tượng Tái tiền bối, Cô Miểu tiền bối, Vong tiền bối, Long Bá tiền bối và Tranh"

"Từ giờ trở đi, trong vòng ba ngày là thời gian chuẩn bị cuối cùng cho lần vào ván cờ này."

"Ba ngày sau, vào Phù Sinh cảnh!"

"Trong ba ngày này, chư vị không thể đi đâu!"

Thời gian chuẩn bị ba ngày là cho tu sĩ chín tông nắm giữ tiên thuật và ngôn ngữ hồng hoang vừa đạt được.

Nhưng vì đề phòng tin tức thượng giới lộ ra ngoài, gây nên biến động khí số giữa thiên địa, khiến Phù Sinh kỳ cục xuất hiện biến số.

Vì vậy, bất kỳ vị Đại Thừa nào cũng không được rời đi!

Đương nhiên, chủ yếu là đề phòng những ngoại tộc như yêu tộc, dị tộc, mặc dù những ngoại tộc này cũng không nghe thấy tin tức thật sự hữu dụng gì...

Tất cả tu sĩ đều gật đầu: "Có thể"

Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, [Minh Thiên Chi Vụ] đậm đặc như thực chất lập tức trào lên như là hồng thủy vỡ đê, trong chớp mắt tràn ngập xung quanh, bao phủ cả tòa Lam Kha thành.

Nơi bóng tối đi qua, tất cả thủ đoạn với ngoại giới mất đi tác dụng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy ra một cỗ huyết kiệu vô cùng hoa mỹ, đi vào trong đó, không tiếp tục để ý chuyện ngoại giới.

"Phục Cùng" tổ sư vẫy tay một cái, một tòa nhà tranh vô cùng đơn sơ lập tức xuất hiện, trong nhà chỉ có bốn bức tường, rỗng tuếch, chỉ có một cái bồ đoàn hơi cũ đặt ở vị trí giữa phòng.

Nhà tranh mở rộng cửa ra vào: "Phục Cùng" đi vào trong phòng, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, cửa lớn lập tức đóng lại, ngăn cách ánh mắt ngoại giới; "Tinh Hận" tổ sư vung tay áo, bạch cốt đột nhiên sinh ra, một tòa lầu nhỏ trắng đục lập tức hoàn thành xây dựng, trong lâu bày biện tinh tế xinh đẹp đều từ bạch cốt, màn thêu buông xuống, bóng dáng yểu điệu biến mất; "Anh Nanh'" tổ sư thì lấy ra một cái du xa kích cỡ như bàn tay anh hài, hắn ta bước ra một bước, đã bước vào trong đó.

Du xa lơ lửng trong hư không, hơi đong đưa: "Anh Nanh" tổ sư nằm trong xe, thời gian dần trôi qua du xa càng ngày càng mơ hồ như là hoa trong gương, trăng trong nước, nhìn không rõ, lại có thể nghe rõ ràng tiếng "kẹt kẹt kẹt kẹt" không ngừng vang lên bên tai; "Hoài Phố" tổ sư tâm niệm vừa động, hành cung huyết sắc na di ra từ trong hư không, cửa cung nặng nề ầm vang mở rộng, vô số mặt nạ mỹ nhân quỳ rạp trên đất, cung kính nghênh đón chủ nhân vào bên trong nghỉ ngơi.

Tám môn phái lớn khác cũng lấy ra đủ loại pháp bảo cư trú, trong chốc lát trong Lam Kha thành bảo quang bắn ra bốn phía, khí cơ ầm vang.

Vô số quỳnh lâu ngọc vũ, ma quật tà cung thay phiên dâng lên, san sát nối tiếp nhau rất náo nhiệt, dường như toà thành trì hoang vu đã lâu này lại được tạo dựng lên trong một lát ngắn ngủi.

"Vong" và "Họa" đứng yên bất động, sau lưng đột nhiên tuôn ra âm khí cuồn cuộn, hai tòa vương tọa cực lớn dâng lên, trong chốc lát bọn chúng đã ngồi lên vương tọa, treo lủng lẵng giữa trời, bóng dáng dần ẩn vào trong âm khí sáng tối, chỉ lưu lại một vết tích mơ hồ.

Vẻ mặt Long Bá Chiến Vương bình tĩnh, lại tùy tiện tìm khoảng đất trống, ngồi trên mặt đất.

Tranh, Phỉ, Tu Xà cũng tự tìm một chỗ phế tích rộng rãi trong thành, chiếm cứ một chỗ.

Trong huyết kiệu, đại sảnh rộng rãi không phù hợp với vẻ ngoài nhìn từ ngoại giới, phía trên thềm son là bảo tọa tỉnh điêu tế trác, vô cùng dụng tâm.

Bùi Lăng ngồi trên bảo tọa, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Sư tôn Dược Thanh Anh còn đang tiêu hóa truyền thừa Tâm Mộc, mặc dù thực lực tu vi của nàng vẫn là Độ Kiếp kỳ, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại đã áp đảo Đại Thừa bình thường!

Chỉ có điều, trước khi chín tông tề tụ, hắn cũng đã đi tìm sư tôn một lần nữa, ý của sư tôn vẫn giống trước đó, ván cờ đại hung mới có thể đi cùng hắn...