Chương 2086 - Cản đường

Yêu tộc mắt dọc khôi ngô cao lớn kia lại trấn an nói: "Lần này chúng ta dùng pháp y, pháp bảo đều do Tông Chủ Trọng Minh tông tiền nhiệm Tô Ly Kinh cung cấp."

"Dù việc này không thuận lợi, chỉ cần có thể thành công chém giết Bùi Lăng, sau đó hoàn toàn có thể đổ cho Chẩm Thạch Tô thị, không có chút liên quan nào với Lưu Lam hoàng triều!"

Yêu tộc đáng người thon gầy, má mọc lân phiến khẽ lắc đầu nói:

"Vốn không thể tin người Trọng Minh tông"

"Nhất là Tô Ly Kinh này, tàn sát, cướp giật tộc ta không phải số ít."

"Sở dĩ lần này bằng lòng cung cấp những thứ này, cũng chỉ vì mượn đao giết người."

"Sau khi chuyện thành công, chỉ sợ Tô Ly Kinh sẽ cầm những chuyện này uy hiếp chúng ta, đây mới là chỗ ta lo lắng nhất."

Yêu tộc mắt đọc bình tĩnh nói: "Ta có ý là, sau khi giết Bùi Lăng lại giết Tô Ly Kinh!"

Yêu tộc lân phiến khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng gật đầu:

"Không sai, chỉ có như vậy, mới tính không có sơ hở nào!"

Lúc này, yêu tộc tiểu đồng mai rùa nhắc nhở: "Bùi Lăng có thực lực cường đại, hắn chỉ là hậu bối có thể liên tục đánh bại ba vị Tông Chủ chín môn phái lớn, chắc chắn thực lực không thể khinh thường"

"Dù hiện tại có trọng thương, cũng phải đề phòng trên người hắn còn có át chủ bài gì đó có thể thoát thân"

"Một khi hắn còn sống rời đi, tất cả đều xong đời!"

Văn sĩ áo choàng bình tĩnh nói: "Vì đảm bảo kế hoạch lần này không có sơ hở nào, ta còn liên hệ mấy vị Yến Tê thành"

"Không chỉ có chúng ta ra tay!"

Nghe vậy, bốn tên yêu tộc khác đều giật mình.

Yêu tộc mắt dọc lập tức hỏi: "Yến Tê thành? Bọn họ đều là nhân tộc có tổ sư tọa trấn, căn bản không cần lo lắng Trọng Minh tông uy hiếp, vì sao còn muốn đến đây mạo hiểm giống chúng ta?"

Yêu tộc lân phiến cũng hơi nghi ngờ hỏi: "Yến Tê thành sẽ hợp tác với Tô Ly Kinh?"

Văn sĩ áo choàng khẽ lắc đầu, nói: "Đương nhiên Yến Tê thành không thể hợp tác cùng Tô Ly Kinh!"

"Trên thực tế, hiện tại mấy vị kia Yến Tê thành căn bản không biết Tô Ly Kinh có liên quan với chúng ta."

"Ta cũng chưa từng nhắc tới Yến Tê thành với bên Tô Ly Kinh"

"Về phần vì sao Yến Tê thành cũng muốn đến đây mạo hiểm...

"Ha ha, Yến Tê thành là một trong năm tông chính đạo, tất nhiên coi trọng quang minh lỗi lạc."

"Nhưng cũng không phải mỗi một vị tu sĩ Yến Tê thành đều không chịu sử dụng một vài thủ đoạn uyển chuyển."

"Thiết thành chủ chết trong tay Bùi Lăng, đây là sự thật không thể chối cãi!"

"Hiện tại tất cả mọi người Yến Tê thành đều muốn báo thù rửa hận thay cho Thiết thành chủ!"

"Nhưng vì danh vọng Yến Tê thành, cũng vì đạo tâm của bọn họ, còn có một số người khác kiêng dè, không tiện trực tiếp ra tay với Bùi Lăng, chỉ muốn liều mạng tu luyện, đường đường chính chính đánh bại Bùi Lăng..."

"Thế nhưng, biết chúng ta muốn ra tay, có mấy vị Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành nhìn Thiết thành chủ lớn lên, rất bằng lòng cung cấp sự trợ giúp cho chúng ta!"

"Tiền đề là không thể để lộ thân phận của bọn họ!"

Yêu tộc khác nghe vậy, lập tức giật mình, chợt gật đầu: "Hiểu rõ!"

"Tô Ly Kinh đưa tới những pháp y Trọng Minh tông này, vừa hay còn có mấy món dự bị."

Văn sĩ áo choàng khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt"

"Hiện tại xuất phát!"

Tố Chân Thiên.

Vùng bỏ hoang.

Trong rừng thưa thớt, một đám nai dẫn lão dắt ấu chậm rãi, nhàn nhã nhai nuốt lá non dưới cây.

Ngay lúc này có ba bóng dáng yên tĩnh đứng bên cạnh bọn chúng, khí tức hắn ta thu liễm đến cực điểm, khí cơ tự nhiên hòa làm một thể với xung quanh, trùng chim không sợ hãi, trên dưới cả người đều bị một bộ áo choàng nặng nề bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ, không nhìn đến bất luận chi tiết gì.

Ba bóng dáng không nói chuyện với nhau, cứ kiên nhẫn đứng dưới tàng cây chờ đợi.

Đột nhiên, tay áo một người trong đó bay ra một tấm Truyền Âm Phù đặc chế.

Phù lục lơ lửng giữa không trung, bên trong truyền tới một giọng nói trầm thấp, khàn khàn: "Bùi Lăng trọng thương, bắt đầu hành động!"

Một người trong ba bóng dáng bình thản: "Chọn nơi vắng vẻ ra tay, chúng ta lập tức tới ngay!"

Một người khác nhanh chóng căn dặn: "Bố trí xong trận pháp, tốc chiến tốc thắng"

"Không thể để bất kỳ kẻ nào phát hiện việc này, để hắn lặng yên không tiếng động biến mất từ phương thiên địa này!"

Giọng nói trầm thấp, khàn khàn kia nói: "Yên tâm! Chắc chắn việc này không có sơ hở nào!"

Chẳng mấy chốc, phù lục dập tắt, truyền âm kết thúc.

Tu sĩ lên tiếng trước tiên vẫy tay, cất kỹ Truyền Âm Phù, sau đó ba bóng dáng đột ngột biến mất, con nai cách đó không xa vẫn còn tiếp tục gặm ăn cô cây, thái độ nhàn nhã, gió thổi qua trong rừng, cành lá chập chờn, dã thú dạt dào như chưa hề có người xuất hiện...

Tố Chân Thiên.

Bầu trời.

Vạn dặm không mây.

Mặt đất mênh mông, dãy núi liên miên, bên trong không có khói bếp, chỉ thấy rừng tầng tầng lớp lớp như lật sóng, làm luyện hoành không, lại là một mảnh dãy núi tráng lệ kéo dài.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, vượt qua trùng điệp ngọn núi, vẫn bay về một phương hướng.

Thiên địa chi lực đến từ toàn bộ Tố Chân Thiên trào lên, bành trướng xoay tròn như cái phễu to lớn, liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể hắn.

Khí tức của Bùi Lăng không ngừng tăng lên, chỉ trong một khoảng thời gian đã đạt đến Hợp Đạo tiền kỳ đỉnh phong!