Chương 2365 - Thắng!

"Từ không sinh có" của "Túc Cấp" tổ sư này đã sắp không có bất kỳ hạn chế gì!

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng lập tức vô cùng lo lắng nhưng hệ thống vẫn không có bất kỳ phản ứng gì giống như vừa rồi, chỉ thao túng thân thể hắn ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, dường như căn bản không tham gia trận luận đạo này.

Ngay sau đó: "Túc Cấp" tổ sư không tiếp tục nghỉ ngơi mà tiếng nói bình tĩnh: "Cho đến bây giờ, ta đã nuốt vào năm vạn lẻ một cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] "

"Ảo giác của phương ảo cảnh này đã như không có gì với ta."

"Ta, thắng!"

Ngay chớp mắt một chữ cuối cùng của "Túc Cấp" tổ sư rơi xuống, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đột nhiên hóa thành dáng vẻ "Túc Cấp".

Ngay sau đó, hơi khói màu đen phía trên chậm rãi chập chờn, trong nháy mắt rút lại gần hết, mười vạn [Túy Ế Liệt Thần Châm] thiếu đi bốn vạn năm ngàn lẻ một cây!

Khí tức Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng cường thịnh!

Trong cơ thể hắn lập tức có thêm bốn vạn năm ngàn lẻ một cây L Túy Ế Liệt Thân Châm], hơn nữa như "Túc Cấp" tổ sư đã nói, bốn vạn năm ngàn lẻ một cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] này như không có gì với hắn ta, không tạo thành bất kỳ khó chịu nào!

Phía dưới, trong đầu tất cả các đệ tử, chấp sự, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Vô Thủy sơn trang... Đều hiện lên tình cảnh Bùi Lăng nuốt bốn vạn năm ngàn lẻ một cây châm đen này.

Tất cả bọn họ "thấy" Bùi tiên đế thi triển một môn thuật pháp, như gió mạnh cắn nuốt biển, hút rất nhiều [Túy Ế Liệt Thần Châm] vào bụng.

Cùng lúc đó, trong đầu tổ sư sáu tông đang đại chiến cũng xuất hiện hình ảnh giống vậy...

Trong chốc lát: "Túc Cấp" tổ sư khẽ giật mình.

Trong đầu Bùi Lăng cũng trống rỗng.

Bốn vạn năm ngàn lẻ một cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], cộng thêm năm ngàn cây châm đen đã bị hắn luyện hóa lúc trước, tất cả là năm vạn lẻ một cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], giống như đúc những gì mà "Túc Cấp" tổ sư đã dùng"Từ không sinh có" nói!

Hắn tưởng mình sẽ thua thật!

Kết quả đây là... Trộm nhà vào lúc cuối cùng?

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Luận đạo tiên lộ thành công..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cho ngài...

Thế là, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức đánh ra từng pháp quyết phức tạp, cổ xưa.

Chỉ một thoáng, trên trời xuất hiện kiếp vân che đậy sắc trời.

Trong kiếp vân, ban ngày hóa thành đêm, cơn gió mạnh gào thét tới từ bốn phương tám hướng, cát bay đá chạy, sông rộng đảo dòng.

Vô số điện xà đốt tầng mây đen nhánh, ánh sáng tím xanh lấp lánh toàn bộ thiên địa.

Thiên uy huy hoàng trùng điệp, trong chớp mắt bao trùm toàn bộ địa giới Vô Thủy sơn trang, lại còn đang gào thét lan ra nơi xa.

Chẳng mấy chốc, kiếp vân bắt đầu lan tràn đến địa giới tám tông khác.

Tình cảnh như vậy đã tương xứng với đạo kiếp của "Thế Vị"!

Trong kiếp vân như có lợi kiếm rét lạnh treo cao, mang theo uy áp tràn trề ầm vang giáng xuống, chỉ thẳng vào "Túc Cấp"!

Phát hiện đạo kiếp trước mắt đến vì mình: "Túc Cấp" tổ sư đột nhiên lấy lại tinh thần, xảy ra chuyện gì?

Đạo kiếp của hắn ta ở phương huyễn cảnh này giáng lâm sớm?

Là Bùi tiên đế!

"Túc Cấp" tổ sư lập tức nhìn về phía Bùi Lăng, vỗ tay khen: "Lần luận đạo này rất đặc sắc!"

"Chúng ta ở trong huyễn cảnh lâu ngày, đạo đồ phía trước mênh mông đã lâu."

"Hôm nay luận đạo với Bùi tiên đế như cự thạch vào biển, cảm ngộ rất nhiều."

"Trận này, là Bùi tiên đế thắng!"

"Không biết Bùi tiên đế dẫn hạ trận đạo kiếp này cho ta, là muốn lại luận bàn một trận?"

Vèo!

Độn quang lóe lên, không đợi Bùi Lăng hoàn toàn thi triển ra tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, bóng dáng hắn trên đài áng mây lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, khí tức "Phục Cùng" tổ sư cũng biến mất khỏi phương thiên địa này.

Thấy tiên lộ thành công: "Họa" không chút do dự, vương tọa treo lủng lắng nhanh chóng nhạt lại, bóng dáng ngồi ngay ngắn trên vương tọa cũng biến mất khỏi hư không.

"Họa" vừa rời đi, khí tức tai ách chôn vùi, cuối cùng tổ sư sáu tông đã thở phào một hơi, tổ sư Luân Hồi tháp và "Chúc Y" không chút do dự, nhanh chóng rút đi.

Tổ sư tứ tông chính đạo thì nhanh chóng độn khỏi trung tâm đạo kiếp đạp không mà đứng ở nơi xa, hai mặt nhìn nhau, nhanh chóng nói: "Thế Vị đạo hữu vừa bị Thùy Vũ na di vào Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Ta biết, lần này chúng ta đến đây là vì phong ấn Vĩnh Dạ hoang mạc.

"Lập tức tiến về Vĩnh Dạ!"

"ĐI!"

Tiếng nói vừa ra, bốn đạo độn quang lập tức vạch phá thiên kiếp ảm đạm, nhanh chóng chạy tới Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trong vực ngoại hư không, vương tọa treo lủng lắng, bóng người yểu điệu tóc xõa tử khí vô tận.

Sương mù màu xám đen cuồn cuộn như biển, trào lên gào thét, đại dương mênh mông tản khắp.

Từng đôi tròng mắt màu đỏ không ngừng mở ra từ bên trong, mang khí tức âm u lạnh lẽo, im lặng công kích.

Xung quanh có vô số thiên binh thiên tướng cầm búa rìu trong tay, ra sức kêu giết, sát khí binh đao gào thét như rồng, sĩ khí như cầu vồng, điên cuồng chém giết cùng người chết. Lại có phong hỏa lôi điện đột nhiên xuất hiện, uy năng cuồn cuộn, chấn động hư không, không ngừng làm hao mòn tử khí.