Chương 2013 - Ngọc giản

Lúc này, Lâm Hàm Yên nhìn váy áo trên người, hiện tại nàng mặc áo ngực xanh lam, vai cánh tay, vòng eo đều lộ ra bên ngoài như sương như tuyết, oánh nhuận rực rỡ, mặc váy dệt kim phối màu xanh đỏ, hoàn bội đỉnh đang, chuỗi ngọc uốn lượn, lúc cất bước vang lên từng tiếng kim ngọc va chạm vào nhau.

Đây là pháp y mà những yêu nữ ma môn kia yêu cầu bọn họ thay trước đó, hiện tại nhìn lại đây đâu phải pháp y gì?

Đây căn bản là đồ dùng để bồi dưỡng lô đỉnh của Thiên Sinh giáo!

Nghĩ tới đây, Lâm Hàm Yên rất tức giận nhìn Hoa Dục Nhiên, lập tức truyền âm cho ba tên đồng bạn bên cạnh nói: "Có Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão ở đây, chúng ta không cần lo lắng ma đầu Bùi Lăng kia"

"Bây giờ váy áo trên người bại lộ, phải tìm một chỗ đổi lại váy áo ban đầu của chúng ta mới được...

Sắc mặt Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên còn có Thẩm Âm Trần đều đỏ lên, cũng như Lâm Hàm Yên, quần áo trên người bọn họ đều là nhẹ mềm mỏng thấu, thậm chí đi trên đường, bắp đùi thon đài trơn bóng cũng như ẩn như hiện...

Là đệ tử chính đạo chín môn phái lớn, đổi lại trước kia, dù các nàng như thế nào, cho dù là thân tử đạo tiêu cũng không thể mặc quần áo như vậy, nhưng lần này trúng quỷ kế của yêu nữ ma môn... Không! Phải là quỷ kế của ma đầu Bùi Lăng kia!

Vừa rồi bọn họ không chỉ mặc những loại váy áo xưa nay đụng cũng không đụng vào, hơn nữa còn bị những yêu nữ ma môn kia mê hoặc, học cách hầu hạ như thế nào...

Nghĩ đến đây, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên còn có Thẩm Âm Trần lập tức không dám suy nghĩ tiếp nữa, Trần Tĩnh Mộng lập tức nói: "Hiện tại những yêu nữ ma môn này cũng không động đậy được, pháp chu có Văn Nhân tiền bối khống chế, bây giờ mỗi người chúng ta chọn một gian phòng, nhanh chóng thay quần áo đi."

Đám người đều gật đầu.

Thế là, bọn họ nhanh chóng rời khỏi khoang này.

Chiếc pháp chu này là đồ của ma môn, ngoại trừ vẻ ngoài điêu khắc vạn quỷ, âm khí âm u, trong pháp chu cũng bố trí trận pháp ma môn khắp nơi, khắp nơi tràn ngập âm khí, thi khí vô cùng dày đặc.

Trong lúc người sống đi lại, ý rét lạnh không ngừng ăn mòn nhục thân.

Lúc này bốn nữ tu ăn mặc đơn bạc, váy lại hơi rách rưới, bước chân hơi nhanh, vạt áo băng rua bay múa lộ ra từng đoạn làn da tuyết trắng. Bọn họ vội vàng thả chậm bước chân, nhanh chóng quan sát xung quanh.

Trên pháp chu khổng lồ có rất nhiều khoang.

Chỉ có điều, những khoang xung quanh đây đều điêu khắc đủ loại trận văn phong cấm.

Dựa theo kinh nghiệm trước đó, bốn nữ tu không dám tùy tiện mở ra, đi dọc theo hành lang trống rỗng một đoạn đường, cuối cùng tìm được vài gian phòng trống xếp thành một hàng.

Bọn họ lập tức thầm thở phào, vội vàng tự chọn lựa một căn phòng đi vào bên trong.

Lâm Hàm Yên đi vào phòng trống, lập tức mở ra túi trữ vật, phát hiện đồ vật trong túi trữ vật giảm đi rất nhiều, ngoại trừ mấy món pháp bảo, rất nhiều phù lục của nàng không còn lại chút nào.

Nàng không thấy bất ngờ, lần này bị ma môn bắt đi, tất cả thủ đoạn liên hệ với tông môn trên người nàng đều đã bị ma môn hủy đi.

Vật phẩm trong túi trữ vật, chỉ còn lại một chút vật cần có.

Lâm Hàm Yên nhanh chóng lấy ra một bộ váy áo đã từng mặc từ bên trong, áo ngắn giao lĩnh tay áo hẹp màu đỏ viền tím, váy xếp nếp hạnh hoàng thêu thược dược quấn nhánh. Bộ váy áo này rất bảo thủ, ngoại trừ về ngoài và hai tay cũng không lộ ra cái gì nữa, hơn nữa bên trong còn có nguyên bộ quần áo trong, dù đấu pháp với người khác, áo ngoài tổn hại cũng không cần lo lắng người bên ngoài sẽ thấy cái gì.

Đang muốn bắt đầu thay quần áo, nàng chợt phát hiện trong túi trữ vật có thêm một cái ngọc giản xa lạ, lập tức cau hàng lông mày kẻ đen.

Nàng không nhớ rõ trong túi trữ vật của mình có một khối ngọc giản như thế.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàm Yên lập tức cầm lấy ngọc giản, đặt lên mi tâm bắt đầu xem xét.

Nội dung trong ngọc giản nhanh chóng rót vào đầu óc nàng.

Lâm Hàm Yên ngu ngơ chốc lát, lập tức tim đập nhanh hơn, sắc mặt đỏ bừng gần như muốn nhỏ máu. Trong chiếc ngọc giản này ghi chép hình ảnh ma đầu Bùi Lăng tùy ý... Làm nhục Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng Lưu Lam hoàng triều!

Hừ!

Những Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng kia... Đều là giả!

Chắc chắn chiếc ngọc giản này cũng là như thết Vẻ mặt Lâm Hàm Yên hơi trầm xuống, lập tức muốn phá hủy khối ngọc giản này, nhưng cẩn thận nghĩ lại, lúc ấy không phải những yêu nữ Thiên Sinh giáo kia cho các nàng nhìn hình ảnh trong chiếc ngọc giản này, mà là lúc Tư Hồng Đạc tới cứu bọn họ, dùng [Thủy Kính thuật] quan sát hình ảnh...

Tư Hồng Đạc không thể lừa các nàng!

Nghĩ tới đây, Lâm Hàm Yên thay đổi sắc mặt nhưng nàng nhanh chóng đưa ra quyết định, dù việc này thật hay giả, chỉ cần đi thỉnh giáo Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão một chút là biết!

Thế là, trong chốc lát Lâm Hàm Yên cũng không kịp đổi váy áo, lập tức thu hồi ngọc giản, nhanh chóng đẩy cửa đi ra ngoài.

Nàng vừa đi ra ngoài, đã thấy Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên còn có Thẩm Âm Trần trong những khoang bên cạnh cũng đi ra.

Vẻ mặt ba người đều rất vội vàng, vẫn chưa thay xong váy áo.