Chương 2006 - Yến Tê thành

Nữ tu đóng giả công chúa nói: "Nhanh! Mau tới đây! Bản cung ghi nhớ hành động vĩ đại của bốn vị ở trong lòng, sau này các ngươi là tỷ muội tốt của bản cung!"

Bốn người Lâm Hàm Yên khẽ giật mình, luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

Nhưng dưới sự thúc giục của Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, không hiểu sao bọn họ cũng đi vào trong vòng tròn, vai sóng vai với đám người Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa...

Trong chốc lát, vòng tròn lặng yên mở rộng.

Nhìn tình cảnh này, ngọn lửa trong lòng Bùi Lăng bùng lên...

Yến Tê thành.

Là một trong chín môn phái lớn Bàn Nhai giới chín, nhưng nơi thuộc sự quản lý của tông môn cực kỳ rộng lớn.

Nhìn xuống từ trời cao, các con sông như đường đi, vùng hoang dã mênh mông, cheo leo so le, núi non trùng điệp, ngăn núi cách sông, dãy núi tận trời, khí thế hùng hậu.

Giữa sông núi cỏ cây, vô số khói bếp thướt tha, chỗ phàm nhân nghi lại, mặc dù thân không tu vi nhưng hành động vô cùng dứt khoát lưu loát, có sự nhanh nhẹn và bưu hãn thuộc về binh nghiệp.

Thỉnh thoảng bọn họ lại nhìn về phía bầu trời, ánh mắt có vẻ hâm mộ.

Một tòa ổ bảo màu mực nhẹ nhàng trôi nổi, thỉnh thoảng thấy độn quang lên xuống, giáp trụ chiếu ra ánh sáng rét lạnh.

Có ổ bảo tương tự treo cao giữa trời, chi chít khắp nơi, trấn áp mỗi một tấc đất dưới sự quản lý của Yến Tê thành.

Trên cơ bản kiểu dáng của những ổ bảo này giống nhau, đơn giản đến gần như đơn sơ, ngoại trừ đủ loại trận pháp và phù văn, không có bất kỳ trang sức hoặc là trang phục gì.

Nó tĩnh lặng như cự thú nghi lại, chỉ có điều toàn thân tản ra ý thiết huyết âm vang, dường như đang im lặng thủ vệ, che chở vùng đất tráng lệ này.

Ở chính giữa, một tòa ổ bảo màu đen đặc biệt to lớn, như là một khối đại lục nhỏ bé, cao ngạo lơ lửng giữa thiên địa, tạo ra bóng đen dày đặc ở dưới mặt đất.

Cửa chính, treo cao bảng hiệu nền đen chữ vàng: "Yến Tê thành"

Đây là thủ phủ Yến Tê thành, cùng tên với tông môn.

Lúc này, diễn võ trường trong một phủ đệ rộng rãi, thô kệch ở chính giữa ổ bảo.

Đứng bên sân nhìn lại, sân bãi này như vô biên vô hạn, toàn bộ mặt đất dùng một loại ngọc thạch màu mực lát thành, nó rét lạnh thấu xương, tản ra ý rét lạnh vô tận, không ngừng ăn mòn tất cả sinh cơ của người bước vào.

Xung quanh có rất nhiều phù văn sáng tối chập chờn, ngoại trừ kiên cố, phòng hộ, càng nhiều là ăn mòn, nguyền rủa, độc tố...

Hơn vạn tên giáp sĩ Yến Tê thành, nửa người trên trần trụi, lộ ra lông ngực kiên cố và cánh tay mạnh mẽ, tóc tai bù xù, chân trần đứng trên phiến đá mặc ngọc, cắn răng chịu đựng đủ loại dày vò của sân bãi.

Một lão giả khôi ngô cao lớn, râu tóc hoa râm đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn qua bọn họ.

Lão giả chỉ mặc áo vải, khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn, trông mộc mạc như lão nông trong đồng ruộng, chỉ có điều khí tức lại vô cùng cường đại, một ánh mắt đảo qua như thiên quân vạn mã gào thét công kích, giáp sĩ bị hắn ta nhìn đều sắc mặt tái nhợt, khí tức bị ngăn cản.

Bên cạnh hắn ta lơ lửng một đôi song chùy huyền thiết.

Màu sắc song chùy như mực, như cây dưa hồng, điêu khắc vô số phù văn tản ra khí tức cuồng bạo, hung lệ, thỉnh thoảng truyền ra tiếng sấm sét nặng nề.

Trong chớp mắt tiếng sấm sét vang lên, toàn bộ không gian xung quanh cũng hơi vặn vẹo, cho người ta một loại uy áp vô cùng cường đại.

Một đám giáp sĩ cách đó không xa lập tức hơi đứng không vững, trong lúc lung la lung lay, khó mà kềm chế sự chấn nhiếp và sợ hãi trong lòng.

Lão giả áo vải kia lại điềm nhiên như không có việc gì, còn đang dùng ánh mắt như chim ưng, nghiêm khắc liếc nhìn những giáp sĩ trước mặt.

Lão giả này là Thành Chủ Yến Tê thành!

Song chùy lơ lửng ở bên là pháp bảo bản mệnh của hắn ta.

Một lát sau, phần lớn giáp sĩ đều đã mồ hôi đầm đìa, lung lay sắp đổ.

Lúc này lão giả mới hừ nhẹ một tiếng, phân phó: "Nghỉ ngơi một nén nhang, sau đó tiếp tục!"

Đám giáp sĩ như được đại xá: "Vâng!"

Lúc này, lão giả chú ý tới một tu sĩ trung niên mặc nhuyễn giáp đứng bên cạnh diễn võ trường.

Thấy ánh mắt Thành Chủ nhìn tới, tu sĩ trung niên lập tức hành lễ:

"Thành Chủ, biên cương đến báo."

"Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đã tiến vào địa giới Yến Tê thành ta"

"Hắn không hề che giấu hành tung, có cần phái người đến bắt hắn về không?"

Thành Chủ nghe vậy, khẽ lắc đầu.

Mấy ngày trước, Thánh Tử Trọng Minh tông này đưa chiến thư cho Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, sau đó đánh bại Hoàng đế hoàng triều trước mặt mọi người.

Hiện tại hắn lại tới Yến Tê thành, chỉ nhìn thoáng qua là biết có mục đích gì.

Chỉ sợ mấy ngày nay, đối phương cũng sẽ đưa chiến thiếp cho hắn ta!

Nếu lúc này ra tay với hắn, chẳng phải thể hiện ra Yến Tê thành sợ đối phương, thậm chí dùng mưu mẹo nham hiểm vì thế?

Nghĩ tới đây, Thành Chủ lạnh lùng nói: "Chỉ cần Bùi Lăng này không ra tay với sinh linh ở cảnh nội Yến Tê thành ta, không cần làm khó hắn"

Tu sĩ trung niên khom người nói: "Vâng!"

Thấy Thành Chủ không có phân phó gì khác, hắn ta lại thi lễ một cái, chợt lặng yên lui.

Đưa mắt nhìn thuộc hạ rời đi, vẻ mặt Thành Chủ Yến Tê thành rất nghiêm nghị.