Chương 2301 - Không lãng phí

Đại Phù Đồ Lệnh mới lên lại là tổ sư một tông!

Một trận chiến này, căn bản không thể có chuyện ngoài ý muốn!

huống chi, tuy lúc này Đại Phù Đồ Lệnh mặt không biểu tình, nhìn không ra vui giận nhưng đám Thái Thượng trưởng lão chen chúc hai bên lại từng người vui vẻ ra mặt, vẻ mặt vui vẻ nhẹ nhõm.

Ai thắng ai bại liếc qua thấy ngay.

Vì vậy, những tu sĩ này phụ trách thủ hộ Truyền Tống Trận Luân Hồi tháp, lúc này tâm trạng cũng rất không tệ.

Cho dù "Ngũ Ôn" tổ sư không để ý đến bọn họ, phi độn thẳng đến Lưu Ly tháp cực lớn bị rất nhiều rừng tháp chen chúc, cũng không hề có vẻ mất mát.

Tu vi Đại Phù Đồ Lệnh bực nào, thực lực cỡ nào, lại là tầm mắt cỡ nào!

Chỉ giáo hóa một tên Thánh Tử tiểu bối cũng hạ bút thành văn!

Căn bản không thể sinh ra bất kỳ dao động gì với tâm cảnh của Đại Phù Đồ Lệnh.

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão thấy thế cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục đi theo sau lưng "Ngũ Ôn" tổ sư, dồn dập rối rít...

Sau một lát, trên đỉnh tháp Lưu Ly tháp cỡ lớn để các đời Đại Phù Đồ Lệnh đăng cơ, thoái vị cùng đại điển quan trọng mới được dùng đột nhiên mở ra.

Trong không gian có thể nói là bát ngát, dụng cụ duy nhất là bảo tọa nửa hoang vu, nửa phồn hoa trên ba bậc thang.

Bóng xám lóe lên, Bùi Lăng hóa thành dáng về "Ngũ Ôn" tổ sư xuất hiện ở chỗ này, không do dự chút nào nhanh chân đi đến bảo tọa.

Hắn nhanh chóng đạp vào thềm son đơn giản, tán bào ngồi xuống, quan sát phía dưới.

Ngay lúc này, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão theo sát mà tới, nhao nhao quỳ mọp xuống đất, lại chúc mừng: "Chúc mừng Đại Phù Đồ Lệnh đạo kiếp thành công, sớm thành trường sinh cửu thịt"

"Chúc mừng Đại Phù Đồ Lệnh lại giáo hóa một vị nhân tài cứu thế vì phương thiên địa này, Bàn Nhai giới có hy vọng ổn định!"

"Hôm nay song hỉ lâm môn, chọn một chỗ cứu trợ, lấy đó ăn mừng!"

"Không sai! Kính xin Đại Phù Đồ Lệnh hạ lệnh, cứu vớt phương thế giới này, chúng ta việc nghĩa chẳng từ!"

"Thiên địa mênh mông, càn khôn rộng rãi, chỉ cứu vớt một góc nhỏ quá nhỏ hẹp. Không bằng lại mở ra đại chiến thảo ngụy, đợi Đại Phù Đồ Lệnh đạo kiếp thành công và giáo hóa Bùi Lăng, một phát dẹp yên tai hoạ thiên địa!"

"Chờ chút, các ngươi quên rồi sao? Trước khi thảo phạt năm tông ngụy đạo còn có một chuyện cần Đại Phù Đồ Lệnh cân nhắc quyết định, đến nay chưa có kết luận với biến cố trong Vĩnh Dạ hoang mạc..."

"Bẩm Đại Phù Đồ Lệnh, lấy thực lực của chúng ta không thể dò xét ra vấn đề của Vĩnh Dạ hoang mạc. Bây giờ Đại Phù Đồ Lệnh đắc thắng trở về, không biết lúc nào có thể tiến về Vĩnh Dạ hoang mạc dò xét tình huống?"

Nghe bọn họ mồm năm miệng mười thảo luận, Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên bảo tọa mặt không biểu tình, không hề đáp lời.

Lực lượng thiên địa cuồn cuộn còn đang liên tục không ngừng quán chú vào trong cơ thể hắn.

Đến lúc này, Bùi Lăng đã hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Ngũ Ôn" tổ sư chân chính đã độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu!

Trước đó đạo kiếp giáng lâm, hắn không cho rằng "Ngũ Ôn" tổ sư sẽ độ kiếp thất bại... Đây không phải lúc ấy hắn không nghĩ tới, mà là từ khi hắn bước vào con đường này, cho tới bây giờ chưa từng thấy vị thiên kiêu chín môn phái lớn nào chết trong lôi kiếp!

Tu sĩ có thể đi đến Hợp Đạo kỳ trở lên, đều là thiên kiêu trong thiên kiêu!

Độ Kiếp kỳ càng là sự tồn tại mà biết bao nhiêu thiên kiêu kinh tài tuyệt diễm không thể với tới!

Người mạnh như thế, tổ sư Luân Hồi tháp đương thời... Cường đại dường nào, át chủ bài thủ đoạn sâu không lường được...

Nhưng dù vậy "Ngũ Ôn" tổ sư vẫn trực tiếp vẫn lạc trong đạo kiếp!

Điều này thật sự khiến hắn không tưởng được!

Nhưng cùng lúc, điều này cũng có nghĩa đạo kiếp Độ Kiếp kỳ kinh khủng bực nào!

"Cũng may, ta có [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] mà Ý chí Chân Tiên truyền thụ cho... Không cần lo lắng vấn đề đạo kiếp..."

"Ngược lại lần tiên lộ này, Ngũ Ôn tổ sư không phải chết trên tay ta, mà là trong thiên kiếp nhưng tiên lộ của ta vẫn thành công..."

"Đây cũng là vì đạo kiếp của Ngũ Ôn tổ sư do ta thu hút tới."

"Thế nhưng, còn có một loại khả năng... Lúc ấy ta vẫn luôn sử dụng [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên]"

"Ngũ Ôn tổ sư chết bởi thiên kiếp, chết bởi thiên đạo."

"Lúc ấy ta đang ngụy trang thiên đạo..."

"Cho nên tiên lộ phán định Ngũ Ôn tổ sư là ta giết..."

Đang nghĩ ngợi, trong đầu Bùi Lăng lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành đưa tặng [tiên lộ phúc duyên: Luân Hồi tháp 1..."

"Leng keng! Lần này là đưa tặng gấp ba, hệ thống tiếp tục đưa tặng [tiên lộ phúc duyên: Hàn Ảm Kiếm tông 1, [tiên lộ phúc duyên: Tố Chân Thiên] cho ngài..."

Còn chưa dứt lời, Bùi Lăng lập tức đứng dậy.

Chỉ có điều, bước chân hắn chưa bước ra, cảnh tượng xung quanh lập tức kỳ quái, trong nháy mắt xuất hiện trước một cánh cửa cao lớn nguy nga!

Xung quanh cánh cửa này là bóng tối tĩnh mịch, có đủ loại cảm giác khiến người ta hoảng sợ run rẩy tản ra nồng đậm như thực chất.

Bên trái là bút pháp mạ vàng phác hoạ ra cảnh núi thây biển máu, chúng sinh diệt tuyệt như đại kiếp trước mắt, trời sập đất nứt; bên phải là thịnh thế thái bình, phú quý kéo dài, phồn vinh như liệt hỏa nấu dầu.