Chương 2159 - Một đoạn rễ cây (2)

"Truyền tin về canh giờ địa điểm của trận chiến này cho Lưu Lam hoảng triều, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên và Hàn Ảm Kiếm tông!"

Cửu Nghi sơn Từ Châu vốn là châu lớn nhân khẩu đông đúc, khắp nơi đều có khói bếp, sinh linh vô số. Nhưng sau đại chiến chính ma, Từ Châu bị tổn thất nặng nề, lê dân may mắn còn sống sót đã sớm di chuyển, nhất là phương hướng tây bắc, trong lúc đại chiến ma tu hoành hành ngang ngược, truyền nọc độc vô tận, hiện tại vẫn còn sót lại rất nhiều cạm bẫy, chướng lệ, oan hồn, nguyền rủa, ôn dịch, vu độc...

Dùng để làm chiến trường lại là thích hợp nhất.

Tu sĩ trung niên tập trung nghe, khom người đáp: "Vâng!"

Chợt vội vàng rời đi.

Trong chính điện trống rỗng, chỉ còn lại một mình Sơn Chủ.

Sắc mặt của hắn ta lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Thật không ngờ Trọng Minh tông thế hệ này lại có một vị nhân vật như vậy!

Thế nhưng, hiện tại cảm thán những điều này cũng không có chút ý nghĩa nào, trước thắng được trận này, mới là mấu chốt!

Nghĩ tới đây, Sơn Chủ bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào một tòa thung lũng mây che sương quấn.

Trong thung lũng cỏ cây um tùm, địa thế bằng phẳng, chỉ ở vị trí chính giữa có một tòa ngọn núi nhỏ bé cao nửa người, xung quanh là cành lá mềm mại như nhung, không hề thu hút.

Sơn Chủ đến tận đây lại vẻ mặt cung kính, sau khi chỉnh đốn dung nhan mới khom người, lễ bái thật sâu với ngọn núi nhỏ bé.

Ngọn núi nhỏ bé trông như thường thường không có gì lạ, chính là pháp bảo trấn tông Cửu Nghi sơn, [Chưởng Trung Nhạc] !

Lúc Sơn Chủ khom người còn chưa mở miệng, lại nghe tiếng cát sỏi rì rào rơi xuống, cỏ cây ngăn trở... Ngọn núi nhỏ bé đột nhiên bay lên nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành ngọn núi hơn tấc, lơ lửng đến trước mặt Sơn Chủ, khí linh nói thẳng: "Ta đã biết việc này, ta sẽ giúp ngươi một tay!"

Nghe vậy, Sơn Chủ ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức nói:

"Đa tạ tiền bối!"

Nói xong, hắn ta duỗi tay ra, [Chưởng Trung Nhạc] lập tức rơi vào lòng bàn tay hắn ta.

Sơn Chủ lại vừa sải bước ra, biến mất trong cốc.

Sau một lát, bên cạnh thác nước rủ xuống.

Sơn Chủ đạp không mà đứng, nhìn qua thác nước cuồn cuộn trước mặt, sau khi hơi trầm ngâm chợt nhanh chân bước vào.

Trong thác nước có một hang lõm, nơi này không lớn lại cực kỳ ẩm ướt.

Trong động đặt một bàn đá, trên bàn ánh sáng trong trẻo quanh quẩn, ba cái hộp đá chìm nổi, trong ánh sáng trong trẻo có phù văn lít nha lít nhít, truyền ra lực lượng phong cấm bành trướng hùng hậu.

Sơn Chủ bước nhanh đến phía trước, đi đến trước một cái hộp đá trong đó, liên tiếp đánh ra pháp quyết phức tạp, lại lấy Sơn Chủ chỉ lệnh khảm vào bàn đá, trong giây lát hộp đá truyền ra một vòng khí tức khủng bố, đảo qua đảo lại trên người Sơn Chủ mấy lần, mới chậm rãi mở ra.

Trong hộp chỉ có một đoạn rễ cây khô bại, nó khô héo suy tàn, khí tức suy bại, không có bất kỳ sinh cơ gì như là phế vật tùy ý vứt ven đường.

Sơn Chủ nhìn qua đoạn rễ cây cực không đáng chú ý này, trong ánh mắt bình tĩnh chậm rãi ngưng tụ một vòng kiên quyết.

Hắn ta đưa tay cắt cổ tay mình, nhỏ tinh huyết ẩn chứa công pháp Cửu Nghi sơn chính thống xuống rễ cây.

Tương Ca biệt uyển.

Chính sảnh.

Xương thú, huyết nhục bị thiêu đốt tản ra từng chút khí tức, linh hỏa chầm chậm kiềm chế, giữa hơi khói mờ mịt, khuôn mặt Bùi Lăng mơ hồ.

"Leng keng! Hoàn thành luyện chế [Vong Ưu chủy thủ]"

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn nhìn về phía một thanh chủy thủ như rèn luyện từ băng tinh lơ lửng ở trước người mình, thân dao găm óng ánh sáng long lanh như lưu ly, cẩn thận nhìn lại mới có thể nhận ra một chút hoa văn thao thiết thụy vân trong đó, chuôi dao găm điêu khắc phù văn phức tạp, ngũ thải quanh quẩn, nhìn hoa mỹ đại khí, toàn thân oánh nhuận, nhẹ nhàng xoay một cái đã chiết xạ ngàn vạn hoa thải, khí tức mờ mịt không giống binh khí mà như vật trang trí, không nhịn được khẽ gật đầu.

Chuôi [Vong Ưu chủy thủ] này là một trong những bản vẽ mà ý chí Chân Tiên cho, bên trong luyện vào một đạo pháp tắc hắn nắm giữ, dù là ngoại hình mỹ quan hay kết cấu trên mặt đúc khí, đều không phải thứ mà chuôi [Nghịch mệnh chủy thủ] lần trước có thể so sánh.

Ngoài ra, nếu là tu sĩ Hóa Thần kỳ trở lên sử dụng, còn có thể phân ra một bộ hóa thân, luyện vào trong đó làm khí linh.

Loại bí pháp này có thể luyện [Vong Ưu chủy thủ] thành bản mệnh thứ hai, lúc thúc giục pháp lực tiêu hao sẽ giảm bớt trên diện rộng.

Tất cả bản vẽ đúc khí mà ý chí Chân Tiên cho đều cực kỳ tỉnh điệu.

Trong đó [Vong Ưu chủy thủ] chỉ tính là trung quy trung củ, còn có một số bản vẽ đúc khí đúc tạo nên đồ vật cực kỳ khủng bố, nhưng yêu cầu tài liệu cũng vô cùng hà khắc.