Chương 2751 - Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon (5)

Đêm quá dài!

Nếu mặt trời mọc sớm một chút...

Nghĩ tới đây, hắn lắc đầu, đè xuống tạp niệm, phải nhanh chóng chữa thương!

Hiện tại Long tộc tìm kiếm khắp nơi, nơi này cũng chưa chắc an toàn!

Bùi Lăng nhanh chóng ăn mấy viên đan dược, nhưng khí tức rối loạn trên vết thương quanh người lại không có dấu hiệu khôi phục.

Cùng lúc đó, cảm giác đói bụng sôi trào mãnh liệt truyền đến từ trong cơ thể hắn, dường như từ khi ra đời đến nay chưa từng ăn chán chê, mỗi một lỗ chân lông trên dưới cả người đều như rất thèm ăn.

Bùi Lăng nhíu mày, lập tức nhìn về phía tên Giao Nhân chính tiên bị bắt tới.

Hơi do dự, hắn lập tức ra tay, một đạo đao khí huyết sắc ầm vang chém ra, Giao Nhân chính tiên lập tức bị trảm làm hai đoạn.

Nửa người trên vẫn duy trì dáng vẻ nam tính loại người, nửa người dưới giấu kín trong bào phục lại đột nhiên trượt ra, chính là một đoạn đuôi cá cao vài trượng, lân phiến tỉnh mịn sáng như bạc!

Sắc mặt Giao Nhân chính tiên dữ tợn, lại không thể tránh thoát từ trong mộng cảnh.

Nhìn đuôi cá của Giao Nhân vô cùng ngon miệng, Bùi Lăng không tự chủ được nuốt nước bọt.

Hắn không ăn bộ phận thân người.

Bộ phận thân giao còn lại...

Bùi Lăng cách không một trảo, lập tức thu hút đuôi cá vào trong tay, chỗ đứt vuông vức có máu tươi chậm rãi chảy xuôi ra, hắn trực tiếp cắn một cái.

Mùi ngai ngái đặc biệt của máu đập vào mặt, thịt giao trắng nõn sáng long lanh vào miệng, vị ngon cực hạn lập tức nổ tung trên đầu lưỡi!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy cả người vô cùng thoải mái, một luồng lực lượng âm u lạnh lẽo lại thuần túy như theo thịt giao hòa vào trong cơ thể, thoáng cái tản vào toàn thân.

Khí tức của hắn nên cực kỳ hỗn loạn.

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lúc này đánh ra một pháp quyết, tiếng nói rộng lớn: "Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến!"

Thịt giao vào bụng hóa thành tiên lực tinh thuần, bị hắn hấp thu không còn!

Khí tức hỗn loạn của Bùi Lăng dần ổn định lại, thương thế quanh người nhanh chóng khôi phục.

Hắn không do dự nữa, lúc này nắm lấy giao đuôi, cắn xuống miếng thứ hai...

Mặt trời lăng không, chiếu khắp vô ngần.

Sâu trong động quật vẫn âm u bối rối, trong cảnh tượng mơ hồ chỉ có tiếng nhấm nuốt rõ ràng lọt vào tai.

Két... Két... Két...

Mùi máu tanh ầm vang tiêu tán.

Hồi lâu sau, tiếng nhấm nuốt dần dừng lại, trong động quật máu tươi tung hoành chảy xuôi, đã thành vũng máu.

Nữa người trên của Giao Nhân chính tiên bị tùy ý ném vào trong góc, sắc mặt còn đang không ngừng thay đổi, giãy giụa, lại từ đầu đến cuối không thể tỉnh lại.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng giơ ống tay áo lên, chậm rãi lau khóe miệng.

Một miếng giao đuôi cuối cùng cũng bị hắn nuốt vào bụng, không để lại chút dấu vết nào.

Lúc này, khí tức của hắn vô cùng cường thịnh, quanh người như quanh quẩn một tầng sương đen như thực chất, trong sương mù, từng con ngươi màu đỏ ngòm sáng tắt, sợi tơ đen nhánh tới lui như rắn, khí tức quái đản quỷ quyệt tiêu tán, trong động quật có cát đá, cỏ xỉ rêu, địa y... Nhao nhao nhiễu sóng...

Cùng lúc đó, khí tức Bùi Lăng không ngừng kéo lên, nhục thân và thần hồn của hắn đều phiêu nhiên muốn bay, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể phá vỡ hư không, tiến vào một thiên địa khác càng hoàn mỹ hoàn chỉnh hơn.

Đây là dấu hiệu sắp thành tiên!

Bởi vì đã nhìn hệ thống thao tác một lần, lúc này sắc mặt hắn cực kỳ bình tĩnh, tâm niệm vừa động, quanh người lập tức hiện lên vô số đường vân màu đỏ sậm.

Bóng tối tuôn ra sau lưng, bóng dáng "Mạc Lễ Lan" đi ra từ trong bóng tối.

Bùi Lăng xòe bàn tay ra, Kế Sương Nhi lập tức ăn ý thao túng cỗ thể xác này đưa tay, lòng bàn tay hai người kề nhau, mười ngón đan chặt.

Ngay sau đó, tất cả khí tức hỗn độn, âm u lạnh lẽo, tà ác, sa đọa...

Trong cơ thể Bùi Lăng lập tức hóa thành dòng lũ cuồn cuộn, tràn vào hóa thân.

Huyền bào không gió mà bay, tóc mực bay múa, khí tức hóa thân lập tức trở nên vô cùng kinh khủng.

Thương thế của hóa thân cũng bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Sương đen như thực chất càng lúc càng mờ nhạt, từng con ngươi màu đỏ ngòm nhanh chóng khép kín, biến mất không thấy gì nữa, sợi tơ đen nhánh cũng lặng yên biến mất... Vật nhiễu sóng lập tức tiêu vong.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng dựa theo trình tự giống như đúc hệ thống trước đó, chuyển dời toàn bộ lực lượng hỗn độn dư thừa vào trong cơ thể hóa thân.

Hóa thân không nhúc nhích, tóc dài rối tung như điên cuồng phiêu đãng xé rách trong cơn gió mạnh, tất cả tóc dài nhanh chóng tăng vọt, hóa thành rắn độc tinh tế, thè ra lưỡi, tới lui trong toàn bộ động quật!

Huyền bào phần phật uốn lượn trên mặt đất như dòng nước, dòng nước cũng lập tức chảy xuôi đầy đất, đen sì như sông rộng trong màn đêm không trăng không sao, dòng chảy mạnh mẽ.

Vô số bóng người quái đản, quỷ quyệt, âm u lạnh lẽo chìm nổi trong đó, lít nha lít nhít móng vuốt trắng đục duỗi ra, như muốn kéo tất cả sinh linh vào trong đó...

Không cần Bùi Lăng mở miệng, Kế Sương Nhi lập tức thao túng "Mạc Lễ Lan" nhắm hai mắt lại, bắt đầu toàn lực luyện hóa lực lượng hỗn độn thêm ra.

Sau một thời gian ngắn, khí tức hóa thân chảm chậm bình phục, khí tức hỗn loạn, âm u lạnh lẽo, sa đọa quanh mình cũng nhạt lại theo.

Ý hoàn mỹ lại hiện ra.

Khí tức của hóa thân mơ hồ tiến thêm một bước so với trước đó!