Chương 2693 - Thế cục tốt đẹp! (6)

Trong chớp mắt, đã chuyển một vị lão giả áo xanh râu tóc bạc trắng, cầm trong tay phất trần, từ sâu trong lòng đất đến bên người!

Bóng dáng này chính là Cửu Nghi sơn "Thế Vị"!

Chỉ có điều, lúc này "Thế Vị" hoàn toàn không có vẻ tiên phong đạo cốt, thái độ ung dung lúc trước, cả người hắn ta khô gầy như củi, như thây khô bị rút đi tất cả nước.

Mười vòng mặt trời anh dũng giữa trời, như muốn lập tức thiêu đốt hắn ta thành tro bụi.

Nhưng ngay sau đó thân thể "Thế Vị" lại nhanh chóng khôi phục, toàn bộ thể xác trở nên đây đặn, lại không chịu chút ảnh hưởng nào từ mặt trời lăng không.

"Thế Vị" lập tức mở hai mắt ra nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói yếu ớt: "Bùi thánh tử, may có ngươi kịp thời đuổi tới:

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Còn có một người, ta cũng muốn đi cứu."

Tiếng nói vừa dứt, bên tai hắn lại vang lên tiếng kêu gọi truyền đến từ xa xa, có người đang nói tên thật của hắn!

Hơn nữa, còn là giọng nói vừa rồi!

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức quay người nhìn về phía phát ra giọng nói.

Hắn lập tức thấy trong một tòa địa quật sâu dưới lòng đất, có người bờ môi mấp máy, đang không ngừng nói tên của hắn, một tu sĩ xõa tóc đứng bên cạnh hắn ta, khí tức quanh người phun trào, rõ ràng là một vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, là vị tiên nhân hạ giới kia!

Sao đối phương cũng tới hồng hoang?

Hơn nữa, phương hướng này...

Chính là phương hướng vừa rồi của quân cờ trắng "Túc Cấp": "Vô La'1 Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức bình tĩnh truyền âm nói: "Các hạ, ngươi gọi ta có chuyện gì?"

Hiện tại hồng hoang vô cùng hung hiểm, quan trọng nhất là đảm bảo chín quân cờ có thể sống sót!

Bởi vậy, cho dù trước đó tiên nhân này muốn giết hắn, nhưng chỉ cần hiện tại đối phương không làm loạn, hắn vẫn cực kỳ hi vọng đối phương tạm thời đừng chết...

Tiếng nói vừa dứt, tiên nhân lập tức dừng kêu gọi, không nói một lời ngồi đó, không hề có ý đáp lời.

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, đây là ý gì?

Chờ giây lát, hắn đang muốn thu hồi ánh mắt, đã thấy vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bên cạnh hắn ta mở miệng hỏi: "Trì Yểu, ngươi khôi phục như thế nào?"

"Trì Yểu"?

Đây là tôn hiệu của tiên nhân hạ giới?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Trì Yểu các hạ, gọi ta có chuyện gì?"

Tiên nhân vẫn không có bất kỳ đáp lại gì.

Thấy thế, Bùi Lăng còn muốn tiếp tục, chợt cảm giác được gì đó, lại có một quân cờ vào ván cời!

Hắn lập tức thu hồi ánh mắt, cảm giác vị trí một quân cờ cuối cùng, chợt nói với "Thế Vị": "Thế Vị tiền bối, tiếp theo ngươi đi cùng ta"

"Thế Vị" gật đầu: "Tốt!"

Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, lập tức phi độn về phía quân cờ cuối cùng vào ván cờ, nhìn Kim Ô còn đang truy đuổi chơi đùa trên không trung, không quên truyền âm nhắc nhở "Thế Vị": "Thế Vị tiền bối, ván cờ lần này là bắt đầu trận chiến hồng hoang."

"Có thể nói từng bước sát cơ, vô cùng hung hiểm!"

"Thế nhưng, tình huống hiện tại còn tốt, ta đã tiếp xúc với mấy vị trong số tổ sư khai phái chín tông"

"Hơn nữa mười đầu Kim Ô trên không trung cũng đứng về phía nhân tộc ta..."

"Tiếp theo, thế cục sẽ càng ngày càng tốt!"

Hồng hoang.

Địa quật.

Lít nha lít nhít vân triện hiện ra trên bốn vách tường, lúc sáng tắt cấm chế cường đại ẩn nấp, giam cầm, gia cố, ngăn cách... Dày đặc đều vận chuyển.

Ngọn đuốc Giao Nhân còn sót lại yên tĩnh thiêu đốt, đuôi cá đã bắt đầu khô quắt vẫn lóe ra lân phiến tươi đẹp.

Khuôn mặt dữ tợn bị đóng đinh tươi sống, từng đôi mắt tràn ngập oán độc, chết không nhắm mắt trừng mắt nhìn nhân tộc trong địa quật.

Trên đỉnh đầu bọn chúng bị đục ra lỗ thủng, có thể thiêu đốt ánh lửa thuần trắng ngàn năm bất diệt yên tĩnh sáng ngời, chiếu sáng cả phòng.

"Trì Yểu" ngồi xếp bằng, khí tức quanh người bành trướng, ống tay áo không gió mà bay, đang toàn lực khôi phục.

Ở bên cạnh hắn ta, Thiệp cũng ngồi xếp bằng tu luyện, trong phòng vắng lặng.

Hồi lâu sau, khí tức "Trì Yểu" đã hoàn toàn khôi phục, chỉ có điều chân trái đứt gãy đã mọc ra một mảng lớn mầm thịt mới tinh, nhưng vẫn không khỏi hẳn, xem ra còn cần chút thời gian mới có thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

Hắn ta mở mắt, đang muốn lấy tiên dược ra tái tạo chân gãy, suy nghĩ đảo quanh đột nhiên cảm giác không đúng.

Vừa rồi hắn ta gọi tên thật Đọa Tiên kia nhiều lần như vậy, đối phương vẫn chưa trả lời?

Dù sao, Đọa Tiên kia là người dẫn đường tiên lộ lần này, một khi xảy ra chuyện, toàn bộ người đi theo vào ván cờ đều có cảm ứng...

Đương nhiên, hắn ta có tiên chức mang theo, sẽ không chôn cùng đối phương...

Nghĩ tới đây: "Trì Yều" lại mở miệng: "Bùi Lăng..."

"Bùi Lăng.."

"Bùi Lăng.."

Liên tục gọi ba lần, bên tai "Trì Yểu" lập tức vang lên một giọng nói quen thuộc: "Các hạ, ngươi gọi ta có chuyện gì?"

Là giọng tên Đọa Tiên kia!

Cuối cùng đối phương đã đáp lại!

Trong lòng "Trì Yểu" chắc chắn, lúc này không lên tiếng nữa.

Thấy hắn ta không nói thêm gì nữa: "Thiệp" bên cạnh mở hai mắt ra, lập tức hỏi: "Trì Yểu, ngươi khôi phục như thế nào?"

"Trì Yểu" đang muốn trả lời, chỉ nghe bên tai lại vang lên giọng nói của tên Đọa Tiên kia: "Trì Yểu các hạ, gọi ta có chuyện gì?"

"Trì Yểu" lập tức im lặng, lại không mở miệng.