Chương 2316 - Tiên Đế ngoại giới

Hắn ta đắm chìm vào thân phận địa vị trong huyễn cảnh, chỉ lo theo đuổi lực lượng, lợi ích, hoàn toàn quên mất đạo tâm mới là chỗ căn bản!

Mới là mục đích thật sự khiến bọn họ mạo hiểm lâm trần!

Nhất là ngụy đạo, ốc còn không mang nổi mình ốc, còn muốn lo lắng cho các phàm nhân huyễn hóa ra trong phương huyễn cảnh này, hoàn toàn là bỏ gốc lấy ngọn.

Cái gọi là dựa vào đức hạnh để hoàn mỹ bản thân, để cầu phi thăng, chỉ có những tiên hạ đẳng tư chất quê mùa, trời sinh tính tình ngu ngốc này mới nghĩ là chuyện đương nhiên mà thôi.

Vốn bọn họ là tiên nhân thượng giới lâm trần, trở về tiên giới là chuyện đương nhiên.

Cần gì gửi gắm đường trở về vào một đám phù du sớm sinh tối chết?

Thế nhưng, ba tông Thánh đạo khác cũng không khá hơn chút nào!

Trọng Minh tông tham lam thành tính, thân là tiên nhân lại đây khí chất con buôn, sớm đã bị tham lam che mắt, đạo tâm bị long đong, cho dù tu hành đến cảnh giới tổ sư cũng không có thuốc chữa; Thiên Sinh giáo tôn tỉ rõ ràng, lại không hiểu được tiên nhân cao quý và đê tiện được phân chia bằng hồn phách theo hầu, chứ không phải nhục thân nông cạn, cái gọi là trời sinh vạn vật, duy người quý nhất, người này sao có thể là nhân tộc nhỏ hẹp?

Vốn nên như sơn trang, tiên nhân lâm trần mới là cao quý!

Về phần Luân Hồi tháp, đạo tâm đã sớm bị vặn vẹo, luôn cho rằng phương huyễn cảnh này tràn ngập nguy hiểm, nhất định phải lập tức bắt đầu cứu vãn... Trên thực tế, huyễn cảnh chỉ dựa vào huyễn trận mà thôi.

Trong lúc trận pháp vận chuyển, đừng nói cung cấp nuôi dưỡng chín môn phái lớn này, đù có nhiều tông môn lớn hơn cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Xung quanh đều là hư ảo, lấy đâu ra không chịu nổi tiếp nhận?

Phóng tầm mắt ra toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ có vị Bùi tiên đế này, mặc dù xuất thân từ Trọng Minh tông chướng khí mù mịt, cướp gà trộm chó, lại vẫn nước bùn mà không hôi tanh mùi bùn, giữ được nội tâm trong sáng, sớm có thể khám phá thế gian vạn vật hư ảo, khôi phục bản sắc tiên nhân.

Đương nhiên, thiên hạ rộng lớn, ngoại trừ vị Bùi tiên đế này, Trọng Minh tông Tô Ly Kinh cũng nhìn ra phương huyễn cảnh này.

Nhưng hắn ta đã tu luyện mấy trăm năm mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nghĩ đến theo hầu nhiều nhất chỉ là một vị Tiên Tôn, hoàn toàn không thể so sánh với Bùi tiên đế.

Ngoài ra, nghi ngờ Tông Chủ đương nhiệm huyễn cảnh tiểu tông Tư Hồng Khuynh Yến cũng đã nhìn xuyên qua hư vô...

Bây giờ Bùi tiên đế tự mình đến sơn trang luận đạo, tất nhiên Duy Vi Tử vô cùng chờ mong cơ hội lần này!

Nghĩ tới đây, Duy Vi Tử lại lấy ra một tấm da người tính chất tinh tế tỉ mỉ, trơn bóng như ngọc, nhặt bút viết: "Chúng ta cùng là Tiên Đế thượng giới, nội tình thâm hậu, theo hầu không tầm thường"

"Luận đạo bình thường quá không thú vị."

"Kính xin Bùi tiên đế tới tệ xá làm khách, đợi sau khi bản đế trò chuyện tận tình hữu nghị chủ nhà, lại bàn về đại đạo tinh vi thâm ảo"

"Truyền Tống Trận ven đường đều đã mở rộng cho Tiên Đế"

"Bùi tiên đế có thể đến bất cứ lúc nào."

"Bản đế chắc chắn ngược giày tiếp đón."

Sau khi viết xong, Duy Vi Tử tùy ý bấm niệm pháp quyết, da người cũng bắn ra như vừa rồi, thoáng cái đã biến mất bên trong sơn trang.

Hồi âm đã đi, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức gọi đến một tùy tùng, phân phó: "Vị Bùi tiên đế Trọng Minh tông kia sẽ đến sơn trang ngay. ' "Ngươi đi sắp xếp một chút, đừng chậm trễ đồng đạo thượng giới"

Tùy tùng nghe vậy, lập tức hành lễ đáp: "Cẩn tuân tiên dụ Trang Chủ!"

Thấy Duy Vi Tử không có phân phó gì khác, lúc này mới cáo lui mà đi.

Nhìn bóng dáng đối phương rời đi, Duy Vi Tử khẽ gật đầu, chư tiên lâm trần rèn luyện tâm tính, xây dựng Vô Thủy sơn trang ngụ ý biệt uyển trong phương huyễn cảnh này đã có vạn năm.

Cũng không biết thượng giới trải qua bao nhiêu thời gian...

Nhưng Tiên Đế bên ngoài sơn trang đến đây luận đạo, lại là xưa nay chưa từng thấy!

Lần này là cơ hội cực kỳ hiếm có, trong trang cũng không chỉ có hắn ta là Tiên Đế.

Tình hình như vậy, lại không thể một mình độc chiếm.

Nghĩ đến đây, Duy Vi Tử vung ống tay áo một cái, đã biến mất tại chỗ.

Một lát sau.

Thủy tạ ở nơi nào đó.

Giao tiêu rủ xuống xung quanh, gió mát thoải mái, mùi thơm khắp nơi.

Trong hiên tạ trống rỗng chỉ có ở giữa đặt một cái kỷ trà cao.

Kỷ trà cao kia hoa văn mạ vàng, có khảm xà cừ, chân hạc vòi voi, điêu khắc hoa văn hoa cỏ gãy nhánh như ý, trên đó đặt một cái ấm bùn đỏ bụng tròn, cái ấm kia tính chất tinh tế tỉ mỉ, oánh nhuận rực rỡ, trông trang nhã cổ xưa.

Bóng dáng Duy Vi Tử đột nhiên xuất hiện trong thủy tạ, hắn ta nhìn bình nhỏ bùn đỏ, đột nhiên hóa thân lưu quang chưi vào miệng ấm.

Ấm đỏ chỉ lớn khoảng ba nắm tay, bên trong lại tự có càn khôn.

Sơn thủy uốn lượn, cảnh sắc như vẽ, thần kỳ nhất là ngẩng đầu nhìn lại sẽ thấy trời cao mênh mông, trăng sáng treo cao, cơn gió mạnh đập vào mặt, có hương thơm lan quế, sương mù trong trẻo trộn lẫn trong đó, thấm vào phế phủ, thứ nhìn thấy lại giống ngoại giới.

Lúc này, trăng tròn trong sáng, hình bóng lay động, nhạt gần như không có, gieo rắc ánh sáng trong trẻo vạn dặm.