Chương 2510 - Tạm thắng!

Trong chốc lát, dường như toàn bộ thiên địa, toàn bộ phương thế giới này đều muốn bị một đao kia chém diệt!

Oanh! !!

Không gian vỡ nát từng khúc, gió bão hỗn độn tung hoành ngang ngược, đao khí cao ngất xé rách tất cả, vạn sự vạn vật hóa thành hư ảo dưới đao.

Trong huyết sắc che ngợp bầu trời, một điểm màu sắc khác lạ duy nhất là một bộ huyền bào phần phật.

Bùi Lăng thổ dốc từng ngụm, ánh mắt nhìn về phía vực sâu đen sì phía dưới.

Ba bộ thể xác "Ngu Cường": "Bào Hào": "Cửu Anh" đã rơi xuống đáy vực, nơi đao ý tụ tập ngưng tụ, ngọn lửa bừng bừng, hồng thủy, gió lốc, lực lượng thôn phệ đan xen dây dưa, không ngừng ăn mòn thứ mới tới.

Trên nhục thân cứng như sắt đá của đại yêu hồng hoang, chỉ một thoáng xuất hiện lít nha lít nhít vết thương.

Trong ba bộ thể xác, sinh cơ đã biến mất gần như không còn.

Nhưng khí tức hồng hoang ẩn chứa bên trong lại vẫn xa xưa, mặc cho vực sâu lặp đi lặp lại tàn phá, cũng khó mà ma diệt.

Kết thúc!

Bùi Lăng lập tức lấy ra một viên đan dược mượt mà óng ánh, một hơi nuốt vào.

Dược lực vào miệng lập tức bị pháp lực thôi hóa ra, một cảm giác hừng hực như dung nham nổ tung, nhanh chóng vào toàn thân.

Pháp lực vốn đã gần như khô cạn, bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Thương thế trên dưới quanh người Bùi Lăng đọc theo quỹ tích lúc bị thương rút lui từng chút một, lúc đầu tốc độ lui lại còn không rõ ràng, càng đi về phía sau càng nhanh.

Chẳng mấy chốc, hắn từ trạng thái sắp chết khôi phục lại trạng thái trọng thương, sau đó lại từ trạng thái trọng thương khôi phục thành vết thương nhe...

Thời gian mấy tức, thương thế của Bùi Lăng đã hoàn toàn khôi phục.

Chỉ là thương thế có thể nghịch chuyển, nhưng thọ nguyên hao tổn mất lại không thể sử dụng pháp tắc lấy về.

Keng!

Một tiếng sắt thép va chạm, Bùi Lăng thu đao vào vỏ, sau đó đưa tay xuống phía dưới, cách không một chiêu, trong nháy mắt hút năm bộ thể xác đến trước mắt, chợt thu vào trong túi trữ vật.

Những thể xác Yêu Đế này là vật liệu thượng thừa nhất ở phương thế giới này.

Dù dùng để luyện đan, đúc khí hay luyện chế khôi lỗi, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Chỉ có điều, Yêu Đế chưa sử dụng chân thân, dù hắn đã trảm năm bộ thể xác Yêu Đế, hắn vẫn chưa thắng được trận đại chiến này!

Nhân lúc bây giờ thể xác mới của Yêu Đế chưa đuổi tới, phải tranh thủ thời gian nghĩ những cách khác rời khỏi Thanh Yếu sơn!

" [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] không được, vậy thì ủy thác khác!"

"Thế nhưng, Yêu Đế cực kỳ hận thù Trọng Minh tông, hiện tại nếu ta đi một mình, để lại Tư Hồng Khuynh Yến ở nơi này, chắc chắn nàng phải chết."

"Trước hết để Tư Hồng Khuynh Yến trở lại bên cạnh ta, vì lý do cẩn thận, cũng mang theo cả Kiều Từ Quang và Chung Quỳ Kính vụ.

"Vị Đại Thừa Tố Chân Thiên kia không có xung đột gì với Yêu Đế, sẽ không có chuyện gì!"

"Còn có nhân quả với ba người Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức, Ninh Vô Dạ phải trảm..."

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức tiếng nói âm u lạnh lẽo, rộng lớn: "Nghịch!"

Thanh Yếu sơn.

Trong núi hoang vô danh, kiếp lôi trên bầu trời dừng lại, thiên uy vô cùng kinh khủng nhanh chóng tiêu tán, kiếp vân nặng nề mỏng manh.

Sắc trời một lần nữa chiếu xuống, trên mặt đất cháy đen, Chung Quy Kính Y trụ thương mà đứng, tóc dài tung bay theo gió mạnh, pháp lực quanh người bành trướng, còn đang nhanh chóng hấp thu một tia kiếp lực cuối cùng.

Phát hiện ánh nắng vẩy xuống, nàng mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng không kiềm chế được, cửu kiếp Hóa Thần!

Trong tầm mắt, thiên địa vẫn là thiên địa, bản thân cũng đã khác biệt rất lớn.

Lại tiến lên một bước trên con đường trường sinh!

Cảm nhận được thực lực cường đại của Hóa Thần kỳ, sau khi Chung Quỳ Kính Y vui sướng lại chợt buồn lo vô cớ, ký ức quá khứ lặng yên hiện ra trong lòng nàng...

Lúc trước đại chiến chính ma, nàng và tán tu xuất thân luyện đan sư Vương Cao bị nhốt trong trường tư thục "quỷ dị".

Mặc dù sau này thành công chạy thoát nhưng cũng khiến nội tình của nàng giảm mạnh, vốn là đạo đồ vô vọng, đời này lại khó Hóa Thần.

Nhưng về sau Vương Cao đại sư để chân truyền Cửu Nghi sơn Đậu Đại chuyển một câu cho nàng, muốn khôi phục thực lực lại đến toà trường tư thục "quỷ dị" kia một chuyến...

Vì đạo đồ, vì không đến mức bị vây ở Nguyên Anh kỳ không tiến thêm tấc nào nữa, nàng lựa chọn nghe theo đề nghị của vị Đan sư này, lại một lần tiến vào gian trường tư thục kia.

Lần thứ hai tiến vào trường tư thục Khê Ngọ, tất cả đều thay đổi!

Nàng không mất trí nhớ, không thấy vị sơn trưởng cổ quái kinh khủng, cũng không gặp bất kỳ nguy hiểm nào!

Trong trường tư thục tọa lạc ở bên bờ sông, cây rừng hỗn tạp trong nơi hoang dã, thanh u yên tĩnh, dã thú mọc lan tràn, dường như tất cả "quỷ dị" và nguy hiểm đều tan thành mây khói.

Chung Quỳ Kính Y chỉ đi vào gian học dường như phần mộ kia, nghe đám học sinh giảng một bài liền khôi phục tất cả nội tình thiếu thốn...

Nàng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng lúc đó nếu không có câu nói kia của Vương Cao đại sư, hôm nay nàng cũng không thể cửu kiếp Hóa Thần.

Chỉ tiếc, quan hệ của Vương Cao đại sư và Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa... Ách, còn có Kiểu sư muội đều khác biệt...