Chương 2246 - Bất tử (2)

Không kịp suy nghĩ nhiều, trong hành lang trên xe kéo, rất nhiều Thái Thượng hộ pháp liên tục bấm niệm pháp quyết, chỉ một thoáng cơn gió lạnh nổi lên bốn phía, Huyết Hà cuồn cuộn, thi khôi yêu quỷ hiện ra trong hư không, anh quỷ mộng ma nườm nượp mà tới, đều tấn công về phía Bùi Lăng!

Cùng lúc đó, bên cạnh Kê Lộc hơi dập dờn như gợn nước khuếch tán, chợt có hai hóa thân không khác hắn ta chút nào đột nhiên bước ra, chân trần áo bào trắng, vòng vàng rạng rỡ.

Ngay sau đó, bản tôn và hai đạo hóa thân đều biến mất trong bóng đêm.

Thấy thế công cuồn cuộn mà tới, Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, trong tiếng kêu rít gào Cửu Phách Đao ngang nhiên chém ra.

Đao khí dày đặc vạn tượng, khí thế cuồn cuộn, mênh mông quét ngang ngàn vạn.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Tất cả thuật pháp đều bị đao khí mênh mông trảm diệt, dư thế đao khí không giảm, vượt qua trời cao tiếp tục chém về phía rất nhiều Thái Thượng hộ pháp.

Các Thái Thượng hộ pháp lạnh lùng nhìn tình cảnh này, đứng tại chỗ không nhúc nhích, bóng dáng lại như tranh thuỷ mặc bị ướt nhẹp nhanh chóng nhạt lại, biến mất. Bùi Lăng đang muốn tiếp tục xuất đao, cách hắn không xa đột nhiên xuất hiện một bóng dáng uyển chuyển, cánh tay trông như mảnh mai mềm mại nhô ra, năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay hiện ra huyết quang đậm đặc như lưỡi hung hăng chộp tới bộ ngực hắn!

Tư Hồng Khuynh Yến...

Không!

Không phải Tư Hồng Khuynh Yến!

Một đạo đao khí huyết sắc như tấm lụa lập tức chém về phía huyết trảo người tới.

Keng!

Tiếng kim thiết chạm nhau chấn động hư không, người đến lấy tốc độ nhanh hơn vừa rồi bay ngược ra, áo bào trắng phấp phới, vòng vàng chiếu rọi ánh sáng năm màu, lại là một đạo hóa thân của Kê Lộc.

Ngay sau đó, lại một bóng hình xinh đẹp linh lung xuất hiện ở trên đỉnh đầu Bùi Lăng, bàn tay trắng nõn như sương trùng điệp đánh ra, đánh một chưởng về phía hắn.

Vến Minh Họa?

Ánh mắt Bùi Lăng hơi hoảng hốt, còn không kịp ngạc nhiên đã nhận ra đây là một bộ hóa thân khác của Kê Lộc!

Hắn không kịp thu đao lại trảm, lúc này tay trái nâng lên, cũng đánh một chưởng về phía hắn ta.

Ẩm! !

Song chưởng chạm nhau, lực lượng mạnh mẽ cuồn cuộn như là từng tầng sóng thần gào thét lan ra bốn phương tám hướng, toàn bộ không gian xung quanh dập dờn từng vòng như là mặt nước.

Sông núi cỏ cây phía dưới lập tức hóa thành bột mịn, hiện ra dấu vết đều đều như gợn sóng.

Lúc này hóa thân Kê Lộc đã bị chấn động đến bay xéo ra ngoài.

Lúc này, một bóng dáng tinh tế thướt tha như cành liễu ngày xuân, như quỷ mị xuất hiện sau lưng Bùi Lăng, trong lúc im hơi lặng tiếng đã trực tiếp vỗ một cái vào sau lưng Bùi Lăng.

Oanh! !!

Chưởng kình kinh khủng rắn chắc đánh vào thể xác Bùi Lăng, trong nháy mắt chấn động lục phủ ngũ tạng của hắn.

Trong cổ Bùi Lăng lập tức ngòn ngọt, thân thể không bị khống chế rơi xuống.

Nhưng chỉ hạ xuống mấy chục trượng, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, đã ổn định trận cước, há mồm phun ra một ngụm máu tươi màu bầm tím, sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng âm trầm.

Bản thể và hóa thân của Kê giáo chủ vây công, lấy thực lực của hắn đủ để nhẹ nhõm ngăn lại!

Chỉ có điều, dù trong lòng đã sớm chuẩn bị nhưng lúc thấy khuôn mặt ba người Lệ sư tỷ, Tư Hồng Khuynh Yến còn có Yến Minh Họa, hắn ra tay vẫn sẽ do dự trong chốc lát!

Đối với tu sĩ Hợp Đạo hậu kỳ, trong chớp mắt này là phân chia sinh tử Nếu không phải thực lực của hắn mạnh hơn Kê Lộc này rất nhiều, lúc này không chỉ bị thương đơn giản như vậy!

Lúc này Bùi Lăng mờ mịt nói: "Ngủ!"

Ngôn xuất pháp tùy, pháp tắc trong phương thiên địa này lập tức lặng yên biến hóa.

Bản thể và hai cỗ hóa thân của Kê Lộc đang muốn ra tay, đột nhiên khí tức không bị khống chế yên tĩnh lại, mí mắt điên cuồng khép lại, khí cơ trầm ngưng, tâm niệm vắng lặng...

Ngay lúc này, giọng Bùi Lăng âm u lạnh lẽo rộng lớn, lại nói:

"Chú!"

Thể xác bản thể và hóa thân của Kê Lộc lập tức bắt đầu hư thối, dòng máu trộn lẫn nước mủ ào ạt chảy xuôi, trên vết thương nhanh chóng mọc ra từng mặt người oán độc lớn khoảng móng tay.

Ngay sau đó Bùi Lăng tiếp tục nói: "Đoạn!"

Ba sợi tơ huyết sắc giống như đúc xuất hiện ở giữa cổ bản thể và hóa thân của Kê Lộc, sau khi tơ máu xuất hiện nhanh chóng mở rộng, chẳng mấy chốc dòng máu tuôn ra như dòng suối, huyết nhục nhanh chóng mơ hồ, mơ hồ lộ ra xương cốt trắng hếu.

Lúc này, bóng dáng một đám Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo hiện ra bên cạnh [Bản Thủy Tích Khí Đỉnh], thấy Bùi Lăng đang muốn hạ sát thủ với Kê Lộc, lập tức nhao nhao giận tím mặt!

"Bùi Lăng to gan dám làm trái thiên ý! Đáng chết! Đáng chết!"

"Nhanh chóng bó tay chịu trói! Nếu không trời tru đất diệt đang ở trước mắt!"

"Giết hắn!"

Còn chưa dứt lời, vô số thuật pháp âm độc, thần thông quỷ quyệt đã đánh xuống đầu Bùi Lăng.

Bùi Lăng không hề bị lay động, lạnh lùng nói: "Chúng!"

Trong nháy mắt, trong hư không xung quanh hiện ra vô số phục khắc thể Tổ Kiếm, lưỡi kiếm rét lạnh như sương tuyết chiếu nguyệt, gào thét đón lấy đủ loại thuật pháp công phạt của Thiên Sinh giáo.

Cùng lúc đó, Cửu Phách Đao giơ cao, trên đỉnh đầu Bùi Lăng nhanh chóng ngưng tụ đại lục huyết sắc to lớn, khí thôn vạn dặm, mênh mông cuồn cuộn.