Chương 2131 - Dụng ý sâu xa

Hai người đối kháng nhau như cối xay khổng lồ, mài phương thiên địa này từng chút một, vô số bụi mù cuốn ngược vòm trời, lộn xộn cuồn cuộn như thác nước ngược dòng, như cột khí nguy nga, thẳng đến trời cao, to lớn đáng sợ, toàn bộ trong cốc một mảnh hỗn độn, huyết hải và tử quang là hai sắc màu duy nhất.

Qua hồi lâu, thác nước đảo dòng cột khí khổng lồ dần tiêu tán, toàn cảnh Ngũ Sắc cốc lại hiện ra.

Đã thấy toàn bộ thung lũng cả một vòng dãy núi xung quanh đã biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một vực sâu đen sì.

Trong vực sâu, hơi khói chậm rãi bốc hơi che đậy tầm mắt, phía dưới tràn ngập đao ý và kiếm ý vô cùng dày đặc.

Lúc này, đáy vực đột nhiên dâng lên một luồng khí tức khủng bố làm người ta sợ hãi.

Nó bá đạo bạo ngược, lạnh băng cao ngất, lại đến gần vô hạn Độ Kiếp kỳ! Đao ý như thương hải hoành lưu, cuồn cuộn phóng khoáng, có mấy phần như thực chất.

Dưới đáy vực sâu, Bùi Lăng chậm rãi đứng dậy giữa tầng nham thạch mấp mô.

Lúc này toàn thân hắn đẫm máu, ngay cả tóc cũng bị máu thấm ướt, hoàn toàn che giấu hình dạng lúc đầu, trông như người máu, pháp y trên người đã sớm vỡ thành mảnh nhỏ trong xung kích vừa rồi, tàn tạ không chịu nổi.

Cửu Phách Đao cắm trong nham thạch ở bên người, nó đã tiêu hao toàn bộ lực lượng, khí tức vô cùng yếu ớt, như mầm mới sinh nhưng đao linh bên trong lại không ngừng truyền ra sự phấn chấn.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thành công trên [tiên lộ tranh phong], hệ thống miễn phí đưa tặng một cọc [tiên lộ phúc duyên]...

"Leng keng! Kiểm tra ra Hàn Ảm Kiếm tông...

"Leng keng! Hệ thống miễn phí đưa tặng [tiên lộ phúc duyên:

Hàn Ẩm Kiếm tông] cho ngài...

Lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Trong chốc lát, ký ức vô số thuật pháp, thần thông, tiên thuật trở lại đầu óc hắn.

Hắn nhớ ra vừa rồi mình lãng quên tất cả thủ đoạn, cũng nhớ quá trình hoàn chỉnh của trận chiến đấu này!

Trước khi hắn lãng quên đã dùng [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Sau khi lãng quên tất cả thủ đoạn ngoại trừ đao đạo, [Mạt Đạo Khuynh Tiên] vẫn tồn tại nhưng hắn không nhớ rõ.

Vì vậy, mặc dù tiếp theo chỉ dùng đao đạo tranh đấu với Hạ Phất Khung, lại hơn đối phương một môn chuẩn tiên thuật.

Đặc biệt là tiếp theo hắn tổn thương càng ngày càng nặng, cho đến một kích cuối cùng này, [Mạt Đạo Khuynh Tiên] bạo phát ra uy năng như tiên thuật!

Bùi Lăng xem toàn bộ quá trình chiến đấu, trận chiến này có thể thắng, một là nội tình của hắn mạnh hơn Hạ Phất Khung, vạn kiếp Hóa Thần, đại đạo Phản Hư, Hợp Đạo hoàn mỹ... Chỉ so lực lượng, Hạ Phất Khung kém xa hắn!

Hai là có được kinh nghiệm lĩnh giáo Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn] trước đó, hắn có thể nhanh chóng tìm được cách đối phó...

Lúc trước sư tôn Dược Dạ Thư sắp xếp trình tự khiêu chiến cho hắn, cũng có dụng ý sâu xa...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển rút Cửu Phách Đao trên đất lên, trở tay đưa về vỏ đao sau lưng, lực lượng thiên địa lao tới từ toàn bộ Hàn Ảm Kiếm tông như trường hà cuồn cuộn, bắt đầu rót vào trong cơ thể Bùi Lăng, thương thế trên người hắn bắt đầu khôi phục từng chút một.

Ngay sau đó, Bùi Lăng phi không mà lên, hóa thành một đạo huyết quang lạnh thấu xương, chạy ra bên ngoài Ngũ Sắc cốc.

Bên ngoài Ngũ Sắc cốc.

Vốn dấu vết to lớn xuất hiện trong rừng vốn là cành lá rậm rạp, vô số cỏ cây ngăn trở, phi cầm tẩu thú hoảng sợ bỏ chạy, mùi thơm ngát tản ra trong thực vật gãy đổ, tu sĩ tứ tông bò lên từ cành gãy lá rụng, khí tức thoáng qua lộn xôn, lại đều chịu chút tổn thương.

Vừa rồi bọn họ đạp không quan chiến ở bên ngoài cốc, khoảng cách với Bùi Lăng và Hạ Phất Khung đã rất xa xôi, không ngờ một kích dốc hết sức của hai người này lại có tác động to lớn đến thế.

Cũng may nơi này là Ngũ Sắc cốc hoang tàn vắng vẻ.

Nếu chiến trường ở khu vực phồn hoa, chỉ sợ lúc này đã sinh linh đồ thán...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Tố Chân Thiên Kỳ Tử Lang nhanh chóng hỏi: "Ai thắng?"

Lưu Lam Hoàng hậu đỡ quán phát trâm phượng, nói: "Không biết, không thấy Kiếm Thần và Bùi Lăng..."

Đã thấy lão giả Cửu Nghi sơn nhìn phía trước, sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngũ Sắc cốc hết rồi!"

Nghe vậy, ánh mắt bốn người lập tức nhìn lại Ngũ Sắc cốc, đã thấy Ngũ Sắc cốc vốn dãy núi vờn quanh, chướng lệ mọc lan tràn, lúc này đã không còn sót lại chút gì, ở đó chỉ còn lại hơi khói bốc lên, vực sâu vô cùng tĩnh mịch, trong đó có đao ý và kiếm ý xen lẫn, dày đặc như thực chất.

Không đợi bốn người lấy lại tinh thần, một luồng khí thế bạo ngược bá đạo trùng thiên, dâng lên từ đáy vực trùng điệp, luồng khí thế này cường đại đáng sợ, làm Hợp Đạo tứ tông đều cảm thấy trong lòng sợ hãi, lại đã vượt qua Hợp Đạo đỉnh phong, đến gần vô hạn Độ Kiếp kỳ!

Văn Nhân Linh Sắt lập tức thầm thở phào, là khí tức của Bùi Lãng!

Ngay sau đó, một đạo huyết quang lăng lệ thoát ra khỏi vực sâu, nhanh chóng lao về phương xa.

"Là Bùi Lăng!" Lão giả Cửu Nghi sơn thay đổi, nặng nề nói.

Hiện tại Bùi Lăng bỏ chạy một mình, nhưng Kiếm Thần lại chưa từng xuất hiện, không có gì bất ngờ xảy ra...