Chương 2722 - Phía dưới huyết nguyệt (5)

Hắn cau mày, cảm giác này rất giống môn tiên thuật [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] !

Biết tình huống không thể kéo dài, Bùi Lăng lập tức nâng hai tay lên nhưng không đợi hắn làm ra hành động tiếp theo, những người đang khép mở bờ môi không ngừng nói mê đột nhiên giọng nói vang dội, rõ ràng nói: "Đêm nay người không có tay!"

Hai tay Bùi Lăng lập tức mất đi tất cả tri giác, cuối cùng không cảm nhận được sự tồn tại của cánh tay mình!

Hắn không do dự chút nào, tâm niệm vừa động, bên cạnh lập tức xuất hiện một bóng dáng mặc váy màu mực, quyến rũ uyển chuyển, đầu mọc sừng thú.

Chính là phục khắc thể "Hi Ngao"!

Người không có tay, nhưng giao long không phải người!

Ngay sau đó, phục khắc thể "Hi Ngao" lập tức đưa tay, đánh ra pháp quyết cổ xưa mờ mịt, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Hiện tại hắn không thể dời ánh mắt nhìn về phía huyết nguyệt này, vậy trực tiếp che khuất huyết nguyệt!

Tiếng nói vừa dứt, trên trời cao lập tức mây đen nổi lên bốn phía, trong chớp mắt đã hội tụ thành một mảnh biển mây mênh mông, che vạn dặm!

Tầng mây đen nhánh nặng nề, lại không có bất kỳ ánh sáng tím xanh gì, chỉ là kiếp vân thuần túy.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng ngẩn ngơ, hắn đang dẫn kiếp cho vị Giao Long nữ tiên kia, cũng may mình thoát thân trước, cố gắng kiềm chế đối phương.

Nhưng tiên thuật này gọi kiếp vân đến, vì sao không có kiếp lôi?

Là vì đây là năm tháng quá khứ, cũng như lần thứ nhất hắn sử dụng tiên thuật này, không hề chứa đựng kiếp lôi?

Hay là vì Giao Long nữ tiên này... Đã không có thiên kiếp để độ?

Ngay lúc này, ánh trăng đỏ hồng như là thuỷ triều xuống, nhanh chóng rút lui từ đỉnh núi.

Trên bầu trời, kiếp vân mênh mông, che đậy huyết nguyệt và ngôi sao, bóng đen to lớn phủ xuống mặt đất bao la.

Bùi Lăng lập tức cúi đầu, cuối cùng ánh mắt không còn nhìn chằm chằm huyết nguyệt nữa.

Ngay sau đó, trong hai con ngươi của hắn bốc lên vô số phù văn nhỏ bé đan xen, lập tức trên dưới cả người hắn dâng lên vô số sương đen như thực chất, hóa thành dòng lũ cuồn cuộn chui vào trong cơ thể hắn.

Sau khi lấy [Oán Yểm thần thông] thôn phệ nguyền rủa quanh người, trạng thái của Bùi Lăng lập tức có chỗ khôi phục.

Nhưng hắn vừa xoay người lại, đã thấy hai bóng dáng huyền bào đứng hai bên trái phải của hắn.

Vẻ ngoài cách ăn mặc của hai bóng dáng này đều giống hệt hắn.

Lúc này, một người hai gò má ướt sũng, đang yên lặng rơi lệ; còn có một người khóe miệng nhếch lên thật cao, mặt mày giãn ra, đang lẳng lặng cười to.

Đây không phải phục khắc thể của hắn, mà là hắn bị đoạt đi mệnh cách!

Sinh linh sinh ra là tiên thật sự có nội tình cường đại!

Thủ đoạn của Giao Long nữ tiên kia lại quỷ quyệt khó lường như thết Nhưng tranh đạo mệnh cách là lĩnh vực mà hắn am hiểu nhất!

Đối phương không nên đấu cái này với hắn!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tranh đạo..."

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên tranh đạo cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Có lẽ là vì lần này đồng thời tranh đạo với hai mình, thao tác của hệ thống lại hoàn toàn khác lần trước.

Nó lập tức thao túng Bùi Lăng há miệng, một đạo đao khí huyết sắc đột nhiên bắn ra từ trong miệng Bùi Lăng!

Lúc đầu đao khí nhỏ bé như sợi chỉ, trong chớp mắt hóa thành cự nhận cao ngất như có thể mở phương thiên địa này ra, tiếng phong lôi cuồn cuộn như nước thủy triều.

Oanh! !

Trên đỉnh núi, rất nhiều nhân tộc thút thít, nhân tộc cười to, nhân tộc nói mê đều bị một trảm mà diệt.

Vết đao to lớn đâm xuyên qua toàn bộ đỉnh, tạch tạch tạch...

Tiếng vỡ vụn không dứt bên tai, đỉnh núi vốn bằng phẳng rắn chắc xuất hiện một khe rãnh sâu không thấy đáy.

Trong khe rãnh, tiếng đá vụn đất cát rơi xuống liên miên không dứt, lấy tốc độ chậm rãi không ngừng mở rộng.

Có khí tức rét lạnh âm u lạnh lẽo và đao ý cao ngất, tản khắp bốn phương từ trong khe rãnh.

Tất cả nhân tộc được cứu ra từ trong trùng kén, đã bị chém giết toàn bộ ngay tại chỗ!

Tất cả tiếng khóc, tiếng cười, nói mê tan thành mây khói.

Bóng đen nặng nề bao phủ cả tòa núi non, vừa nãy trên ngọn núi còn rất náo nhiệt như sôi trào, chỉ một thoáng yên lặng như tờ, chỉ có mùi máu tanh ầm vang tản khắp, máu tươi ào ạt chảy xuôi hội tụ thành thác nước, rơi vào trong khe rãnh vết đao.

Trong chớp mắt hơn chín vạn nhân tộc cùng nhau bị trảm, động tác của Bùi Lăng yên lặng rơi lệ cùng Bùi Lăng yên tĩnh cười to đột nhiên trở nên vô cùng chậm chạp.

Cơn gió mạnh cuồn cuộn xa xa cùng tiếng nước mơ hồ róc rách như thời gian bị thả chậm vô số lần!

Thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức hiểu được, tiên thuật [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] này có hiệu quả trong màn đêm!