Chương 2534 - Thanh Yếu sơn

Mấy con hươu non đang đùa giỡn với nhau suýt ngã sấp xuống, sau khi đứng vững hốt hoảng nhìn quanh.

Hươu cái dùng miệng đẩy con hươu non đến dưới bụng, cũng hoảng sợ nhìn ra xa.

Bịch!

Lúc này, lại một tiếng vang thật lớn truyền đến, mặt đất chấn động càng mạnh hơn.

Cỏ cây run rẩy, đất rung núi chuyển như có quái vật khổng lồ gì đang lại gần bên này.

Hươu yêu không do dự chút nào, lập tức vung ra bốn vó, nhanh chóng chạy trốn.

Trong giây lát, một bóng dáng cao lớn như ngọn núi xuất hiện ở chân trời.

Màu da của hắn ta cổ đồng, nguy nga trong mây.

Dãy núi liên miên cùng sông rộng cuồn cuộn ở trước mặt hắn ta như là vũng bùn cái hố trên đường đất sau cơn mưa to, tùy ý bước ra một bước đã đi qua sơn thủy.

Chính là Long Bá Chiến Vương!

Lúc này, trên bả vai hắn ta có một bóng xanh đang đứng, tóc bạc như nguyệt, mắt xanh như thúy, khí tức tỉnh khiết lại tươi đẹp như chưa hề dính sự phức tạp và dơ bẩn của trần thế.

Thấy mình lại đi vào Thanh Yếu sơn, ánh mắt Bùi Lăng cực kỳ bình tĩnh.

Bây giờ hắn còn đang trong hệ thống uỷ thác, không thể làm ra bất kỳ động tác gì.

Chỉ có điều, hiện tại hắn đã kéo dài lâu như vậy không tiến hành một trận đạo kiếp, vị tiên nhân hạ giới kia vẫn không có ý ra tay với hắn, khiến hắn hoàn toàn yên lòng.

Xem ra tình huống tiên nhân kia tạm thời không cần lo lắng.

Chờ hắn độ xong tất cả đạo kiếp, sau đó đưa việc Tô Ly Kinh phả hỏng phong ấn bản tôn ý chí Chân Tiên cho tiên nhân, xem có thể thu được mấy môn tiên thuật uy năng cường đại hơn nữa còn không cần tiền từ chỗ tiên nhân hay không...

Từ một mặt nào đó, tiên nhân tuân thủ thiên điều một cách nghiêm chỉnh, tiên thuật trên tay chắc chắn không làm trái thiên cương, hắn có thể yên tâm sử dụng!

Ngoại trừ cái đó ra, cũng đúng lúc hỏi thăm tiên nhân rất nhiều vấn đề liên quan tới Phù Sinh kỳ cục, liên quan tới phi thăng, liên quan tới tiên giới.

Nhìn như vậy, phong ấn Đọa Tiên dẫn động tiên nhân hạ giới, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu...

Lúc này, Long Bá Chiến Vương chạy tới bên cạnh vực sâu, toà này vực sâu khí tức còn cực kỳ mới mẻ, quy mô của nó khổng lồ, lấy dáng vẻ cao lớn của Long Bá Chiến Vương, phóng tầm mắt nhìn tới cũng chỉ miễn cưỡng thấy rõ đối diện.

Trong vực sâu, đao ý lạnh thấu xương lại có đủ loại pháp tắc xen lẫn, khí tức hỗn loạn, quấn quanh ngưng tụ thành sương mù màu tro đen, lượn lờ bốc lên.

Long Bá Chiến Vương nhìn vực sâu, tiếng nói ầm vang như sấm:

"Ý"

"Đây là dấu vết lưu lại sau trận đại chiến của Bùi Lăng và Yêu Đế:

"Có thể giao thủ cùng Yêu Đế, lại ung dung thoát thân, thực lực tiểu bối này cũng là mạnh nhất nhân tộc thời đại này."

"Lần Phù Sinh kỳ cục này, hy vọng thành công rất lớn..."

"Dược tiên nữ, ngươi có muốn tham gia Phù Sinh kỳ cục lần này?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, đây là một trong những chiến trường lúc trước mà hắn và Yêu Đế đại chiến.

Vực sâu mới giống vậy cũng có rất nhiều ở Thanh Yếu sơn.

Nhưng sở dĩ có thể hình thành nơi tụ tập đông đảo như thế, ngoại trừ hai nơi do hắn và Yêu Đế giao thủ tác động đến, cái khác đều là đạo kiếp gây nên.

Lần này Long Bá Chiến Vương muốn mời sư tôn Dược Thanh Anh kế thừa vị trí Yêu Đế, đây nhất định là ý của Yêu Đế.

Chắc hẳn sau khi đại chiến của hắn và Yêu Đế kết thúc, Long Bá Chiến Vương đã đi gặp Yêu Đế...

Trên thực tế, trước đó hắn và Yêu Đế đại chiến, Yêu Đế đã từng đề nghị muốn truyền vị trí Đế Tôn yêu cho hắn. Chỉ có điều, yêu cầu ngay lúc đó của Yêu Đế là để hắn bỏ qua thân người, hóa thành yêu tộc.

Trước tạm không nói tôn nhục thân này của Bùi Lăng, ba kiếp Thiên Đạo Trúc Cơ, nhất phẩm Kim Đan, thượng phẩm Tiên Anh, vạn kiếp Hóa Thần, đại đạo Phản Hư, ba đạo Hợp Đạo... Đã là một tôn đạo thể mạnh nhất phương thế giới này.

Dù hắn không có nội tình thâm hậu như này, cũng không thể không làm người cho tốt, lại đi làm một đầu yêu!

Bây giờ nhân tộc Bàn Nhai giới cường thịnh như vậy, khí số nhân tộc như mặt trời ban trưa, rất nhiều dị tộc thiên phú thần thông cường đại lại âm thầm bóp cổ tay thở dài chưa thể sinh ra là nhân tộc... Bất kỳ tu sĩ nhân tộc nào cũng không thể đồng ý yêu cầu như vậy!

huống chi, hiện tại hắn đã đi đến tiên lộ, sắp có thể thành tiên, tạm thời thay đổi đạo thể, chẳng phải là tự phế tiên đồ?

Cho dù vị trí Yêu Đế có tốt, cũng không thể hơn cả thành tiên!

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lại không nhúc nhích đứng trên vai Long Bá Chiến Vương, mặc cho váy xanh đón gió phiêu diêu, không có bất kỳ đáp lại gì.

Thấy "Dược Thanh Anh" vẫn trầm mặc, Long Bá Chiến Vương cũng không nói thêm nữa.

Bịch... Bịch... Bịch...

Trong tiếng vang đất rung núi chuyển, hắn ta tiếp tục đi tới.

Từng dãy núi vẻ đẹp không đồng nhất như nước chảy xuôi dưới chân Long Bá Chiến Vương.

Thỉnh thoảng có dãy núi sát đầu gối, bả vai, đầu, thậm chí che cả thân thể của hắn ta... Trong lúc này, bọn họ đã đi qua vực sâu, khí tức lôi đình còn sót lại trong vực sâu vẫn dày đặc, bên cạnh vực sâu có rất nhiều cỏ cây mới mọc, thậm chí xuất hiện hệ lôi đặc thù.