Chương 2564 - Thiên tài đan đạo

Từ sau khi chủ nhân tiến vào Phù Sinh cảnh, nàng đã lo lắng nhiệm vụ của chủ nhân mấy ngàn năm!

Ba mươi năm một lần đại điển luận đan, không chỉ là thịnh sự của toàn bộ Bàn Nhai giới, cũng là cơ hội để nàng tỉnh lại từ trong ngủ say, hoài niệm chủ nhân, hồi ức chủ nhân.

Lần lượt suy nghĩ, lần lượt thất vọng, lần lượt chăm chỉ không ngừng... Tuyệt đối không thể bỏ đổ nửa chừng vào thời khắc sống còn!

Bùi Lăng, Kim Tố Miên... Là tâm huyết của nàng!

Nàng muốn hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân thật xinh đẹp, sau đó lại phi thăng thượng giới, đi gặp chủ nhân!

Nàng phải dùng dáng vẻ cường giả chân chính đi gặp chủ nhân!

Nàng muốn để chủ nhân thấy mấy ngàn năm qua, nàng cũng không phải sống uổng, mà thật sự đang lưu lại một mạch truyền thừa cho chủ nhân ở hạ giới!

Nghĩ tới đây, Dược Thanh Anh lập tức nói: "Hiện tại nhiệm vụ của chủ nhân còn thiếu một chút"

"Ta muốn hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân, mới có thể phi thăng!"

Nghe vậy: "Thương Hưng" lập tức cau mày, chợt truyền âm nói:

"Thiên điều sâm nghiêm, tiên không tiếp cùng phàm."

"Bây giờ chúng ta có thể liên hệ với thượng giới, là vì chúng ta đều phải đi đối phó ván cờ, cũng có thể trở thành tiên nhân tương lai!"

"Dù thế, mỗi tông cũng chỉ có thể hỏi một việc, lại không thể truyền nó cho hậu nhân trong tông môn làm tích lũy."

"Nếu Dược đạo hữu không tham gia ván cờ lần này, không thể nói tin tức ván cờ lần này cho ngươi."

Dược Thanh Anh bình tĩnh nói: "Không cần nói cho ta biết."

"Thương Hưng" khẽ gật đầu, sau đó lại truyền âm nói: "Lung Hoàng đan tổ truyền cho đạo hữu câu nói kia, đừng để bất kỳ sinh linh gì biết."

Dược Thanh Anh nói: "Đã rõ."

Lưu Lam hoàng triều liên hệ với thượng giới, chắc chắn hỏi việc liên quan đến ván cờ.

Chủ nhân để nàng nắm bắt cơ hội phi thăng, chắc chắn là chủ nhân chủ động nói chuyện này...

Thấy thế: "Thương Hưng" không cần phải nhiều lời nữa, đã chuyển lời giúp "Lung Hoàng" đan tổ, Dược Thanh Anh không muốn tham gia ván cờ lần này, không thể lại nói những chuyện khác...

Thế là, hắn ta vung ống tay áo một cái, thu hồi [Ngọc tỉ truyền quốc 1, [Đế Hoàng kiếm], sau đó giải trừ đủ loại cấm chế, triệt hồi đại trận.

Sau một lát, trong hư không khôi phục như lúc ban đầu.

"Thương Hưng" chắp tay nói: "Đạo hữu, cáo từ!"

Nói xong, bóng dáng hắn ta lập tức biến mất.

Dược Thanh Anh cũng không tiếp tục dừng lại ở chỗ này, bóng xanh cũng loé lên, chạy tới Bàn Nhai giới...

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Sắc trời tươi đẹp chiếu xuống khắp nơi hoang dã, từng mảnh được điền muôn hồng nghìn tía vui sướng rêu rao trong vàng rực.

Giữa dược thảo, một tòa đan lô yên tĩnh đứng sừng sững, bên trong ánh lửa hừng hực, hơi nước dâng trào.

Kim Tố Miên bẩn thỉu đứng trước lò, không ngừng bấm pháp quyết, mặc dù đầy bụi đất lại ánh mắt sáng ngời, không chớp mắt lấy một cái nhìn đan lô trước mặt, chuyên tâm cảm giác tình hình bên trong.

Trong hư không cách nàng không xa, đột nhiên hơi động một chút như sóng nước, một bộ áo xanh lặng yên xuất hiện.

Dược Thanh Anh vừa trở về, liếc nhìn bàn nhỏ bên cạnh Kim Tố Miên, đã thêm một viên [Kinh Phách Phản Hồn Đan] thượng phẩm!

Nàng lập tức nhẹ gật đầu, Kim Tố Miên có thiên phú luyện đan xuất chúng, người cũng nhu thuận nghe lời, ngộ tính cao tuyệt, quan trọng nhất là nàng trầm mê luyện đan, trong lòng không có việc khác, rất giống "Lung Hoàng" đan tổ năm đó, coi luyện đan, nghiên cứu đan thuật là một loại hưởng thụ chí cao vô thượng, vui ở trong đó.

Có thể nói, là thiên tài đan đạo chính cống!

Thậm chí so sánh với Bùi Lăng, Kim Tố Miên phá giải đan phương, điều phối đan dược, kiến thức dược lý... Những phương diện này đều vượt xa Bùi Lăng.

Chỉ có lúc chính thức ra tay luyện đan, Bùi Lăng càng mạnh hơn Kim Tố Miên.

Đệ tử này không cần nàng chỉ đạo bất kỳ điều gì, có thể nhiều lần luyện chế ra đan dược thượng phẩm, cực phẩm...

Hai đồ nhi này đều khiến nàng rất hài lòng!

Điều duy nhất hơi tiếc nuối là rõ ràng Bùi Lăng có thiên phú đan đạo cực kỳ kinh diễm, hứng thú với luyện đan lại thường thường, mọi suy nghĩ của hắn đều tập trung vào đại đạo trường sinh, vì vậy Bùi Lăng đi được một nửa truyền thừa của chủ nhân, đã bắt đầu chuẩn bị tiên lộ, không tiếp tục tiếp nhận truyền thừa của chủ nhân.

Kim Tố Miên mọi thứ đều tốt, chỉ là tu vi hiện tại quá thấp, nội tình cũng hơi yếu kém, hiện tại tốc độ nàng tiếp nhận truyền thừa hoàn toàn bị tu vi kéo chân...

Dược Thanh Anh dạy bảo Kim Tố Miên, thật ra phần lớn thời gian không phải hao phí giảng giải đan đạo cho đối phương, mà là tốn vào việc tăng tu vi và nội tình cho đối phương...

Đang nghĩ ngợi, đan lô trước mặt Kim Tố Miên đột nhiên bùng lên ánh lửa, thẳng lên mây xanh, thế lửa bùng lên suýt nữa cắn nuốt Kim Tố Miên gần trong gang tấc, cùng lúc đó một luồng đan hương kỳ quái tản khắp, lực lượng vô hình như thủy triều dao động.

Oanh!

Đan lô đột nhiên nổ tung, đan hương kỳ quái nhanh chóng nhét đây phương thiên địa này, lực trùng kích cường đại không giữ lại chút nào đâm vào trên người Kim Tố Miên, Kim Tố Miên không kịp phản ứng, bị đan lô đánh bay ngay tại chỗ, ngã vào trong dược điền, bất tỉnh nhân sự.