Chương 2196 - Bản Thánh Tử sẽ đến ngay (2)

Toà hành cung này, đối với vật liệu hồn đạo cùng tu sĩ hồn đạo, đều tương đương với một mảnh phúc địa.

Chẳng trách Lệ sư tỷ lại ở trong hành cung nhiều năm.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Hiểu Nghê và Vụ Liễu đã mang theo Bùi Lăng đi vào một tòa thiền điện, lại hành lễ nói: "Chủ nhân ở bên trong."

Chợt không đợi Bùi Lăng phân phó, đã lặng lẽ thối lui.

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, sửa sang lại áo bào, lúc này mới đưa tay đẩy cửa điện ra.

Trong thiền điện, giao châu treo cao, vẩy xuống ánh sáng màu xanh nhu hòa.

Cung điện rộng rãi trống rỗng, gần như chỉ bố trí một cái vân sàng ở chính giữa, bên trên có rèm trướng dao tiêu nhẹ lồng, lúc cửa lớn mở ra gió nhẹ cuốn vào, rèm trướng chầm chậm lay động như khói.

Lệ Liệp Nguyệt ngồi xếp bằng trên vân sáng, sa y màu đen nhẹ mềm như sương mù, càng làm nổi bật da sáng trắng hơn tuyết, phù văn trên mi tâm kiều diễm ướt át, tiên tư dật mạo, diễm sắc tuyệt thế.

Phát hiện động tĩnh, nàng lập tức mở mắt ra, trong mắt lấp lóe ánh sáng màu tím tối, khuôn mặt thanh lãnh tuyệt mỹ lập tức thêm mấy phần quỷ quyệt mị hoặc.

Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt đứng ở bên cạnh, chợt kéo vòng eo tinh tế, vừa cười vừa nói: "Sư tỷ, ta nhớ ngươi lắm!"

Lệ Liệp Nguyệt trở tay ôm lấy cổ hắn, không chậm trễ chút nào trả lời: "Ta cũng vậy!"

Nói xong, hai tay nàng dùng sức, một tay đẩy ngã Bùi Lăng ở trên vân sàng.

Bùi Lăng cũng không khách sáo, ngón tay nhẹ nhàng khẽ di chuyển, một đạo đao khí tinh tế nhu hòa lập tức phát ra, chớp mắt cắt rách váy Lệ Liệp Nguyệt.

Váy đen như là màn đêm rơi xuống, lại như ánh trăng mới lên, trong sáng tươi đẹp, sương tuyết oánh nhuận, lập tức lộ ra trước mặt Bùi Lăng.

Lệ Liệp Nguyệt không để ý đến váy áo rơi xuống, lúc này thân thể nghiêng về phía trước cùng chiến đấu với Bùi Lăng...

Vân sàng chế tạo từ huyền thiết tỉnh và băng phách hàn minh ngọc vạn năm nặng hơn vạn cân, mặc cho gió nổi mây phun, là lù bất động như cơn sóng vạn trượng trong đá ngầm sừng sững, trầm ổn kiên cố.

Bên trên vân sàng, màn lụa như khói bốc lên chập trùng; khoảng khắc như biển, sóng dài mênh mông, chợt hợp chợt tán, trong lúc cơn sóng nhảy lên, mịt mù đi khắp, bích thạch liên tục; lại như đại dương mênh mông tuỳ tiện, nhựa cây lệ kích chuyển, loan gào thét; còn như tập, đầm thược nha uống, sương nhiều ẩm ướt...

Lúc mai nghẹn ngào, từng kiện váy sa màu đen lần lượt rơi xuống, sau đó là huyền bào, trâm vòng, dụng cụ trữ vật...

Thiên Tuyên cung.

Chính điện.

"Phục Cùng" tổ sư tĩnh tọa trên bảo tọa, nhắm mắt dưỡng thần.

Phía dưới thềm son, một đám Thái Thượng trưởng lão, lão tổ đang trực, phu thê Tông Chủ đều cúi đầu khoanh tay, cung kính đứng hầu, toàn bộ đang chờ Bùi Lăng.

Đám người đứng phía trước nhất, trong vẻ mặt bình tĩnh của LỆ Tân cũng không nhịn được bộc lộ ra chút vui mừng và khoái trá.

Vừa rồi hắn ta đã truyền âm cho Thánh Tử, lấy tu vi hiện tại của Thánh Tử, nhiều nhất trong vòng ba tức có thể chạy tới nơi đây!

Mặc dù "Phục Cùng" tổ sư không nói để Bùi Lăng tới làm cái gì, nhưng hiện tại với chiến trận này, lại còn ở Thiên Tuyên cung, chắc chắn liên quan đến đại điển đăng cơ vị trí Tông Chủ có!

Chỉ cần Bùi Lăng thượng vị, đại quyền Thánh tông trong ba trăm năm tiếp theo sẽ do một tộc Cửu A Lệ thị khống chế! Điều này là một chuyện rất tốt với Cửu A Lệ thị, đối với lão tổ đang trực như Lệ Tân cũng là như thế!

Nghĩ đi nghĩ lại, thời gian ba tức trôi qua rất nhanh, vẻ mặt Lệ Tân không có bất kỳ biến hóa nào, xem ra Bùi Lăng không thi triển độn pháp bay thẳng tới, cũng chỉ là thời gian mười mấy tức...

Chẳng mấy chốc, mười mấy tức thoáng cái đã qua, thấy Bùi Lăng vẫn chưa từng xuất hiện, Lệ Tân khẽ cau mày, tốc độ Bùi Lăng hơi chậm nhưng hắn đã trở lại tông môn, có lẽ cũng không tốn quá nhiều thời gian.

Thế là, thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến nửa canh giờ sau thấy Bùi Lăng vẫn không đến đây, vẻ vui sướng và khoái trá trên mặt Lệ Tân đã tan thành mây khói, trên trán thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh...

Ngay lúc này, bên tai hắn ta vang lên truyền âm cố gắng ép xuống rất thấp của Tư Hồng Hàm Dung: "Lệ huynh, vì sao Thánh Tử vẫn chưa đến? Ngươi mới truyền âm, chẳng lẽ không nói rõ việc nặng nhẹ cho hắn sao?"

"Vẫn nên nhắc nhở một chút đi"

Cùng lúc đó, Tô Đại cũng cẩn thận truyền âm cho Lệ Tân nói: "Lệ huynh, có phải Thánh Tử bị việc gì ngăn trở rồi không?"

"Tổ sư ở đây, phải nhanh chóng thông báo tiếp cho hắn một được."

Hiện tại rõ ràng "Phục Cùng" tổ sư và "Minh Huyết" tổ sư đều cực kỳ coi trọng Bùi Lăng.

Vì vậy, dù là lão tổ Chẩm Thạch Tô thị hay lão tổ Phù Quang Tư Hồng thị, giọng điệu khi nhắc đến Bùi Lăng đều rất hiền lành, không có bất kỳ ý bỏ đá xuống giếng gì.

Lệ Tân cũng nhận ra tình huống không đúng, hắn ta không dám nhìn sắc mặt "Phục Cùng" tổ sư, lúc này bước ra một bước, quỳ xuống mặt đất phía trước thềm son, vô cùng cung kính nói: "Bẩm tổ sư, đệ tử hành sự bất lực, đến mức Thánh Tử vẫn chưa chạy tới"

"Cầu tổ sư cho đệ tử lập tức tiến đến, đưa Thánh Tử về."

Trên bảo tọa, vẻ mặt "Phục Cùng" tổ sư vô cùng bình tĩnh, con mắt không hề có ý mở ra, chỉ nhẹ nhàng trả lời: "Chờ."