Chương 2166 - Sơn Chủ Cửu Nghi sơn (2)

Toàn bộ phương thiên địa này chỉ còn lại hai người Đào Văn Độ và Bùi Lăng.

Bùi Lãng bình tĩnh nói: "Mời!"

Đào Văn Độ khẽ gật đầu, phất trần trong tay quét qua, ba ngàn tơ bạc lập tức tăng vọt như thác nước hùng tráng, thoáng chốc trải rộng vòm trời, quét về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng vô thức muốn rút đao, nhưng nghĩ đến "Ra khỏi vỏ thấy máu), tay lập tức ngừng lại.

Ngay sau đó, hắn âm u lạnh lẽo nói: "Chúng!"

Trên bầu trời lập tức hiện ra vô số phi kiếm đen nhánh kiểu dáng đơn giản đều khí tức cuồn cuộn sắc bén, đây là phục khắc thể Tổ Kiếm trấn tông Hàn Ảm Kiếm tông!

Lít nha lít nhít Tổ Kiếm trào lên như sông rộng, cuồn cuộn không dứt, rít lên chém về phía tơ bạc.

Kiếm ý ngang trời, kiếm khí tung hoành, ý phá vỡ căng gãy sắc bén tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Xoạt xoạt xoạt...

Tất cả tơ bạc đánh úp về phía Bùi Lăng đều bị Tổ Kiếm nhẹ nhõm chặt đứt.

Như giơ kiếm chặt đứt thác nước, tơ bạc mãnh liệt như sóng lớn, nhao nhao nứt ra dưới lưỡi kiếm.

Ngay sau đó, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, quanh người lập tức hiện ra vô số đường vân màu đỏ sậm, sau khi tất cả đường vân xuất hiện, nhanh chóng dũng mãnh lao tới sau lưng.

Chẳng mấy chốc, bóng tối đậm đặc xuất hiện, hóa thân Mạc Lễ Lan đi ra từ trong bóng tối, huyền bào che đậy thân thể, tóc đen phần phật.

Nàng không do dự chút nào, sau khi hiện thân lập tức bắt đầu đánh ra từng đạo pháp quyết khí tức cổ xưa.

[Minh Thiên Chi Vụ] bắt đầu khuếch tán từ quanh người nàng như là mực nước nhỏ xuống nước trong, vốn là ban ngày, lại nhanh chóng hiện lên tầng tầng lớp lớp hoàng hôn.

Bùi Lăng nhìn qua tơ bạc che ngợp bầu trời, vẻ mặt bất động.

Mặc kệ Sơn Chủ có thủ đoạn bài tẩy gì, hắn chỉ cần dùng ra tiên thuật [Minh Thiên Đại Mộng] này, có thể định ra thắng bại!

Lúc này, đôi mắt sắc của Sơn Chủ bình thản nhìn tình cảnh trước mắt, không có bất kỳ vẻ bất ngờ gì, lúc này lại lấy ra gò núi nhỏ bé trong tay, đồng thời trong tay đánh ra một pháp quyết đơn giản.

Gò núi nhỏ bé lập tức bay đến không trung, sau đó nhanh chóng biến lớn.

Trong chớp mắt, [Chưởng Trung Nhạc] đã nguy nga hùng tráng, ngang qua vạn dặm, thật sự che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ phương thiên địa này!

Ngọn núi khổng lồ đập xuống giữa đầu Bùi Lăng!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy trong ngọn núi truyền đến lực hút vô cùng to lớn, thân thể hắn bắt đầu không bị khống chế lao đi đón lấy ngọn núi!

Hắn mặt không đổi sắc, lập tức điều khiển phục khắc thể Tổ Kiếm chém về phía ngọn núi.

Xoạt xoạt xoạt...

Đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa rào, trong tiếng kim thiết va chạm nhau dày đặc, ngọn núi lập tức bị chém ra từng vết kiếm khắc sâu nhưng so sánh với ngọn núi sừng sững, chút vết kiếm ấy còn không tính là vết thương da thịt, căn bản không có ý nghĩa.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm chém vào sơn nhạc, đều mất đi liên hệ với hắn.

Tốc độ ngọn núi rơi xuống càng lúc càng nhanh, tiếng gió rít gào cuồn cuộn vang lên bên tai, lực trùng kích to lớn khiến mặt đất vốn kiên cố phía dưới nổi lên từng vòng gợn sóng như sóng nước.

Nham thạch, bùn cát, bến nước, cỏ cây, nguyền rủa, ôn dịch, kiếm ý, kiếm khí, cạm bẫy, u hồn... Tất cả mọi thứ đối mặt với luồng áp lực uồn cuộn mênh mông này đều hôi phi yên diệt, vỡ vụn bay ra bốn phương tám hướng.

Tóc mực và ống tay áo của Bùi Lăng đều phần phật bay múa, gió mạnh đập vào mặt đã như lưỡi đao sắc bén.

Vết kiếm bị chém ra phía trên ngọn núi lập tức khôi phục như lúc ban đầu, như chưa từng tồn tại.

Thấy ngọn núi sắp nện trúng mình, tiếng Bùi Lăng lạnh băng, rộng lớn nói: "Nghịch!"

Xu thế [Chưởng Trung Nhạc] rơi xuống lập tức ngừng lại, nhưng đây là pháp bảo trấn tông Cửu Nghi sơn, lại không hề có ý lui về.

Chỉ có điều, hiện tại Bùi Lăng lại chỉ cần thời gian!

Lúc này hắn đảo thủ làm công, tiếng nói âm u lạnh lẽo: "Chú!"

Lực lượng nguyền rủa cường đại lập tức giáng lâm, chớp mắt tràn ngập phương thiên địa này.

Trên người Đào Văn Độ lập tức hiện ra mảng lớn nát rữa, trên vết thương nhanh chóng hiện ra mặt người oán độc lớn khoảng móng tay, lan tràn.

Pháp quyết trong tay hắn biến hóa, phía sau lập tức dâng lên một đạo thanh khí nghiêm nghị, thuần túy thanh linh, tràn ngập ý tứ thế ngoại đào nguyên như thâm sơn thanh tuyền, tuyết đầu mùa vào đông, thuần khiết thanh tịnh.

Trong nháy mắt, tất cả mặt người tan thành mây khói, nhục thân hư thối khôi phục như thường.

Đào Văn Độ lại quét phất trần trong tay qua, thác nước màu bạc rào rạt lại gào thét mà lên, tràn ngập thiên địa, quấn về phía Bùi Lăng.

Nhìn qua tơ bạc khí thế hung hăng đầy trời, trong lòng Bùi Lăng rất nghi ngờ.

Hắn đã dùng [Minh Thiên Đại Mộng] nhiều lần, chắc chắn Sơn Chủ Cửu Nghi sơn phải biết tiên thuật này của hắn!

Dưới tình huống bình thường, hiện tại đối phương có bài tẩy gì sẽ dùng bài tẩy đó, chỉ có ngăn cản tiên thuật này của hắn, mới có đủ phần thắng.

Nhưng hiện tại đối phương vẫn chỉ ra tay thăm dò, căn bản không dùng ra toàn lực!

Tình huống hơi không đúng!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã thao túng rất nhiều phục khắc thể Tổ Kiếm chém về phía tơ bạc đánh tới.