Chương 2790 - Mở rộng tầm mắt (4)

Không thể chờ hóa thân tiếp tục dò xét hoàn cảnh quanh mình, phải mau chóng rời khỏi nơi này!

Nghĩ tới đây: "Mặc Côi" vung ống tay áo một cái, lập tức hóa thần huyền quang, chạy tới một phương hướng.

Trong nháy mắt, nàng đã biến mất dưới màn đêm.

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi cây tùng vắng vẻ, gió mạnh phần phật, lá tùng rơi gấp như mưa, phát ra tiếng rì rào.

"Cựu" áo bào đen như đêm, ngồi ngay ngắn trên băng ghế đá, trong tay cầm một quân cờ đen, không nhúc nhích dừng lại giữa hư không.

Từng bóng người bao bọc vây quanh bàn cờ đen trắng đan xen, mắt không chớp nhìn ván cờ trước mắt.

Lúc này: "Cựu" đột nhiên hạ cờ.

Cộc!

Cờ đen đặt xuống, một quân cờ trắng trong đó bị ngăn chặn, lại không có sinh cơ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt tất cả tu sĩ Đại Thừa lập tức vô cùng nghiêm nghị.

Khoảng cách Tố Chân Thiên "Mặc Côi" vào ván cờ mới trôi qua không bao lâu.

Hiện tại lại có quân cờ vẫn lạc, rất có thể là "Mặc Côi" vừa vào vân cời So sánh với tình huống khi "Oanh Nham': "Cư Vũ", Tu Xà vào ván cờ trước đó, chắc tình hình trong ván cờ đã tốt hơn một chút.

Nhưng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!

Nghĩ tới đây, Cửu Nghi sơn "Điều Chu" trầm giọng nói: "Lần này, đến lượt ma môn!"

Nghe vậy, một phương Trọng Minh tông không có bất kỳ phản ứng 8ì.

Thiên Sinh giáo Đại Thừa đều yên tĩnh nhìn ván cờ, không biết đang suy nghĩ điều gì, không có bất kỳ phản ứng gì.

Một đám áo bào xám Luân Hồi tháp dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần, dường như không nghe được gì.

Lúc này: "Cựu" ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện bàn cờ, tiếng nói âm u lạnh lẽo: "Đến ngươi!"

Thấy "Cựu" bắt đầu thúc giục, Trọng Minh tông, Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp đều không có ý vào ván cờ, Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" lập tức khẽ lắc đầu, nói: "Tiên hạ đẳng chỉ là tiên hạ đẳng"

"Không thể phá vỡ huyễn cảnh thì cũng thôi."

"Chỉ là ván cờ, chỉ là có chút nguy hiểm đã e ngại không tiến, tâm tính như thế, ngay cả hạng người can đảm phàm tục cũng không bằng!"

"Cho dù hô mưa gọi gió trong phương huyễn cảnh này, tu luyện đến đỉnh phong, không bước ra bước cuối cùng này, sau khi trở về thượng giới vẫn không thu hoạch được gì, chẳng lẽ không phải lãng phí?"

"Cái gọi là chín môn phái lớn, các ngươi chỉ góp đủ số mà thôi."

"Về sau đừng đánh đồng với biệt uyển hạ giới của ta, thật sự làm nhục danh xưng tiên nhân!"

Nàng vượt qua đám người, đi đến bên cạnh bàn cờ, nói: "Lần này, ta vào ván cờ!"

Nói xong, nàng lập tức lấy ra một quân cờ trắng, rất tùy ý đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Cở trắng hạ xuống, bóng dáng "Hồn Nghi" lập tức biến mất.

Dãy núi cao ngất vòng quanh như bình phong.

Trong thung lũng hoa cỏ um tùm, sông rộng cuồn cuộn, hơi nước tràn trề.

Tiên nhân áo bào trắng nhẹ nhàng, đặt xuống một quân cờ trắng.

Một bóng dáng côi tư diễm dật, uy nghiêm xinh đẹp lập tức hiện ra.

"Hồn Nghi" tóc trắng như tuyết, áo đậm đai lưng ngọc, hai đầu lông mày như chưa mất vẻ ngây thơ, lại uy nghi tự nhiên.

Sau khi nàng xuất hiện, nhàn nhạt liếc nhìn xung quanh, lập tức đứng dậy.

Tiên nhân áo bào trắng chậm rãi ngẩng đầu, tiếng nói mờ mịt:

"Phù sinh nhược mộng..."

Còn chưa dứt lời: "Hồn Nghi" đã không quay đầu lại đi đến cửa thung lũng.

Chẳng mấy chốc, nàng đi tới cửa thung lũng.

Khác với Đại Thừa tiến vào năm tháng hồng hoang mấy lần trước, nàng không có ý giảm bớt tốc độ, cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì, đi thẳng ra cửa thung lũng.

Sắc trời đột nhiên tối xuống, huyết nguyệt giữa trời.

Quanh mình cự mộc che trời, lại vắng lặng im ắng, không có bất kỳ tiếng động sâu trùng cầm thú gì.

Chỉ có cách đó không xa, có một vách đá cheo leo rủ xuống, tiếng nước ù ù, đầm nước đung đưa, vô số xương trắng hiện ra xung quanh, sáng bóng lạnh người ở dưới ánh trăng.

"Hồn Nghi" váy dài đón gió phồng lên, nàng đứng tại chỗ, thoải mái đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Ngay lúc này, một bóng dáng áo gai giày đen đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, bóng dáng này nhạt như khói nhẹ, như một cơn gió nhẹ thổi qua có thể tan thành mây khói, nhưng lại truyền ra cảm giác vô cùng hoàn mỹ như không chút tỳ vết.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp? !

"Hồn Nghi" lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, đây là một trong chín vị Tiên Đế khai sáng ảo cảnh.

lộ) thượng giới, dù là địa vị, thực lực hay tư lịch đều không kém nàng!

Lúc này, thần niệm của tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia bao phủ quanh mình, nhanh chóng nói: "Ngươi tên là gì? Nơi đây không phải hung hiểm bình thường, tốt nhất ngươi đừng đi loạn!"

Nghe vậy: "Hồn Nghi" lập tức lấy lại tinh thần, lúc này nói: "Xin hỏi tôn hiệu các hạ?"

"Nơi đây lại là nơi nào?"

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia nói: "Ta gọi Bá Dực, nơi này là vùng hoang vu, quanh đây đều không có chỗ tụ cư của tộc ta."

"Hiện tại ta và ba người khác đang đợi một vị đồng tộc."

"Nếu ngươi không có chỗ đặt chân, có thể chờ cùng chúng ta."

"Trước khi mặt trời mọc, chúng ta sẽ trở về làng"

"Hồn Nghi" nghe vậy, khẽ gật đầu.

Nếu là tu sĩ tầm thường mời, đương nhiên nàng không thể để ý tới.

Nhưng đối phương cũng là một vị Tiên Đế, hiện tại cũng không có việc gấp gì, cũng nên cho đối phương một chút mặt mũi.

Thế là: "Hồn Nghi" nói: "Có thể!"

Bá Dực nói: "Đi!"