Chương 2140 - Đến Cửu Nghi sơn

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài nhà tranh truyền đến một tràng tiếng bước chân rất nhỏ.

Chẳng mấy chốc, một nữ tu mặc hoa phục, vòng vàng buộc tóc đi vào, đôi mắt nàng sáng lập lòe như ngôi sao, kiếm ý quanh quẩn quanh người, đi lại mạnh mẽ, trông thấy Nghiêm Tư Thuần lập tức cung kính hành lễ nói: "Sư tôn, Kỳ Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên đến đây, nói là mang đến tin tức Tông Chủ đại chiến với ma tu Bùi Lăng kia..."

Nghe đệ tử nói vậy, Nghiêm Tư Thuần lấy lại tinh thần, nàng thu hồi phi kiếm, nhìn qua truyền nhân trước mặt hỏi: "Tông Chủ thua đúng không?"

Nữ tu lập tức khẽ giật mình, sư tôn đã biết?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức trả lời: "Vâng...

"Kỳ Thái Thượng trưởng lão còn nói, hiện tại Tông Chủ đang ở Ngũ Sắc cốc chữa thương, có Hoàng hậu Lưu Lam hoàng triều hộ pháp bên cạnh"

Nghiêm Tư Thuần khẽ gật đầu, nếu Tông Chủ thắng sẽ tự mình trở về tông môn, không cần người Tố Chân Thiên đến Hàn Âm Kiếm tông báo tin.

Trong tình huống này, tất nhiên là Tông Chủ thua, hơn nữa chắc chắn thương thế Tông Chủ không nhẹ!

Nghĩ tới đây, nàng chậm rãi nói: "Đã biết, ngươi lại đi tu luyện đi"

Nữ tu lập tức đáp: "Vâng!"

Chợt khom người lui ra.

Cổ tùng lượn quanh, khí lạnh lẽo, Nghiêm Tư Thuần chậm rãi đứng dậy, Tông Chủ Hàn Ẩm Kiếm tông bị trọng thương ở bên ngoài, nhằm đề phòng chẳng may có chuyện gì xảy ra, nàng nhất định phải tiến về hộ pháp.

Mặc dù Ngũ Sắc cốc đã có Lưu Lam hoàng triều Hoàng hậu, nhưng Kiếm tông đã biết việc này, thân là Thái Thượng trưởng lão, nàng không thể không có chút hành động nào.

Ngoại trừ cái đó ra, nàng cũng muốn đi hỏi Tông Chủ xem lấy được kiếm của Vi sư huynh từ chỗ nào...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Nghiêm Tư Thuần lập tức hóa thành một đạo kiếm quang, chớp mắt xuyên qua màn mưa ngàn vạn lá tùng, lướt ngang trời cao, chui ra khỏi Hàn Ảm Kiếm tông.

Mấy ngày sau.

Pháp chu khổng lồ lơ lửng giữa vòm trời.

Trong khoang tầng cao nhất.

Phù văn trên bốn vách tường sáng tối chập chờn, rất nhiều trận pháp chậm rãi vận chuyển.

Một trụ mây khói mùi thơm ngát từ từ bốc lên, bay thẳng nóc phòng, tản ra mờ mịt.

Chủ vị, Bùi Lăng nhắm mắt ngồi xếp bằng, pháp lực quanh người bành trướng như nước thủy triều, cứ như đại dương mênh mông.

Tất cả thương thế trên dưới cả người hắn đều đã khôi phục như lúc ban đầu.

Ở sâu trong thức hải của hắn, vòng mặt trời thứ tư giữa tán cây khổng lồ đã hoàn toàn thành hình, nó huy hoàng quang minh, chiếu khắp cành lá một phương như thuần kim, sáng loá, lúc treo cao tản ra khí tức cuồn cuộn mênh mông.

Cùng lúc đó, lực lượng thiên địa trào lên từ toàn bộ Hàn Ảm Kiếm tông chầm chậm chìm xuống, không còn quán thâu vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên ánh sáng như ngôi sao, sau khi hơi lấp lóe đều thu liễm, quy về bình thản.

Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong!

Khoảng cách Hợp Đạo hậu kỳ, còn cần một trận chiến!

"Sau khi khiêu chiến Cửu Nghi sơn xong, tu vi của ta nhất định có thể đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ."

"Ngoài ra, ta có thể lại nắm giữ một đầu pháp tắc mới...

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng khẽ nhíu mày.

Đầu pháp tắc mới này, vốn hắn muốn dùng pháp tắc người gỗ trong trường tư thục Khê Ngọ. Nhưng hiện tại nghe sư tôn giảng giải về kiếm đạo Hàn Ảm Kiếm tông, hiện tại hắn càng muốn một đầu pháp tắc cùng loại với pháp tắc đồng giá của Hàn Ảm Kiếm tông!

Cảnh giới giống nhau, pháp tắc đồng giá mạnh hơn pháp tắc phổ thông quá nhiều.

Lần này chiến một trận với Kiếm Thần, bản chất là một đầu pháp tắc của đối phương đánh bốn đầu pháp tắc của hắn, tác dụng thật sự của bốn đầu pháp tắc đưa cho hắn, thật ra là sử dụng "Quên" với bản thân...

Đương nhiên, đây là vì cái giá phải trả của Hạ Phất Khung với kiếm đạo cũng đủ lớn.

Kiếm tu phổ thông không thể ép hắn đến mức đó...

"Nhất định phải sớm chuẩn bị tốt pháp tắc đồng giá trước khi khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn."

"Nếu không đợi tu vi của ta đột phá Hợp Đạo hậu kỳ, chắc chắn sẽ nắm giữ đầu pháp tắc người gỗ kia..."

"Đến địa giới trước Cửu Nghi sơn, thử xem ta có thể tự kiềm chế pháp tắc đồng giá không"

"Không được, thì đi thỉnh giáo ý chí Chân Tiên..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm cho đám người Thi Nam Tử: "Đi Cửu Nghi sơn.

Thi Nam Tử lập tức truyền âm trả lời: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, pháp chu đã ở lại nơi đây nhiều ngày bắt đầu chuyển hướng, vô số phù văn sáng lên, trận pháp vận chuyển, chẳng mấy chốc pháp chu to lớn bắt đầu phi độn, xuất phát đến Cửu Nghi sơn.

Tú lâu bên cạnh pháp chu theo sát phía sau.

Lại mấy ngày sau.

Cửu Nghi sơn.

Trên một mảnh đầm nước to lớn khí tức hỗn loạn, có âm khí, thi khí bốc hơi mà lên.

Pháp chu to lớn phi độn tới từ phương hướng Hàn Ảm Kiếm tông, ven đường đụng nát vô số mây trôi, hắn không hề che giấu hành tung.

Một tòa tú lâu tinh xảo đi theo sau pháp chu.

Lúc này, rèm châu trong tú lâu rủ xuống, che đậy cực kỳ chặt chẽ, trướng màn che đậy cái bóng lay động, ngọc câu chập chờn chậm rãi dừng lại.

Một trận luận đạo nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vừa kết thúc.