Chương 2118 - [Trảm Tiên Kiếm Ý]

Trong trời cao lập tức hiện ra lít nha lít nhít phục khắc thể Tổ Kiếm, những phục khắc thể này cũng kiếm ý tản khắp, uy năng mạnh mẽ, sau khi xuất hiện không do dự chút nào, nhao nhao chém về phía Trình Đôn.

Bùi Lăng lại nói: "Chúng!"

Ngay sau đó, vô số phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] lập tức xuất hiện, trong hư không duỗi ra từng bàn tay khổng lồ nắm chặt cán búa cũng chém về phía Trình Đôn.

Bùi Lăng lãnh đạm nói: "Quên!"

"Ngủ!"

Trình Đôn động tác hơi chậm lại nhưng kiếm ý như hủy thiên điệt địa trong cơ thể hắn ta, lại giúp hắn ta lập tức tránh thoát ảnh hưởng pháp tắc!

Kiếm ý khiến người ta sợ hãi nhanh chóng lan tràn đến mỗi một chuôi Tổ Kiếm, vừa nãy Tổ Kiếm còn đang một mình chống cự Bùi Lăng, trong nháy mắt phá vỡ tất cả trói buộc, chém về phía phục khắc thể của nó cùng phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] !

Keng keng keng keng keng...

Trong tiếng rèn sắt dày đặc như mưa rào, phục khắc thể Tổ Kiếm và phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] vỡ nát.

Trình Đôn nhanh chóng đánh ra một pháp quyết lăng lệ, tức giận quát: " [Trảm Tiên Kiếm Trận] !"

Tất cả Tổ Kiếm lập tức di hình hoán vị, nhanh chóng biến động, trong chớp mắt đã tạo thành một đại trận phức tạp khổng lồ, bao phủ tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm, phục khắc thể [Trảm Tà Phủ], Bùi Lăng và hóa thân của hắn vào trong đó.

Kiếm trận đã thành, mỗi một chuôi Tổ Kiếm đều bộc phát ra kiếm ý vô cùng kinh người, kiếm che vòm trời, mũi nhọn lấp lánh như tinh thần, trong chốc lát vạn sao rơi gấp, sao rơi như mưa to!

Lúc này, cuối cùng hóa thân sau lưng Bùi Lăng đã đánh ra pháp quyết quỷ quyệt cuối cùng.

Bóng tối như thực chất lập tức bao phủ toàn trường.

Keng keng keng...

Phốc phốc phốc...

Chỉ trong khoảnh khắc, tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm, phục khắc thể [Trảm Tà Phủ], Bùi Lăng, đều bị Tổ Kiếm trảm hôi phi yên diệt!

Thắng!

Thấy thắng dễ dàng như vậy, sắc mặt Trình Đôn lập tức vui mừng, nhưng ngay lúc này một giọng nói già nua vang lên bên tai hắn ta: "Đây không phải hiện thế, nhanh chóng phá vỡ mê chướng!"

Không phải hiện thế?

Trình Đôn khẽ giật mình, đang muốn hành động chợt thấy phía trên màn trời dâng lên một đóa hoa cánh trắng nhụy vàng thanh lịch, nó vô cùng to lớn, thoáng qua như pháo hoa nổ tung.

Oanh! !!

Vô số đóa hoa cánh trắng nhụy vàng có to có nhỏ lập tức tạo dựng thành từng đầu xiềng xích, chi chít khắp nơi như bao phủ toàn bộ Ngũ Sắc cốc.

Tất cả tu vi, pháp lực của Trình Đôn lập tức biến mất, khí tức của Tổ Kiếm chợt hạ xuống, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì linh tính.

Đây là Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn] !

Trong lòng Trình Đôn giật mình, ngay sau đó không đợi hắn ta làm ra bất kỳ phản ứng nào, một tơ máu nhỏ như sợi tóc không có dấu hiệu nào xuất hiện trên cổ hắn ta.

Không có tu vi, Trình Đôn căn bản không chống cự được [Đoạn Đầu Chú], sau khi tơ máu xuất hiện lập tức nhanh chóng mở rộng, trong vết nứt máu tươi cuồn cuộn chảy xuống, chỉ trong một hô hấp đã thấm ướt vạt áo của hắn ta.

Nhưng ngay lúc đầu hắn ta sắp rơi xuống đất, kiếm ý kinh khủng mênh mông đột nhiên bộc phát ra từ trong cơ thể hắn!

Ông! !

Kiếm ý bốc hơi, khí thôn vạn dặm, nơi mũi nhọn đi qua không thể ngăn cản, vạn pháp câu diệt, dường như thiên địa trong mộng cảnh cũng không chịu nổi tiếp nhận, lại đột nhiên đung đưa.

Tất cả nguyền rủa trên dưới quanh người Trình Đôn lập tức bị kiếm ý cưỡng ép xóa đi, tu vi khí tức cũng đột phá áp chế của [Vô Pháp Thiên Ấn 1, trong lòng hắn ta có cảm giác lập tức nắm chặt Tổ Kiếm, giơ lên đỉnh đầu, chém xuống phía trước một kiếm!

Xoạt! !

Trong nháy mắt mộng cảnh bị chém ra một vết rách to lớn, trong vết rách có bóng tối bốc lên cuồn cuộn, kia là [Minh Thiên Chi Vụ] trong hiện thết Trình Đôn lập tức hướng lao về phía vết rách, nhưng ngay lúc này huyền bào chập chờn, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở trước người hắn ta, chặn lại đường đi.

Mạc Lễ Lan bình thản: "Quên!"

Trong đầu óc Trình Đôn lập tức trống rỗng.

Kiếm ý trong cơ thể hắn ta đang muốn bộc phát lần nữa, bóng dáng Mạc Lễ Lan đột nhiên xảy ra biến hóa, trong chớp mắt đã vận chuyển [Thực Nhật bí lục] hóa thành dáng vẻ Trình Đôn, pháp y màu lam sẫm hoa văn tùng phần phật bay múa, trên đỉnh đầu lập tức dâng lên ba cánh cửa ra vào khí tức thật lớn.

Ngay sau đó, kiếm ý đã đến biên giới bộc phát ở trên người Trình Đôn đột nhiên đình trệ... Bùi Lăng thay thế Trình Đôn, áp chế kiếm ý trong cơ thể!

Tạch tạch tạch...

Vết rách mộng cảnh khôi phục từng chút một, dáng vẻ thiên địa hoàn chỉnh lại xuất hiện, không thấy vết nứt thông hướng đến hiện thế nữa.

Trong chốc lát, mộng cảnh hoàn hảo như lúc ban đầu.

Thiên địa âm trầm như trước, xiềng xích cánh trắng nhụy vàng chìm nổi giữa không trung, bao phủ toàn bộ phương thung lũng này.

Dưới sự phong cấm của [Vô Pháp Thiên Ấn], tu vi của Trình Đôn lại biến mất, vẻ mặt hắn ta ngây ngốc, lại chịu ảnh hưởng của pháp tắc "Quên", trong chốc lát không thể nhớ lại bất cứ chuyện gì!

Thắng bại đã phân!