Chương 2142 - [Nghịch mệnh chủy thủ]

Nơi đây là vị trí chính giữa Tương Ca biệt uyển, bày biện thanh nhã tinh tế, trên bàn đã sớm chuẩn bị tốt linh trà linh quả, xung quanh còn có rất nhiều khôi lỗi gỗ giống hệt người thật khoanh tay đứng hầu, chờ phân phó.

Bùi Lăng lấy thần niệm nhanh chóng đảo qua toàn bộ biệt uyển, không phát hiện vấn đề gì, lập tức khẽ gật đầu.

Mặc dù Cửu Nghi sơn là một trong ngũ đại chính đạo, không có khả năng giở trò gì trong nơi ở sắp xếp cho hắn, nhưng là đệ tử Trọng Minh tông, hắn đã quen cẩn thận...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đi đến chủ vị ngồi xuống, mấy nữ tu Thi Nam Tử thướt tha cất bước, chia nhóm hai bên.

Nhìn đám nữ tu xung quanh, Bùi Lăng mở miệng nói: "Nơi đây có rất nhiều căn phòng, các ngươi có thể tùy ý chọn lựa nghỉ ngơi."

"Thế nhưng, trong khoảng thời gian này, đừng gây chuyện rắc rối"

"Không được lạm sát kẻ vô tội!"

"Không có mệnh lệnh của ta, không cho phép rời khỏi Tương Ca biệt uyển nửa bước."

Đám người Thi Nam Tử nhao nhao hành lễ nói: "Vâng!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Tất cả đi xuống đi"

Đám nữ tu hơi có vẻ u oán liếc nhìn hắn, lúc này mới thướt tha rời đi.

Chẳng mấy chốc, trong chính sảnh chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, hắn lại thôi động lệnh bài ra lệnh khôi lỗi xung quanh rời khỏi, lúc này mới lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế.

Sau khi Bùi Lăng rót vào một luồng pháp lực, lúc đầu phù triện không đáp lại chút nào, chờ đợi một lát mới lấp lóe ánh sáng nhạt, truyền ra một giọng nói quen thuộc mang theo về cung kính: "Thánh Tử, ngài đến Cửu Nghi sơn rồi?"

"Không sai" Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Đến Tương Ca biệt uyển."

Giọng nói trong phù triện lập tức nói: "Vâng!"

"Thuộc hạ đi Truyền Tống Trận Cửu Nghi sơn tới, có lẽ cần khoảng hai canh giờ."

"Kính xin Thánh Tử đợi chút."

Bùi Lăng không nói thêm gì nữa, kết thúc truyền âm.

Cất kỹ Truyền Âm Phù, trong lòng hắn hơi trầm ngâm, vừa rồi hắn liên hệ với Tư Hồng Diệu Ly.

Từ lần trước chia tay ở Độ Ách uyên, hắn vốn tưởng Tư Hồng Diệu Ly đã sớm trở về Tư Hồng thị Trọng Minh tông, nhưng trước đây không lâu từ trong miệng bốn tên nữ tu chính đạo Lâm Hàm Yên, Thẩm Âm Trần, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên biết được, Tư Hồng Diệu Ly còn đang ngụy trang đệ tử Linh Lô các Tống Quỳnh Tư.

Cũng không biết Tư Hồng thị lại sắp xếp nhiệm vụ gì cho Tư Hồng Diệu Ly, nhưng hiện tại Tư Hồng Diệu Ly đã là thủ hạ của hắn, vẫn làm nhiệm vụ nguy hiểm thay Tư Hồng thị, tất nhiên hắn rất không vui.

Lần này đến Cửu Nghi sơn, vừa hay đưa Tư Hồng Diệu Ly đi, sau này lại nói với Tư Hồng thị một tiếng, để Tư Hồng thị phái tộc nhân khác đi thay thế Tư Hồng Diệu Ly làm nhiệm vụ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, đã bày ra một tòa trận pháp trong chính sảnh.

Vô số phù văn phong cấm, che giấu khí tức, ngăn cách trong ngoài, ngăn cản thần niệm thăm dò bay lên, sau khi sáng tắt một lát lại quy về hư vô, cả tòa chính sảnh đã hoàn toàn ngăn cách với ngoại giới, đủ loại tiếng động bên trong không thể truyền ra ngoài.

Bùi Lăng lại bày ra đủ loại pháp tắc ở vị trí cửa sổ, sau khi bảo đảm an toàn, lúc này mới mở túi trữ vật, lấy ra năm bộ thi thể yêu tộc Hợp Đạo.

Năm bộ thi thể yêu tộc này đều vô cùng to lớn, nếu là căn phòng bình thường căn bản không bỏ xuống được. Nhưng có lẽ toà Tương Ca biệt uyển Cửu Nghi sơn này cũng sẽ tiếp đón một vài dị tộc hình thể khác hẳn với Nhân tộc, so với phủ đệ phổ thông lại cao lớn lạ thường, đặt năm cỗ yêu thi xuống tuyệt đối không chen chúc.

Hiện tại, ở chỗ chém ngang lưng của mỗi một bộ thi thể đều có đao ý dày đặc quanh quẩn, ngăn cản máu tươi chảy ra nhưng cũng phong tồn sinh cơ của bọn chúng, bảo đảm thi thể mới mẻ.

Nhìn qua những vật liệu Hợp Đạo kỳ này, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Ít nhất phải hai canh giờ nữa Tư Hồng Diệu Ly mới có thể tới, hắn luyện chế mấy món lễ vật thích hợp cho Lệ sư tỷ trước.

"Sư tỷ là Thánh Nữ Thánh Tông, trên người cũng không thiếu tài nguyên át chủ bài..."

"Không đúng! Đó là lúc tu vi của ta không đủ ấn tượng, trong hành trình U Tố mộ lần trước, trên người sư tỷ có át chủ bài nhưng nhiều nhất chỉ là cấp độ Phản Hư kỳ..."

"Cửu A Lệ thị, gia chủ đương thời Lệ Vô Cữu, tu vi của nhạc phụ ta cũng chỉ là Phản Hư."

"Lão tổ Lệ thị đang trực luân phiên Lệ Tân, mới có tu vi Hợp Đạo kỳ.

"Hơn nữa trong tình huống bình thường, Lệ sư tỷ cũng không đến nơi nguy hiểm như U Tố mộ."

"Cho nên dưới tình huống bình thường, át chủ bài cấp độ Phản Hư cũng đủ rồi...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, lấy tầm mắt hiện tại của hắn, át chủ bài Phản Hư kỳ thật sự quá không có cảm giác an toàn!

Bởi vậy, lần này chuẩn bị lễ vật cho Lệ sư tỷ, trước tiên phải rèn đúc một món đồ cấp độ Hợp Đạo!

Vừa hay trước đó hắn chiếm mệnh cách của Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, kế thừa toàn bộ tạo nghệ và truyền thừa đúc khí của đối phương.

Thiên Sinh giáo không giống Trọng Minh tông, truyền thừa Trọng Minh tông là cho đệ tử từng chút, dù cho là Thánh Tử Thánh Nữ nhất định phải đợi sau khi Phản Hư nhận vị, mới có thể lấy được truyền thừa cấp bậc Tông Chủ.