Chương 2552 - Tranh đoạt "Bản nguyên"

Trong giây lát những vân triện này xuất hiện trong bức tranh, chợt hóa thành một thanh trường đao xen lẫn vô số phù văn hoa mỹ, thân đao hơi chấn động, phát ra tiếng gào bén nhọn, trong chớp mắt rơi vào lòng bàn tay người trong bức tranh, toàn bộ hình ảnh có ánh sáng lưu chuyển, Huyết Sát xông lên trời không, khiến hư không xung quanh dao động, thật lâu mới dần lắng lại.

Đao ý lạnh thấu xương vẫn lưu lại ở ngoại giới!

Nhìn qua tình cảnh này, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó ống tay áo vung lên một cái, thu hồi bức tranh.

Sau khi pháp tắc "Bản nguyên" trở thành đại đạo "Bản nguyên", người đi đầu đại đạo này càng nhiều càng tốt!

Bởi vậy, hắn muốn lưu lại pháp tắc đao đạo trong truyền thừa, cung cấp cho hậu nhân lĩnh hội.

"Mặc dù truyền thừa Trọng Minh tông chỉ có các đời Thánh Tử Thánh Nữ mới có thể tiếp xúc, nhưng chỉ cần giống Cửu A Lệ thị, Phù Quang Tư Hồng thị, Chẩm Thạch Tô thị, phàm là có một tên đệ tử thiên kiêu đạt được truyền thừa, thành hôn sinh con, khai chỉ tán diệp cho Thánh tông, đầu pháp tắc này vẫn có thể lưu truyền rộng rãi trong hậu tự"

"Thế nhưng, lưu lại một đầu Bản nguyên cho Trọng Minh tông là đủ"

"Cân nhắc đến đệ tử hậu bối chết yểu giữa chừng, ngộ tính có hạn, thậm chí không có hứng thú với thành gia..."

"Đầu Bản nguyên Người gỗ này là một phần truyền thừa khác, để lại bên trong trường tư thục Khê Ngọ..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lấy ra một cái Dưỡng Hồn túi đẳng cấp cao, trên đó phù văn sáng tắt, âm khí quanh quẩn nặng nề, sau khi cái túi mở ra, một sợi khói đen lập tức thoát ra từ bên trong, nhanh chóng trốn đến phương xa.

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn sợi khói đen này, không có bất kỳ động tác gì.

Sợi khói đen kia lôi ra một đạo quỹ tích màu xám đậm giữa không trung, tốc độ đã tăng đến cực hạn nhưng dù hắn bỏ chạy như thế nào, từ đầu đến cuối đều cách Bùi Lăng chỉ nửa cánh tay, quanh quẩn không thể kéo ra khoảng cách!

Trong giây lát, phát hiện tình huống không đúng, khói đen dừng lại hóa thành một bóng người hư ảo, hắn ta mặt mày thanh tú lại hung ác nham hiểm, vẫn duy trì dáng vẻ nam đồng "Tiểu Nghịch"

ở Bạch Thảo trấn, chính là "Nghịch"!

"Nghịch" nhìn qua Bùi Lăng, bình thản nói: "Ngươi không giết được ta!"

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào, hiện tại hắn muốn lấy được bản nguyên của đầu pháp tắc "Nghịch" này, nhất định phải thu hồi tất cả lực lượng của đầu pháp tắc này.

Hiện tại sự tồn tại nắm giữ đầu pháp tắc này, chỉ có hắn và "Nghịch", Hắn chỉ cần diệt sát "Nghịch", cướp đoạt tất cả của hắn ta là được!

Chỉ có điều, ban đầu ở Bạch Thảo trấn: "Nghịch" ra tay với hắn rõ ràng đã sớm chuẩn bị.

Hiện tại câu "không giết được" này...

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là "Nghịch" có giữ lại một tay.

Đối phương còn phân tán đầu pháp tắc này đến nơi khác!

Như loại tồn tại của "Nghịch" này, chỉ cần pháp tắc bất diệt sẽ không tiêu vong thật sựt Nếu hiện tại hắn diệt sát nó, nó có thể mượn nhờ lực lượng pháp tắc bố trí tốt từ trước đó ở nơi khác để phục sinh.

Như thế, giết "Nghịch" cũng như thả "Nghịch" đi!

Đương nhiên, chết một lần, đối phương chắc chắn không tránh được nguyên khí đại thương...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ mỉm cười, nếu là lúc trước gặp phải loại tình huống này, hắn chỉ có hai lựa chọn: Thứ nhất là nghĩ cách sưu tập manh mối; thứ hai là trực tiếp bàn điều kiện với đối phương.

Cái sau hẳn là mục đích hiện tại của "Nghịch", mặc dù đối phương tranh đoạt "Bản nguyên" thất bại, vẫn còn thẻ đặt cược giữ mệnh cuối cùng...

Chỉ có điều, thực lực hiện tại của hắn đã không cần rắc rối như thết Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng và vương tọa nguyền rủa nhạt đi từng chút một như màu mực vào nước.

Hư không biến ảo, sau một phen kỳ quái, Bạch Thảo trấn lúc chạng vạng tối hiện ra.

Trấn nhỏ khói bếp lượn lờ, trong tiểu viện một cửa riêng ở ngõ hẹp, nam đồng mặt không thay đổi ngồi xếp bằng trên đá xanh, ngửa đầu nhìn trời, mắt sắc âm u lạnh lẽo.

Ngoài viện, có tiếng bước chân quen thuộc từ xa đến gần, chẳng mấy chốc ở cổng có một tràng tiếng thảo luận rất nhỏ, nam tử trưởng thành thân hình cao lớn, áo vải không che đậy được khí chất cao quý mang theo con mồi đẩy cửa vào.

Phụ nhân dưới lò nghe được tiếng động, vừa lau tay lên tạp dề vừa bước nhanh ra nghênh đón, nhìn thấy hươu heo đẫm máu, lập tức lộ ra vẻ vui mừng rỡ ràng: "Lần này săn được đồ lớn?"

Hai vợ chồng sơn dã khẽ trò chuyện, sắc mặt "Nghịch" hờ hững nhìn qua, tiện tay lấy ra một đoạn ngón tay từ trong hư không, bắt đầu nhai nuốt "răng rắc": "răng rắc" như ăn vặt.

Ngay lúc này, nó ngẩn ngơ, đột nhiên cảm giác hình như mình quên cái gì đó.

Nhưng nghiêm túc suy nghĩ, lại phát hiện tất cả như thường.

Toàn bộ Bạch Thảo trấn không có bất cứ vấn đề gì.

Ngay vào lúc này: "Nghịch" phát hiện có sinh linh ngoại lai tới gần Bạch Thảo trấn.

Nó lập tức ngẩng đầu, nhìn đến cửa vào trấn nhỏ, lập tức cong khóe môi, lộ ra nụ cười gẵn.

"Tất cả ba nhóm người..."

"Yểm cũng đến đây..."

"Thực lực của ta chưa khôi phục lại đỉnh phong, chưa chắc có thể đánh bại Yểm đã đi đến tiên lộ."

"Như vậy, tất cả đều nghịch phản!"

"Sinh linh đi vào trước, là sinh linh đi vào cuối cùng."

"Sinh linh đi vào cuối cùng, là sinh linh đi vào đầu tiên!"