Chương 2815 - Sinh tử có khác, đã đi đừng về

Hồng hoang.

Trong hang đất trải rộng tơ nhện trắng bệch.

Từng cái kén có to có nhỏ như là chùm nho to lớn ngày mùa thu hoạch, treo đầy đỉnh động gập ghềnh.

Mùi huyết tinh tùy ý tràn ngập trong cả động, một cái kén trong đó chậm rãi chảy ra máu tươi, còn chưa kịp nhỏ xuống đã bị tơ nhện hấp thu sạch sẽ.

Trong kén, con ngươi "Tử Tắc" hơi tan rã, kim giáp đã sớm chia năm xẻ bảy, lộ ra vết thương ngổn ngang lộn xộn, trải rộng trên người, có thể thấy được bạch cốt trắng hết, nội tạng cũng mơ hồ lộ ra ngoài.

Hắn ta rất khó khăn khống chế mình thở dốc, không dám phát ra tiếng động quá lớn.

Đã một đoạn thời gian rất dài trôi qua!

Sao Bùi Lăng còn chưa tới?

Chắc chắn đã bị việc gì đó làm chậm trễ!

Chẳng lẽ lúc đối phương tới đây, đã đối đầu với con nhện yêu tiên kia, lúc này đôi bên đang triển khai liều chết chém giết ở nơi xa?

Nghĩ tới đây, "Tử Tắc" khẽ nhíu mày, Bùi Lăng là người dẫn đường tiên lộ lần này, một khi xảy ra chuyện tất cả người đi theo tiên lộ đều vẫn lạc theo!

Hiện tại hắn ta thái bình vô sự, đã nói rõ Bùi Lăng cũng còn sống!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, "Tử Tắc" lấy lại bình tĩnh, tiếp tục yên tĩnh chờ đợi.

Ngay lúc này, một bóng người huyền bào vác đạo nhanh chân đi vào sào huyệt, dung mạo khí tức của hắn, đương nhiên đó là Bùi Lăng!

"Tử Tắc" thấy cảnh này từ trong khe hở tơ nhện lập tức trong lòng vui mừng!

Hắn ta giãy giụa hé miệng, muốn nói chuyện.

Nhưng ngay sau đó hắn ta kịp phản ứng.

Bùi Lăng đã xuất hiện ở đây, chính là đã phát hiện hắn ta.

Tình huống hiện tại như vậy, có thể không kinh động đến con nhện yêu tiên kia, tất nhiên không thể tốt hơn!

Xoat...

Lúc này, một đạo đao khí huyết sắc chiếu rọi tơ nhện đầy hang như màu ửng đỏ, trong nháy mắt chém ngang hư không, hướng về lít nha lít nhít cái kén trên đỉnh động.

Tơ nhện trùng điệp trói buộc "Tử Tắc" lập tức bị lưỡi đao ầm vang bổ ra!

"Tử Tắc" chỉ cảm thấy trên dưới cả người thả lỏng, dường như chưa từng thoải mái như thế, lại đã khôi phục tự do, rơi xuống từ chỗ tới gần đỉnh động.

Quanh người hắn ta vết thương chồng chất, trong vết thương có vô số con ngươi tái nhợt nhúc nhích, lúc lít nha lít nhít khép mở, xúc tu tinh tế như rong biển không ngừng sinh ra, như muốn hình thành tơ nhện mới, lại quấn quanh hắn ta, khí tức âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa... Quanh quẩn cả người "Tử Tắc", không vung đi được. "Tử Tắc" không nói nhảm bất kỳ điều gì, lập tức truyền âm nói: "Nơi đây rất hung hiểm, phải nhanh chóng rời đi!"

Phục khắc thể Bùi Lăng không nói gì, trong mắt đột ngột hiện ra ánh sáng, nhìn thẳng về phía phần bụng giăng thương của "Tử Tắc".

đầy vết Trong mắt hắn có màu tím âm u như ẩn như hiện, ngàn vạn u hồn lay động lấp lóe, thâm thúy như vực sâu. Khí tức này...

Có lẽ con nhện yêu tiên kia cũng không phải chính tiên!

Cực kỳ tốt!

Hiện tại người đã cứu, đồ ăn... Không, là Đọa Tiên làm trái thiên cương cũng phải xử lý luôn!

Nghĩ tới đây, phục khắc thể Bùi Lăng lập tức đưa tay đặt ở bả vai "Tử Tắc", miệng vết thương ở bụng "Tử Tắc" lập tức rút đi ý lạnh, tất cả hỗn loạn, dị tượng đọa hóa nhanh chóng chôn vùi, bắt đầu khôi phục.

Trong chớp mắt, thương thế quanh người "Tử Tắc" khôi phục như lúc ban đầu, khí tức cũng trở về đỉnh phong trước đó.

Phục khắc thể Bùi Lăng thu bàn tay về, liếc nhìn hang động hiển nhiên là hang ổ này, thấy trong cái kén khác còn có một số nhân tộc nhưng đều đã không có sinh cơ, chỉ là từng cái xác bị treo lên, không tiếp tục ra tay mà bình tĩnh hỏi: "Con nhện yêu tiên kia ở đâu?"

"Tử Tắc" nhanh chóng truyền âm nói: "Bây giờ nó không có ở đây!"

"Nhưng chỉ cần tiếng động lớn một chút, sẽ hấp dẫn nó tới"

"Hiện tại chúng ta đừng lên tiếng, chắc hẳn có thể âm thầm rời đi"

Phục khắc thể Bùi Lăng lắc đầu, vung ống tay áo lên một cái, lúc này một chưởng vỗ vào đỉnh động sào huyệt. Oanh!

Chưởng phong khắp nơi, vô số cái kén ầm vang phá vỡ, thi hài từng tộc quần bên trong nhao nhao vỡ vụn cùng cái kén.

Màu sắc đỏ trắng bay lả tả như mưa, mùi huyết tinh chớp mắt tăng vọt như thực chất, tràn ngập toàn bộ hang động.

Sạt sạt sạt... Nhện con đi qua đi lại trong hang động như dòng chảy lập tức hoảng hốt, tiếng động bước chân gõ vào nham thạch kiên cố nối liền không dứt.

Chưởng phong trùng điệp, vô số con nhện nhỏ yếu lập tức bị chôn vùi thành tro, lộn xộn giương đầy trời.

Chỉ chốc lát, bên ngoài hang động truyền đến tiếng di chuyển dồn dập.

Chẳng mấy chốc, một con nhện to lớn như ngọn núi xuất hiện ở trước mặt hai người!

Khí tức bạo ngược, hỗn loạn, âm u lạnh lẽo, tà ác... Như thủy triều tràn tới, gầm thét càn quét toàn bộ phương thiên địa này!

Nhìn con nhện to lớn toàn thân sáng long lanh nhưng có vô số xúc tu, con ngươi tái nhợt vờn quanh trước mặt, "Tử Tắc" nhíu mày.

Hắn ta không biết Bùi Lăng có chủ ý gì, nhưng tình thế hiện tại cực kỳ nghiêm trọng, hắn ta cũng không có tâm trạng hỏi nhiều.

Lập tức khí thế ầm vang bộc phát, đã thi triển ra (Quy Khứ Lai Hề], chuẩn bị đại chiến!

Cùng lúc đó, con nhện to lớn yêu tiên dừng bước, giác hút mở ra, một tấm lưới lớn trắng bệch đột nhiên phun ra, chụp xuống đầu hai người!

Xoạt!

Ngay sau đó, đao khí huyết sắc đánh ra như nước cuồn cuộn.

1105 chữ