Chương 2504 - Đại chiến (2)

Lúc này, hai con ngươi "Ngu Cường" lập tức biến hóa, giới hạn màng cứng và con ngươi của hắn ta mơ hồ, trong con mắt hiện ra nửa xanh nửa đỏ, màu sắc giống như rắn hủy ở hai lỗ tai và hai chân.

Tiếng nói vừa dứt, tiếng đao kêu vang vọng đất trời.

Trong tiếng vù vù, ánh sáng lạnh bắn tung toé, Cửu Phách Đao trực tiếp ra khỏi vỏ.

Giữa đất trời huyết quang đại thịnh, dường như toàn bộ phương thế giới này đều hóa thành huyết hải cuồn cuộn, huyết sắc che ngợp bầu trời, trào lên gào thét, đao ý cao ngất lù lù trong đó như vô tận hung thú ẩn núp trong huyết hải, tùy thời tùy chỗ đồ diệt chúng sinh.

Núi lớn xanh ngắt, màu xanh biếc đậm nhạt, tất cả mọi sắc thái đều bị huyết sắc bao trùm!

Huyết Sát cuồn cuộn lên, xông thẳng lên trời như ngày tận thế tới!

Xoạt xoạt xoạt...

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cầm đao mà đứng, không có bất kỳ động tác gì, lại có vô số đao khí kinh khủng ầm vang chém ra như Khổng Tước xòe đuôi!

Đao khí tung hoành trời cao, mãnh liệt như nước thủy triều, như sóng to gió lớn không ngớt trào lên, chôn vùi tất cả.

Uy năng cường đại tràn ngập thiên địa, Độ Kiếp trở xuống không cần đao khí tới người, chỉ uy áp kinh khủng này đã đủ để đánh hồn phách nó xơ xác, nghiền nát nhục thân!

Ngay lúc này, lông vũ vô cùng hoa mỹ như gấm vóc tỏa ra ánh sáng lung linh: "Đại Phong" giơ cao hai cánh, chỉ nhẹ nhàng một cái đã có vô số gió lốc sinh ra từ đất bằng.

Gió lốc có to có nhỏ tiếng rít bén nhọn chói tai, sức gió đáng sợ có khí thế hủy thiên diệt địa.

Phương thế giới này, vạn sự vạn vật đều lao tới trung tâm vòi rồng.

Rầm rầm rầm... Đao khí và gió lớn va chạm, tiếng kim thạch kịch liệt lần lượt vang lên, dày đặc như mưa rào.

Huyết sắc trảm phá hư không, trảm phá phong nhãn, vô số gió lốc chôn vùi, uy thế đao khí thẳng tắp, lại vẫn tiếp tục chém về phía năm thể xác Yêu Đế.

"Bào Hào" há miệng, miệng của nó càng ngoác càng lớn, chẳng mấy chốc miệng thú bình thường hóa thành một cái miệng to như chậu máu như vô biên vô tận, thậm chí quy mô cái miệng lớn còn to hơn thể xác rất nhiều.

Trong cái miệng to như chậu máu, lập tức phát ra một lực hút vô cùng mạnh mẽ.

Tất cả mọi thứ xung quanh đều bị hút vào trong đó.

Đao khí còn sót lại cũng hóa thành từng vệt huyết sắc trong đó, không ngừng rơi vào trong cổ "Bào Hào.

Cùng lúc đó: "Cửu Anh" ngẩng chín cái đầu anh hài lên thật cao, bốn nữ hài há mồm phun ra hồng thủy cuồn cuộn, cuộn thành vòng xoáy, nhanh chóng nhấn chìm Bùi Lăng; còn năm tên nam hài thì trong mắt lấp lánh ánh sáng, lập tức có ngọn lửa ngũ thải bừng bừng sinh ra từ hư không, cháy hừng hực, nhanh chóng lan tràn về phía Bùi Lăng.

Ngọn lửa bừng bừng và hồng thủy đan xen vào nhau, hai khí âm dương mờ mịt bốc lên, tản khắp toàn bộ hư không.

"Ngu Cường" đưa tay, chỉ một cái về phía Bùi Lăng từ xa xa.

Dịch khí, ôn độc... Đột nhiên sinh ra, biển rộng cuồn cuộn nhét đầy càn khôn, bắt đầu ăn mòn nhục thân và thần hồn của Bùi Lãng.

Bốn cánh của "Đế Giang" mở ra, xoay quanh trời cao, sáu chân giẫm vào hư không, phi vũ vuốt ve, tà âm tự sinh ra, hắn ta đạp không mà múa, dù hình thù kỳ quái lại có đáng múa uyển chuyển, khi thì phát triển đạo lệ, khí phách dâng trào; khi thì xích vũ nhẹ nhàng, như loan về phượng chứ.

Lúc hắn ta nhảy múa, một luồng dao động vô hình tiêu tán tứ phương, bốn thể xác "Đại Phong": "Bào Hào": "Ngu Cường": "Cửu Anh", hình thể, uy năng, thực lực, khí tức đều tăng vọt!

Chỉ một thoáng gió lốc cuồn cuộn, miệng to như chậu máu thôn phệ vô tận, nước đục và ngọn lửa bừng bừng đại dương mênh mông tùy ý, ôn dịch, bệnh khí che ngợp bầu trời, tà âm không vung đi được như giòi trong xương... Tất cả mọi thứ tràn về phía Bùi Lăng.

Bốn phương tâm hướng đều là công phạt, hoàn toàn đóng kín tất cả đường lui của hắn!

Sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào, không nhúc nhích đứng giữa không trung.

Thiên địa vạn vật lập tức đứng im vào thời khắc này.

Gió lốc gầm thét, miệng máu mở to, hồng thủy gào thét và ngọn lửa cuồn cuộn bừng bừng, khí tức bệnh dịch hoành hành ngang ngược đều ngưng kết trời cao.

Toàn bộ phương thế giới này như bị đọng lại thành một bức tranh sinh động như thật trong chớp mắt.

Bùi Lăng đưa tay, tất cả mọi thứ trong tầm mắt lập tức từ bức tranh khôi phục thành thế giới tươi sống.

Trong nháy mắt, tất cả công kích đánh về phía Bùi Lăng dừng lại.

Gió lốc xoay quanh lắc lư cùng bầu trời, như từng cây cột chống đỡ thiên địa, nơi đi qua tất cả mọi thứ đều bị cuốn vào trong gió, hóa thành cột gió càng ngày càng lớn, tiếp tục đi tới; miệng to như chậu máu vẫn mở to, miệng lớn như một cái động không đáy, dù là cái gì tới gần đều bị nuốt hết sạch, lực hút to lớn liên tục không ngừng truyền ra từ bên trong; hồng thủy bành trướng, ngọn lửa bừng bừng cuồn cuộn, thủy hỏa xen lẫn như lưới lớn khí thế trùng điệp, cái lưới bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, như muốn một mẻ hốt gọn tất cả trước mắt; bệnh dịch và dịch khí quấn quanh lẫn nhau, như tia nắng ban mai trong rừng sương mù, toàn bộ phương thế giới này mông lung, khí tức hơi tanh trong veo như dụ hoặc lại như chẳng lành, chỗ nào cũng có tất cả sinh linh ăn mòn.

Toàn bộ công kích tiếp tục rơi xuống hắn, chợt tất cả những thứ này đều dừng lại thành từng màn sắc màu đậm đặc.

Ngay sau đó, Bùi Lăng duỗi ra một ngón tay, gió lốc, miệng lớn, hồng thủy, ngọn lửa bừng bừng và ôn dịch... Hoàn toàn khôi phục bình thường.