Chương 2563 - Ván cờ lần trước

Lít nha lít nhít điện xà hội tụ như nước thủy triều, kiếp lôi cuồn cuộn như sóng to gió lớn đánh xuống Dược Thanh Anh từ bốn phương tám hướng, nàng không sử dụng bất kỳ thủ đoạn phòng ngự nào.

ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Trong lôi quang chói mắt, Dược Thanh Anh bị lôi đình bao phủ, phía trên áo xanh nhanh chóng mở ra nhiều đám "bọt nước", chất lỏng màu xanh thuận theo đầu ngón tay theo nàng lặng yên nhỏ xuống, mùi hương thơm ngát tản khắp quanh mình, trong hư không lập tức sinh cơ phun trào, sinh ra từng mảnh hoa thơm cỏ lạ, cành lá rêu rao, lôi văn ẩn ẩn.

Trong chớp mắt, thương thế trên người Dược Thanh Anh đã nhanh chóng khôi phục.

Kiếp lôi không ngừng đánh xuống, thương thế của nàng nhanh chóng khôi phục.

Một tia chớp chưa rơi xuống, đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cuối cùng, trong cầu mây phát ra tiếng gầm gừ, tất cả điện xà dung hợp như một, đây là một vòng lôi kiếp cuối cùng!

Lôi đình cuồn cuộn như cắt đứt sông lớn, gào thét rơi xuống.

Oanh! !!

Quanh người Dược Thanh Anh lập tức "bọt nước" bắn tung toé, trên dưới cả người vết thương chồng chất.

Nhưng trong chốc lát, tất cả thương thế bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Lôi đình bốn phương tám hướng không phát ra tiếng động nữa, kiếp vân bắt đầu tiêu tán.

Tầng mây nặng nề chưa hoàn toàn tán đi, thương thế của nàng đã hoàn toàn khỏi hẳn.

Đôi mắt đẹp của Dược Thanh Anh lưu chuyển, nhìn hư không trước mặt lại khôi phục thành tro mịt mờ hoàn toàn tĩnh mịch, môi đỏ khẽ nhếch, phun ra một ngụm trọc khí.

Lợi dụng trận đạo kiếp này, cuối cùng nàng hoàn toàn luyện hóa luồng lực lượng cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện trước đó.

Nàng là Độ Kiếp sáu mươi bốn kiếp, trận đạo kiếp này kết thúc, chỉ cần không sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù, đi dẫn kiếp sớm, trận đạo kiếp tiếp theo sẽ là tám năm lẻ tám tháng sau.

Trong lúc này, vừa hay làm xong toàn bộ những chuyện cần phải làm...

Đang nghĩ ngợi, Dược Thanh Anh đột nhiên hơi nghiêng đầu, nhìn lại một phương hướng.

Ngay sau đó, một bóng dáng cổn miện chỉnh tề, khí chất uy nghiêm đi ra từ trong hư không mà nàng đang nhìn.

Khí tức quanh người hắn ta cuồn cuộn, lại là một vị Đại Thừa.

Ánh mắt hắn ta bình tĩnh xuyên qua khe hở miện châu, khẽ gật đầu với Dược Thanh Anh, nói: "Dược đạo hữu!"

Trong mắt Dược Thanh Anh hơi ngạc nhiên, cũng gật đầu nói:

"Thương Hưng đạo hữu, chẳng biết tại sao đến đây?"

"Thương Hưng" không trả lời ngay, lại lập tức vung tay bày ra một tòa đại trận, ngăn cách bất kỳ dò xét gì từ ngoại giới, lại thi triển đủ loại thủ đoạn đề phòng nhìn trộm, ngay sau đó lấy ra [Ngọc tỉ truyền quốc] và [Đế Hoàng kiếm] trấn áp khí số nơi đây, không cho phép tiết lộ ra chút tin tức thiên cơ nào...

Thấy "Thương Hưng" Thái Thượng Hoàng trịnh trọng như vậy, trong lòng Dược Thanh Anh hơi ngạc nhiên nhưng cũng nhanh chóng hiểu rõ, lần này đối phương muốn nói với nàng một việc rất quan trọng, rất có thể có liên quan với thượng giới!

Lúc này: "Thương Hưng" đã bố trí xong tất cả, xác định dù có tiên nhân ở bên cũng khó có thể thám thính nội dung nói chuyện của hai người, lúc này mới vô cùng cẩn thận truyền âm nói: " Lung Hoàng đan tổ để ta chuyển một câu cho đạo hữu."

"Đạo hữu không cần tìm kiếm truyền nhân cho Đan Tổ nữa"

"Nếu lần này có thể phi thăng, phải nắm bắt cơ hội!"

Chủ nhân?

Không cần tìm kiếm truyền nhân cho chủ nhân nữa?

Dược Thanh Anh ngẩn ngơ, lập tức truyền âm hỏi: "Vì sao?"

"Thương Hưng" lắc đầu, lại không giải thích điều gì.

Dược Thanh Anh lập tức hiểu được, chủ nhân chỉ để lại một câu nói kiat Trước khi mở ra Phù Sinh kỳ cục, Đại Thừa chín môn phái lớn sẽ sớm liên hệ với chín tông thượng giới.

Nếu ma đạo hỏi tiên thuật, chính đạo sẽ hồi ván cờ.

Nếu ma đạo hỏi ván cờ, vậy chính đạo sẽ hỏi tiên thuật, đôi bên thay phiên theo thứ tự...

Lần trước Phù Sinh kỳ cục mở ra, chính đạo hỏi tiên thuật, ma đạo hỏi ván cờ.

Người dẫn đường tiên lộ lúc trước là "Chú", mời tu sĩ đỉnh phong chín tông tụ tập ở Vạn Hủy hải, chính vì bí mật ván cờ và tin tức truyền thừa thượng giới...

Vì để sau này nàng đi tiên lộ càng thuận lợi hơn, chủ nhân đã từng dẫn nàng đến đó gặp mặt...

Chỉ có điều, sau đó nàng và chủ nhân gặp gỡ "Phúc Túy" ma tôn, sau khi giao thủ một trận, thái độ của chủ nhân đột nhiên thay đổi, để nàng tìm kiếm một vị truyền nhân, sau khi trở về lại định ra đủ loại điều kiện hà khắc cho vị truyền nhân tương lai kia, yêu cầu trước khi nàng hoàn thành nhiệm vụ này, không thể phi thăng thượng giới...

Ngoại trừ cái đó ra, chủ nhân lại đặt ra một yêu cầu cho nàng, nếu có người có thể tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết] đến Đại Thừa... Đó chính là chủ nhân mới của nàng!

Lúc ấy nàng biết, chủ nhân đang bàn giao hậu sựt Chắc "Phúc Túy" ma tôn đã nói gì đó với chủ nhân, chủ nhân đã chuẩn bị vẫn lạc trong Phù Sinh kỳ cục lần đó!

Thậm chí, chủ nhân cho rằng lần Phù Sinh kỳ cục tiếp theo cũng vô cùng nguy hiểm!

Nhiệm vụ tìm kiếm truyền nhân kia là để nàng tránh đi ván cờ nguy hiểm.

Bây giờ chủ nhân lại không để nàng tìm truyền nhân...

Đúng vậy, hiện tại chủ nhân đã thành tiên, chắc chắn đã tính ra ván cờ lần này không còn nguy hiểm, vì vậy muốn nàng nắm bắt cơ hội...

Thế nhưng, đối với nàng, việc thành tiên lại không quan trọng như thết