Chương 2146 - Tư Hồng Diệu Ly quay lại bên cạnh Thánh Tử

"Có thể ra tay từ khoảng cách xa, lại suýt nữa một kích đánh võ đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn, rất có thể là một vị tổ sư nào đó của Thánh đạo ta!"

Bùi Lăng bình tĩnh nghe, xác nhận Cửu Nghi sơn còn chưa biết chuyện này do hắn làm, cũng hoàn toàn yên lòng.

Chỉ có điều, hắn vốn định đến Khê Ngọ trường tư thục tìm một đầu pháp tắc đồng giá, nhưng trong tình huống này, chỉ sợ vừa đi sẽ bị tổ sư Cửu Nghi sơn để mắt tới!

Hơi suy nghĩ, hắn lại nói tiếp: "Bây giờ ngươi có thể liên hệ với Tư Hồng thị không?"

Tư Hồng Diệu Ly lập tức nói: "Có thể!"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Vậy liên hệ với bọn họ đi"

Tư Hồng Diệu Ly gật đầu: "Tuân mệnh!"

Chợt, nàng tháo một cái vòng tay linh ngọc trên cổ tay, cắt đầu ngón tay nhỏ xuống máu tươi, sau đó bấm pháp quyết.

Vốn vòng tay linh ngọc chỉ có tác dụng an thần, uẩn dưỡng nhục thân, lập tức tản ra ánh sáng huyết sắc mịt mờ.

Không lâu sau, một giọng nói lạnh băng truyền ra từ trong vòng tay: "Tư Hồng Diệu Ly, chuyện gì?"

Tư Hồng Diệu Ly chưa nói chuyện, Bùi Lăng đã mở miệng nói:

"Là ta, Bùi Lăng."

Rõ ràng giọng kia hơi khựng lại, nhưng chẳng mấy chốc phía bên kia vòng tay linh ngọc đã phản ứng lại, giọng điệu trở nên cực kỳ cảnh giác: "Không biết Thánh Tử tìm Tư Hồng thị ta cần làm chuyện gì?"

Bùi Lăng từ tốn nói: "Gần đây ta cần Tư Hồng Diệu Ly hỗ trợ làm vài việc, không biết Tư Hồng thị có thể giao nàng cho ta sắp xếp không?"

Giọng nói trong vòng tay linh ngọc hơi khựng lại, sau một lát đối phương chậm rãi nói: "Lão phu không thể làm chủ chuyện này, cần phải đi xin chỉ thị lão tổ"

"Sau một nén nhang, sẽ cho Thánh Tử câu trả lời chắc chắn."

Bùi Lăng nói: "Có thể"

Vòng tay linh ngọc lập tức dập tắt, truyền âm kết thúc.

Nhìn qua tình cảnh này, Tư Hồng Diệu Ly cũng không nói một chữ, nhưng trong lòng thì rõ ràng Bùi Lăng muốn đưa nàng rời khỏi Tư Hồng thị!

Lúc trước ở Độ Ách uyên, nàng đã lập lời thề trung thành với Bùi Lăng.

Nhưng sau này Độ Ách uyên đại biến, đôi bên tạm thời mất liên hệ, việc này bị gác lại.

Những ngày qua nghe đủ loại tin đồn liên quan tới vị Thánh Tử này, Tư Hồng Diệu Ly còn tưởng hắn đã sớm quên mình, việc lúc trước cũng không giải quyết được gì.

Lại không ngờ bây giờ Bùi Lăng sẽ chủ động nhắc tới, điều này rất tốt với nàng!

Nàng đã từng vô cùng khát vọng trở về Tư Hồng thị, hy vọng nhận được sự công nhận của Tư Hồng thị, nhưng đối với Tư Hồng thị, nàng chỉ là một công cụ tranh đoạt vị trí Thánh Nữ.

Cuối cùng, nàng thua bởi Lệ Liệp Nguyệt, gần như đã mất đi tất cả từng có...

Có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn dựa vào thực lực và tiềm năng của nàng, còn có chút giá trị với Tư Hồng thị không có thiên tài đỉnh cấp kế tục...

Hiện tại, Bùi Lăng đã có tư cách làm Tông Chủ, đi theo đối phương, nàng sẽ có tương lai tốt hơn!

Cho dù Bùi Lăng đã cưới Lệ Liệp Nguyệt thành đạo lữ, sau khi chính vị chắc chắn Cửu A Lệ thị sẽ nắm hết quyền hành, cũng tốt hơn hiện tại phải vào sinh ra tử khắp nơi, sẽ bị vứt bỏ bất cứ lúc nào!

Lúc này, Bùi Lăng tùy ý hỏi: "Rốt cuộc bốn người Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên còn có Thẩm Âm Trần đã xảy ra chuyện gì?"

Tư Hồng Diệu Ly lập tức lấy lại tinh thần, nghe Bùi Lăng nhắc đến bốn người Lâm Hàm Yên, không nhịn được hơi ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã nhân tiện nói: "Lần trước ở Độ Ách uyên, thấy Thánh Tử có ý với bốn người kia, thuộc hạ cố ý ra tay bắt bốn người kia, đặt ở một nơi giam giữ."

"Sau này chuẩn bị trở về tông môn, sẽ tìm cơ hội đưa các nàng cho Thánh Tử."

"Chỉ có điều, thuộc hạ vừa chuẩn bị kỹ càng tất cả, ngay sau đó bốn người kia đã bị cướp đi..."

"Cũng may lúc thuộc hạ ra tay dùng thân phận đệ tử Vô Thủy sơn trang, lúc này mới không bại lộ"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, chẳng mấy chốc đã hiểu rõ tất cả chuyện xảy ra...

Đúng là bốn người Lâm Hàm Yên do Tư Hồng Diệu Ly tự mình ra tay bắt lại.

Nhưng sau đó Cửu A Lệ thị phái người trà trộn vào địa giới chính đạo, nẵng tay trên của Tư Hồng Diệu Ly...

Hơn nữa đôi bên cũng không biết sự tồn tại của đối phương, Cửu A Lệ thị tưởng là vận khí tốt, vừa hay nhặt được cá lọt lưới; Tư Hồng Diệu Ly lại tưởng bên chính đạo cứu người...

Đang nghĩ ngợi, vòng tay trên cổ tay Tư Hồng Diệu Ly nhẹ nhàng chấn động, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này một chỉ điểm tới, trên vòng tay linh ngọc chợt hiện ra huyết quang, một giọng nói quen thuộc lập tức truyền ra: "Là Bùi Lăng sao?"

Giọng nói này trầm thấp lạnh băng, trong già nua lộ ra cảm giác sâm nhiên, chính là lão tổ Tư Hồng thị đang trực Tư Hồng Hàm Dung.

Bùi Lăng lập tức trả lời: "Vãn bối Bùi Lăng gặp qua Tư Hồng tiền bối"

Tư Hồng Hàm Dung trầm giọng hỏi: "Không phải bây giờ ngươi muốn khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn chứ?"

Bùi Lăng nói: "Không sai."

Tư Hồng Hàm Dung lại nói: "Hiện tại tu vi của ngươi là gì?"

Bùi Lăng nói: "Hợp Đạo trung kỳ."

Trong vòng tay linh ngọc thoáng im lặng, sau một lát Tư Hồng Hàm Dung mới nói: "Ngươi muốn Tư Hồng Diệu Ly?"

"Nàng là huyết mạch Tư Hồng thị ta, nhưng mấy năm gần đây Tư Hồng thị thiếu thốn nhân tài, vẫn không đối xử tử tế với nàng, bây giờ có thể vừa mắt ngươi cũng là vận mệnh của nàng"