Chương 2854 - U Minh nữ tiên

Phía trên hư vô, khí tức của tên người chết bào phục ám lục kia cũng đại loạn.

Toàn bộ bóng dáng của hắn ta như là tuyết hòa tan, chảy xuôi trong hư vô, sợi tơ như xúc tu, lít nha lít nhít mắt dọc, lưỡi đao như sừng nhọn, cỏ xỉ rêu xanh đậm dinh dính ẩm ướt... Đều hỗn tạp thành một đoàn kỳ quái, ăn mòn quanh mình.

Chỉ trong chớp mắt, tên người chết từng khiến Bùi Lăng rơi vào khổ chiến đã mất đi tất cả sức phản kháng Tên người chết này không có chút dấu vết giãy giụa nào hóa thành một bãi vật quái đản trong hư vô.

Ý chí, tiên chức, vị cách, lực lượng... Của hắn ta đều lập tức nhiễu sóng như là sự tồn tại điên dại! "Mạc Lễ Lan" bị hệ thống điều khiển, chậm rãi thu cánh tay về.

Huyền bào rộng lớn kiểu dáng đơn giản chầm chậm bay xuống, ngàn vạn sợi tóc biến thành quái đản xung quanh lại chìm vào Hoàng tuyền.

Cô cô cô...

Vô số bong bóng bốc lên, sợi tóc biến thành nhiễu sóng quái đản, đều biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, bịch!

Nước sông đục vàng bắn lên cao cao, người chết nhiễu sóng cũng rơi vào Hoàng tuyền như một tảng đá lớn, thẳng tắp chìm xuống, biến mất trong ánh mắt.

Soạt, soạt, Soạt...

Trăm chiếc mái chèo thuyền không ngừng khuấy sóng cả, người chèo thuyền máy móc điều khiển thuyền nhỏ, thuyền nhỏ tiếp tục đi tới.

Nhìn tình cảnh quái dị như vậy, đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lại đổ mồ hôi lạnh.

Đây là lực lượng Địa Tiên!

Hơn nữa, lần này hệ thống căn bản không dùng (Thỉnh Tiên Thuật Y!

Lần trước hệ thống mời ý chí Đọa Tiên vào hóa thân của hắn, ý chí Đọa Tiên vẫn ẩn nấp trong hóa thân của hắn, chưa từng rời đi!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến một việc.

Cho đến bây giờ, hắn đã dùng tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này nuốt chửng rất nhiều tiên nhân.

Hơn nữa, mỗi lần đạo thể khuynh hướng hỗn độn, đều phải sử dụng hóa thân "Mạc Lễ Lan" cân bằng. Vốn tưởng đây là vì "Mạc Lễ Lan" đã là tiên nhân, vì vậy mới có thể cân bằng hỗn độn dư thừa trong cơ thể hắn...

Nhưng trước đây không lâu, sau khi hắn nuốt chửng một bộ phận "Quyệt", dưới tình huống bản thể đã có tiên vị gia trì, vẫn cần hóa thân "Mạc Lễ Lan" đi cân bằng!

Đây căn bản không phải vì tiên nhân, mà là trong cơ thể "Mạc Lễ Lan" vẫn luôn có ý chí Đọa Tiên!

Hắn nhiều lần cân bằng hỗn độn như vậy, đều dùng lực lượng Đọa Tiên!

Quả nhiên!

Việc lần trước không đơn giản như vậy!

Hệ thống chắc chắn biết ý chí Đọa Tiên vẫn ở trong cơ thể hắn, sở dĩ vẫn không nhắc nhở cũng không phản ứng, là vì hệ thống này tâm tính thiểu năng, đương nhiên sẽ có ý chí Đọa Tiên trở thành hóa thân của hắn!

Cũng như hiện tại không chút kiêng dè sử dụng lực lượng của đối phương Bùi Lăng càng nghĩ càng cảm thấy việc này không ổn.

Hắn không biết Đọa Tiên vẫn để lại ý chí trong cơ thể hóa thân của hắn là có mục đích gì. Nhưng nghĩ đến cũng biết, tuyệt đối không phải vì giúp hắn cân bằng "Vô Cấu thái" và "Hỗn Độn thái", thuận tiện để hắn dùng trong bất cứ tình huống nào!

Trong năm tháng hậu thế bình thường, hắn dùng hệ thống uỷ thác cưỡng ép điều khiển ý chí Đọa Tiên, điều này khiến ý chí Đọa Tiên rất bất mãn, nhưng lực lượng bị Vĩnh Dạ hoang mạc phong ấn, không thể bắt hắn làm gì thì cũng thôi...

Bây giờ, Đọa Tiên không bị phong ấn, lực lượng còn đang đỉnh phong Lần trước hắn sử dụng [Thỉnh Tiên Thuật], trực tiếp dẫn tới Đọa Tiên [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền} !

Mặc dù sau đó đã thu tay một cách khó hiểu, nhưng lần này...

Hệ thống trực tiếp coi Đọa Tiên là hóa thân của hắn để dùng!

Không khác gì lần trước làm trái thiên cương ngay trước mặt "Ly La" tiên tôn ở trên Vạn tiên hội!

Dù lúc đầu Đọa Tiên không có ác ý với hắn, hiện tại cũng không thể buông tha cho hắn!

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, một giọng nói lạnh băng êm tai đột nhiên vang lên bên tai hắn:

"Thú vị!"

"Ngươi phát hiện ta như thế nào?"

Là giọng Đọa Tiên!

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, hiện tại một sợi ý chí Đọa Tiên ở trong hóa thân của hắn đang bị hệ thống điều khiển.

Lúc này, tiếng nói là bản thể Đọa Tiên truyền âm!

Làm sao bây giờ?

Bùi Lăng tê cả da đầu, nhưng bị hệ thống điều khiển, hắn không để ý đến Đọa Tiên, tiếp tục thao túng thuyền nhỏ nhanh chóng tiến lên.

Soạt, soạt, soạt...

Trăm chiếc thuyền mái chèo trắng bệch chui vào Hoàng tuyền, nhấc lên bọt nước âm hàn to lớn.

Bọt nước bắn tung toé, một chiếc thuyền như thoi đưa biến mất trên mặt sông, lưu lại gợn sóng hình mũi khoan, chấn động thật lâu.

Không biết là đang chờ đợi Bùi Lăng đáp lại hay vì lý do gì khác, giọng Đọa Tiên không tiếp tục vang lên.

Trong Hoàng tuyền hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tiếng nước đung đưa.

Giọng nói vừa rồi như chỉ là một trận ảo giác.

Sau đó dọc theo con đường này, thuyền nhỏ không gặp phải bất kỳ quỷ vật và điều khác thường gì nữa.

Thuyền di chuyển mau lẹ, một đường không nói chuyện.

Dòng sông cuồn cuộn nhanh chóng lui lại, thuyền nhỏ mui đen đột nhiên phá tan sương mù, đi vào một mảnh sương mù rộng rãi không có bất kỳ cái gì trên mặt sông.

Mặt sông tung hoành như dệt, gợn sóng đong đưa, khí tức âm hàn tràn trề nhét đầy, trên mặt nước đục vàng mênh mông vô bờ trống rỗng, lại phản chiếu mười ba tòa thành trì vô cùng to lớn!

1114 chữ