Chương 2698 - Vì sao hạ giới? (5)

"Nhưng nếu chỉ tính chính tiên... Ô giới thiên của ta đã có trăm người."

"Về phần những giới thiên khác có bao nhiêu, hiện tại ta còn chưa cầm được danh sách, không hiểu rõ lắm."

Vừa nói ra lời này, khí tức quanh người hắn ta lập tức liên tục tăng lên, dường như chuẩn bị dùng ra thủ đoạn liều mạng.

Nhưng ngay sau đó, tiên dị tộc chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt lại quên lãng cái gì đó, khí tức vừa bắt đầu bốc lên, lập tức bình phục, tư duy của hắn ta trở nên vô cùng trì độn, nặng nề.

Thậm chí lãng quên sạch sẽ việc cái kén bị cướp đi và tiết lộ tình báo thượng giới.

Giọng nói trầm thấp kia tiếp tục hỏi: "Tiên không phải chính tiên thì là tiên gì?"

Lúc này tư duy của tiên dị tộc đã trở nên ngơ ngác, hắn ta muốn cự tuyệt nhưng chẳng mấy chốc đã mở miệng nói ra giống vừa rồi: "Tán tiên và tán tiên."

"Tán tiên là người chỉ có Hỗn Độn thái, không có Vô Cấu thái:

"Thực lực bọn họ mạnh yếu không đồng nhất."

"Bình thường đều chỉ có bản năng, không có lý trí."

"Về phần tán tiên có Hỗn Độn thái và Vô Cấu thái nhưng không có Bản nguyên, thực lực rất yếu. Nhưng nếu có tiên chức gia thân, cũng có hi vọng đi vào cảnh giới cao hơn."

"Trên bản chất, hai loại tiên đều không tính là Tiên chân chính!"

Giọng nói kia không do dự, tiếp tục hỏi: "Tại sao lại có nhiều tiên nhân hạ giới như vậy?"

Hiện tại, hai mắt tiên dị tộc đã hoàn toàn khép lại, bóng dáng luôn lay động đã run lên cầm cập, dường như ngay sau đó sẽ trực tiếp đổ sụp xuống, nghe vậy lại không do dự, trực tiếp trả lời:

"Xảy ra việc lớn..."

Mới nói ra được một nửa, tiên dị tộc đột nhiên tỉnh táo, hắn ta nghi ngờ nhìn xung quanh, lại không nhớ được tất cả chuyện đã xảy ra.

Trong lòng hắn ta mơ hồ cảm thấy nơi nào đó không đúng, nhưng lại không nghĩ ra nguyên do không đúng, không khỏi rất mê man.

Sau sự do dự ngắn ngủi, hắn ta tiếp tục đi về phía trước Đi không bao xa, trong đường hành lang đột nhiên hơi chấn động, tất cả đất cát hòn đá cùng nhau nhảy lên.

Theo toàn bộ phương mặt đất này rung động, một bóng dáng khôi ngô nhanh chân đi đến.

Trên thân thể bóng dáng này toàn là nham thạch, hai mắt như Hắc Diệu Thạch thâm thúy tối tăm, chiết xạ ánh sáng lạnh băng, quanh người hắn ta bò đầy cỏ xỉ rêu đậm nhạt không đồng nhất, trên đỉnh đầu có đằng la rủ xuống như sợi tóc.

Ý hoàn mỹ tràn trề quanh quẩn.

Hắn ta cảm giác được khí tức trên vạt áo của tiên dị tộc hừng hực mờ mịt, lại không hề để ý vẫn duy trì bước chân ban đầu, tiếp tục cất bước.

Lại là tiên dị tộc trông thấy đối phương, lập tức khom mình hành lễ: "Tham kiến Nham Tiên!"

Nham Tiên người đá kia nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Vừa nãy ngươi cứ dừng bước không tiến, là vì sao?"

Trên mặt tiên dị tộc lộ ra vẻ nghi ngờ, nói: "Nham Tiên nói đùa, ta chưa từng dừng bước."

Nham Tiên nghe vậy, thần niệm lập tức cuồn cuộn như nước biển, trùng điệp bày ra, trong nháy mắt đánh tan phương mặt đất này như kiểm tra một phen, lại không hề phát hiện điều khác thường nào.

Hơi trầm ngâm, Nham Tiên lại hỏi: "Thu thập cống phẩm như thế nào?"

Tiên dị tộc lập tức nói: "Cống phẩm đã thu thập không sai biệt lắm, để tránh tiếp theo còn có càng nhiều tiên đến đây, ta cố ý phân phó bọn chúng chuẩn bị nhiều hơn, để tránh đến lúc đó sơ suất với chư vị tiên hữu..."

Nói xong, hắn ta vung ống tay áo một cái, bên trong lại rỗng tuếch, cũng không có cái gì.

Tiên dị tộc thay đổi sắc mặt, tay áo lại vung lên, trong đường hành lang một mảnh vắng lặng, vẫn giống hệt vừa rồi.

Thấy tiên dị tộc vung tay áo lần thứ ba, Nham Tiên lạnh lùng nói:

"Ngu xuẩn!"

Nói xong, bóng dáng hắn ta lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tiên dị tộc vung tay áo lên mấy lần, tất cả cống phẩm đã không còn sót lại chút gì.

Hắn ta cứng đờ đứng tại chỗ, lúc này mới phản ứng đã xảy ra chuyện gì... Có sự tồn tại trộm đi tất cả cống phẩm trên người hắn ta giữa chừng!

Hơn nữa, từ đầu tới đuôi, hắn ta đều không phát hiện... Đối phương là ai, chuyện xảy ra khi nào!

Hồng hoang.

Mười mặt trời treo cao, ánh lửa vàng ròng vung xuống như mưa.

Trời cao ánh sáng vạn trượng, chẳng biết mười đầu Kim Ô đã đi đâu.

Trên mặt đất hoang vu như vô ngần, bóng dáng Bùi Lăng và "Thế Vị" đột nhiên xuất hiện.

Nhìn xung quanh trống trải: "Thế Vị" lập tức nghi ngờ hỏi: "Vừa rồi vị cổ tiên kia đã sắp nói ra bí mật, vì sao đột nhiên rút lui?"

Bùi Lăng lắc đầu, lại không kịp giải thích quá nhiều, lúc này nói:

"Ngươi đi trước!"

Tiếng nói vừa dứt, hai bóng dáng đột nhiên xuất hiện trái phải Bùi Lăng.

Hai bóng dáng này, một huyền bào vác đao, khí tức nội liễm; một thanh sam giày đen, cầm phất trần trong tay.

Chính là phục khắc thể Bùi Lăng và "Thế Vị"!

Không đợi "Thế Vị" đáp lời, phục khắc thể Bùi Lăng lập tức ra tay, một phát bắt được bả vai "Thế Vị", dẫn theo đối phương lập tức chạy trốn khỏi nơi đây.

Gần như ngay chớp mắt "Thế Vị" rời đi, mặt đất như than cốc ầm vang thay đổi!

Bùn đất, đất cát... Nóng bỏng đều hóa thành từng tầng nham thạch kiên cố.

Màu sắc những nham thạch này đen nhánh, khí tức lạnh lẽo, tràn đầy ý giam cầm.

Trong khoảnh khắc, dường như bất kỳ thuật pháp gì cũng không thể độn địa mà đi!