Chương 2568 - Đếm kỹ hồng nhan (2)

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng tiếp tục đánh ra pháp quyết cổ xưa mờ mịt, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Khí tức của hắn lập tức biến ảo, như kiếp nạn như vòm trời như thiên đạo... Vượt trội phía trên chúng sinh vạn vật, như quan sát toàn bộ phương thế giới này.

Cùng lúc đó, cầu mây màu mực cuồn cuộn to lớn lại thành hình trong hư không, lôi thiểm điện minh, thiên uy cuồn cuộn, lập tức hình thành hình thức ngôi sao ban đầu.

Đây là trận đạo kiếp thứ bảy mươi ba!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Kiếp lôi ầm vang rơi xuống!

Không gian hỗn độn.

Không chia trên dưới bốn phương, trống trơn tự nhiên.

Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, còn chưa kịp dò xét cảnh vật xung quanh, một giọng nói máy móc lạnh băng đã vang lên:

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp......

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức 1, bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài..."

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Ngay sau đó, ánh mắt hắn khó mà kiềm chế khép lại.

Chợt mở ra đã là một đôi mắt thuần trắng, khí tức bạo ngược sa đọa hỗn loạn... Tu vi như hồng thủy cuồn cuộn nhanh chóng tăng vọt.

Sâu trong đôi mắt thuần trắng hiện ra sự từ vui mừng đáy lòng, nhanh! Tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc bản tôn của nàng có thể lại thấy ánh mặt trời!

Bùi tiên hữu làm không tệ!

Lúc này, thân thể Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lặng yên biến hóa, chẳng mấy chốc hóa thành dáng vẻ Lệ Liệp Nguyệt.

Xung quanh kỳ quái như gợn nước dao động, chẳng mấy chốc đã biến thành một tòa động phủ quen thuộc, chính là Thúy Lỗi sơn!

Vườn hoa.

Mấy oan hồn thị nữ bay múa giữa không trung, đang cẩn thận sửa sang một lùm cây cao.

Trong đình viện khắc hoa đá cuội, khắp nơi là bổn hoa xây từ trúc, trồng hoa thơm cỏ lạ, phóng tầm mắt nhìn tới muôn hồng nghìn tía, phồn hoa như gấm.

Trên hành lang, Lệ Liệp Nguyệt váy dài nhẹ khép, đứng dựa vào lan can, nhìn ra đầy đình thơm ngát.

Tầng tầng lớp lớp váy sa màu mực như mây đen đậm nhạt không đồng nhất, uốn lượn nhẹ nhàng, càng làm nổi bật làn da sáng trắng hơn tuyết, mắt ngọc mày ngài.

Phù văn trên mi tâm tươi đẹp ướt át, ánh mắt lạnh lùng.

Ở sau lưng nàng, Tư Hồng Diệu Ly nhắm mắt theo đuôi, nàng váy áo trắng thuần thêu Mạn châu sa hoa, trong xinh đẹp lộ ra sát khí như tường vi có gai.

Lúc này, Tư Hồng Diệu Ly cúi đầu, dáng vẻ kính cẩn nghe theo.

Bên ngoài lan can, Tư Hồng Khuynh Yến hồng y hơn máu và Yến Minh Họa váy cẩm tú đang đứng bên cạnh một làm hoa quỳnh.

Tư Hồng Khuynh Yến ngạo nghễ chắp tay, châu trâm cắm nghiêng, khẽ nâng cằm dưới rất có khí thế bễ nghễ, sự cao ngạo của Tông Chủ Thánh tông lộ rõ không bỏ sót. Yến Minh Họa tay trắng nõn cầm dù, sóng mắt lưu chuyển, nhìn như ưu nhã hữu lễ, ánh mắt nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt lại đầy thù địch.

Đôi bên nhìn nhau, mơ hồ có ý giằng co.

Lúc này "Lệ Liệp Nguyệt" mở miệng, im ắng phun ra một văn tự.

Ba người Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa, Tư Hồng Diệu Ly lập tức không chịu khống chế chìm vào giấc ngủ.

"Lệ Liệp Nguyệt" cất bước đi đến bên cạnh Tư Hồng Khuynh Yến, vây dài vàng ròng quấn lên chợt ngừng lại, sau đó tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một thanh chủy thủ tinh xảo sắc bén, hoa mỹ mờ mịt như mây khói ngũ sắc ngưng tụ, chính là [Tiệm Vân Thứ].

Cổ tay trắng nhẹ đưa ra, chỉ hơi xoay một cái, [Tiệm Vân Thứ] đã cắt lên da thịt Tư Hồng Khuynh Yến, máu tươi thấm ra, chưa chảy xuống, đầu dao lợi dụng khí thế sét đánh không kịp bưng tai, cắt ra kinh mạch kết nối với tầng da thịt này.

'xẹt xẹt...

Trong tiếng xé rách rợn người, máu tươi không ngừng tuôn ra, trượt xuống, chẳng mấy chốc đã hội tụ ra một vũng máu dưới người Tư Hồng Khuynh Yến.

Giây lát sau, Tư Hồng Khuynh Yến đã hóa thành một bộ thể xác máu thịt be bét, trong tay "Lệ Liệp Nguyệt" lại thêm một miếng đa người vết máu loang lổ.

Nàng tiện tay bấm niệm pháp quyết làm da người lơ lửng giữa không trung, gió nhẹ phồng lên, lập tức hiện ra dáng vẻ Tư Hồng Khuynh Yến. Ngay sau đó: "Lệ Liệp Nguyệt" cầm [Tiệm Vân Thứ], lại đi đến bên cạnh Yến Minh Họa.

"xẹt xẹt xẹt... ' Tiếng động như vừa rồi vang vọng toàn bộ đình viện, oan hồn đang chăm sóc cỏ cây đã sớm biến mất không thấy gì nữa...

Mùi ngai ngái tản khắp.

Lột xong hai tấm da người: "Lệ Liệp Nguyệt" lại quay người đi trở về dưới hiên, duỗi tay về phía Tư Hồng Diệu Ly.

"xẹt xẹt... ' Tiếng da thịt bị tách rời vang lên lần thứ ba, một lát sau Tư Hồng Diệu Ly cũng hóa thành một bộ thể xác máu thịt be bét, cả tấm đa người đều rơi vào trong tay "Lệ Liệp Nguyệt".

Về sau: "Lệ Liệp Nguyệt" mở tấm da người của Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa từ giữa, chia hai nửa.

Chợt giữ lại nửa bên trái da người của Tư Hồng Khuynh Yến, cùng nửa da người bên phải của Yến Minh Họa, cùng nhau khâu lại trên thể xác Tư Hồng Diệu Ly.