Chương 2262 - Không có việc ác gì khác...

Trong Truyền Âm Phù im lặng một hồi, sau một lát mới do dự nói: "Cái này... Người năm tông chính đạo đều đã biết..."

Đã biết?

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng kịp phản ứng, Kê Lộc là Tông Chủ Thiên Sinh giáo một trong chín môn phái lớn, quyền cao chức trọng, nhân vật bậc này vẫn lạc không thể coi thường. Dù Thiên Sinh giáo cố ý che giấu nhưng việc đã xảy ra trọn vẹn hai ngày, lấy sự thần thông quảng đại của chín môn phái lớn, không có thể hoàn toàn không biết gì cả.

Nhất là Lưu Lam hoàng triều trong năm tông chính đạo còn sắp đặt Thiền Lâu chuyên môn dò xét thiên hạ, hiện tại đã biết tin tức này cũng là hợp tình hợp lý.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không coi ra gì, lúc này nói: "Ta đã ghi lại ảnh lưu niệm trận chiến giữa ta và Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, không biết Văn Nhân tiền bối có cần không?"

Giọng nói trong Truyền Âm Phù lập tức nói: "Muốn!"

"Nhưng ta đã trở về Yến Tê thành, cần chút thời gian tiến về nơi thuộc sự quản lí của ma đạo."

Bùi Lăng không thèm để ý nói: "Ta còn phải ở bên Thiên Sinh giáo một thời gian, Văn Nhân tiền bối có thể từ từ đến đây."

Giọng nói trong Truyền Âm Phù đáp: "Tốt!"

Trong giây lát truyền âm kết thúc, Bùi Lăng thu hồi Truyền Âm Phù, tiện tay bố trí một trận pháp đơn giản, chợt ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Lực lượng thiên địa liên tục không ngừng mãnh liệt trào tới từ mỗi một tấc lãnh địa trong Thiên Sinh giáo, như sóng to gió lớn quán chú vào trong cơ thể hắn.

Trong lúc vô hình cuồn cuộn, khí tức Bùi Lăng càng ngày càng mạnh.

Sâu trong thức hải hắn, bóng cây to lớn chậm rãi lượn quanh như một thế giới hoàn chỉnh.

Trên ngọn cây, vòng mặt trời thứ sáu hội tụ thành hình từng chút một, ánh sáng hừng hực chiếu rọi tứ phương, dần dần huy hoàng.

Yến Tê thành.

Địa giới Nhu Triệu bảo.

Ở bảo to lớn loang lổ, thiền điện.

Hai bên có bó đuốc lớn cháy hừng hực, chiếu sáng cả điện to lớn như ban ngày.

Văn Nhân Linh Sắt ngồi ngay ngắn sau án thư, thu hồi Truyền Âm Phù, trên khuôn mặt đầy vẻ do dự.

Vốn lần này Bùi Lăng đường đường chính chính khiêu chiến năm tông chính đạo, đã khiến cả chính đạo thay đổi ấn tượng với hắn rất nhiều, nhất là Hàn Ảm Kiếm tông xưa nay có độ tha thứ thấp nhất với ma đạo, Tông Chủ đương thời, Kiếm Thần Hạ Phất Khung cũng càng tán thưởng Bùi Lăng hơn, rất có cảm giác như là bạn cũ.

Nhưng chuyện ngày hôm qua...

Hiện tại năm tông chính đạo, chỉ cần nhắc đến Bùi Lăng lại nổi nóng, trong đó Tố Chân Thiên và Hàn Ảm Kiếm tông còn tốt, chỉ ngậm miệng không nói, Lưu Lam hoàng triều và Cửu Nghi sơn đã hoàn toàn Bùi Lăng như ma đầu!

Lúc mới truyền âm, nàng vốn định nói rõ chuyện này với Bùi Lăng, nhưng nghe giọng điệu của Bùi Lăng, dường như không thèm để ý chuyện này.

Chắc chắn trong mắt đối phương, thải bổ Tông Chủ bản môn Tư Hồng Khuynh Yến trước mặt mọi người chỉ là một việc nhỏ không có ý nghĩa, vì vậy Văn Nhân Linh Sắt nhiều lần do dự, cuối cùng vẫn không nói gì.

Nếu không, chẳng phải nàng còn không bằng Tư Hồng Khuynh Yến?

Đang nghĩ ngợi, ngoài điện truyền đến một tràng tiếng bước chân rất nhỏ, chợt ba bóng dáng quen thuộc nối đuôi nhau mà Vào.

Ba bóng dáng này đều giáp trụ đầy đủ, áo choàng màu mực rủ xuống đầu vai, toàn thân có một sự phóng khoáng không bị trói buộc, khí phách kim qua thiết mã, dưới khôi giáp đen sì chỉ lộ ra một đôi con ngươi ánh sáng lạnh bắn ra bốn phía, thâm trầm nội liễm, lạnh lẽo như sao.

Văn Nhân Linh Sắt thấy thế, lập tức đứng dậy hô: "Ba vị sư huynh có việc gì sao?"

Người cầm đầu trong ba người hơi gật đầu, chợt trầm giọng nói:

"Bùi Lăng này ma tính sâu nặng, nếu giữ hắn ở lại trên đời, chỉ sợ hậu hoạn vô tận, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!"

Người bên trái vội nói tiếp: "Kẻ này khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, tiếp theo chắc sẽ tiếp tục khiêu chiến Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang."

"Ma đạo không giống chính đạo ta, không có chút đạo nghĩa nào, mánh khoé quỷ quái lại tầng tầng lớp lớp."

"Trong hai trận chiến này, cho dù Bùi Lăng có thể thắng, chắc chắn phải trả một cái giá cực kỳ nặng nề."

Người phía bên phải chậm rãi nói: "Cho nên, chúng ta nên tập trung lực lượng, nhân cơ hội tốt này diệt trừ tai hoạ Bùi Lăng!"

Nghe vậy, Văn Nhân Linh Sắt cau hàng lông mày kẻ đen, lúc này lắc đầu nói: "Không được!"

"Bùi Lăng này vẫn làm việc đường đường chính chính, chính đạo ta cũng là xưa nay lỗi lạc."

"Cho dù muốn ra tay với hắn, cũng nên làm việc quang minh chính đại, sao có thể như là tiểu nhân, đánh lén nhân lúc hắn trọng thương?"

"Hơn nữa, hiện tại Bùi Lăng chỉ thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến mấy lần mà thôi, cũng không có việc ác gì khác"

"Tư Hồng Khuynh Yến kia là đích nữ Tư Hồng thị Trọng Minh tông, từ khi nhập đạo đã làm hết việc thương thiên hại lí, công pháp của nàng đã giết hại vô số sinh linh vô tội, có thể nói tội ác từng đống, tội lỗi chồng chất."

"Cho dù bị Bùi Lăng luyện thành lô đỉnh, cũng không oan!"

Chỉ thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến mấy lần?

Ba tên Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành nghe vậy đều khẽ giật mình, trong chốc lát đầu óc không nghĩ ra.

Không chờ bọn họ đáp lời, Văn Nhân Linh Sắt lại nói tiếp: "Hiện tại ta có việc, cần rời khỏi nơi đây một chuyến, chuyện này dừng ở đây trước."

Nói xong, nàng lập tức đứng dậy rời đi.