Chương 2540 - Vạn yêu đến chầu (2)

Sắc mặt Tranh thay đổi, vốn vẻ mặt hung ác lại càng có vẻ ngang ngược: "Đế Tôn! Dược Thanh Anh là nhân tộc chỉ nô, sao có thể sánh ngang với Đế Tôn ngài..."

Còn chưa nói hết câu, khí tức Thanh Loan đột nhiên trở nên vô cùng kinh khủng!

Uy áp cường đại khiến Tranh không có sức phản kháng chút nào "bịch" quỳ xuống, hắn ta cúi rạp đầu xuống đất, mỗi một khối cơ bắp đều không ngừng run rẩy, cho dù dốc hết toàn lực giãy giụa cũng không thể nói ra một chữ.

Yêu tộc khác đều bị khí tức của Yêu Đế chấn nhiếp, nhao nhao phủ phục, nơm nớp lo sợ, mồ hôi đầm đìa.

Đôi mắt Thanh Loan trầm tĩnh như hoàn toàn không thấy cảnh này, lạnh lùng nói: "Bản đế không phải bàn bạc với các ngươi."

"Đây là mệnh lệnh của bản đế!"

"Chỉ cần các ngươi nghe lệnh là được!"

"Bắt đầu từ hôm nay, bản đế sẽ truyền vị trí Đế Tôn cho Dược Thanh Anh!"

Vạn yêu như sâu bọ bị bao bọc trong hổ phách, không thể động đậy, không thể phát ra tiếng, chỉ còn lại hai vị yêu tôn là Phỉ và Tu Xà, cố gắng duy trì còn có thể nói chuyện.

Hai vị yêu tôn này im lặng giây lát, Tu Xà khàn giọng mở miệng:

"Đế Tôn có lệnh, tất nhiên chúng ta sẽ tuân theo."

"Thế nhưng, sở dĩ Đế Tôn là Đế Tôn, là người mạnh nhất trong yêu tộc ta."

"Hôm nay Đế Tôn muốn truyền vị cho Dược Thanh Anh, tuy nàng là tiên thực vạn năm, nhưng mọi người đều biết cỏ cây tinh yêu không sở trường chiến đấu."

"Thực lực thấp, chỉ sợ không gánh vác nổi khí số tộc ta!"

"Trừ khi, nàng có thể đánh bại chúng ta, hơn nữa còn phải lấy ưu thế tuyệt đối chiến thắng như Đế Tôn."

"Chúng ta mới có thể nhận lệnh!"

"Nếu không, chúng ta thà rằng cùng tiến lùi với Đế Tôn, cả tộc rời núi, tàn sát nhân tộc, một phát kết thúc ân oán hồng hoang!"

Nó nói đến chỗ này, Phỉ vẫn không lên tiếng khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Đế Tôn, ta cũng là ý này."

"Đế Tôn che chở chúng ta vô số năm tháng, bây giờ truyền vị cho Dược Thanh Anh, nên tính toán vì chúng ta."

"Nhưng chúng ta đều là dị chủng hồng hoang, năm đó tiên tổ thua trận khí số, lui vào Thanh Yếu sơn, cho tới nay thời gian không thể tính toán"

"Cho dù như thế, tiên tổ chi huyết còn chưa lạnh, huyết tính của chúng ta vẫn còn!"

"Nếu Dược Thanh Anh không chịu nổi, chúng ta tình nguyện oanh liệt chiến tử, cũng tuyệt đối không ngồi nhìn nhân tộc từng bước xâm chiếm, coi Thanh Yếu sơn này là lồng giam nuôi dưỡng tộc ta!"

"Năm đó nhân tộc yếu đuối không chịu nổi, chỉ như cỏ rác, hắn không có răng nhọn móng sắc, không có da lông phong phú, không có thiên phú thần thông... Còn có tiên nhân nghịch phạt, dũng khí và quyết tâm tranh đoạt khí số thế giới, huyết mạch đại yêu hồng hoang chúng ta sao có thể không bằng những huyết thực đã từng này!"

Không đợi Phỉ nói hết lời, khí tức Yêu Đế lập tức trở nên càng khủng bố mênh mông hơn.

Trong tối tăm như có uy áp cuồn cuộn ầm vang giáng lâm, ầm ầm sóng dậy, trọng lực khó có thể tưởng tượng bao phủ khắp nơi.

Hai vị yêu tôn Phỉ và Tu Xà này cũng bị ép tới lập tức nằm rạp trên mặt đất, không cách nào đứng dậy, ngay cả há miệng cũng không làm được.

Yêu Đế không nói nhảm, lúc này tiếng nói réo rắt quát: "Dược Thanh Anh!"

Cùng lúc đó, Bùi Lăng trong quan tài đang bị hệ thống điều khiển toàn lực tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết]. Chiếc quan tài này là chỗ cư trú của thể xác Kim Ô trong vô số năm tháng đến nay.

Sau quanh năm suốt tháng đã sớm bị lực lượng Kim Ô thấm vào triệt để.

Trong cả bộ quan tài, lực lượng Kim Ô vô cùng nồng đậm, theo [Hằng Hỏa Chân Quyết] vận chuyển, những lực lượng chí dương chí liệt thuộc về phương thiên địa này lập tức từ bốn phương tám tràn vào Bùi Lăng trong cơ thể, dưới luyện hóa công pháp liên tục không ngừng trở thành lực lượng của hắn.

Bùi Lăng nhắm mắt nằm ngửa, quanh người oánh nhuận lấp lánh, thời gian dần trôi qua có một tầng ngọn lửa vàng ròng lặng yên bay lên, nhanh chóng lan tràn dọc theo bên ngoài thân thể hắn.

Ngọn lửa này vô cùng hừng hực, chỉ là nhìn một chút như sắp bị hắn đốt bị thương.

Vào lúc này, bọn chúng bám vào quanh người Bùi Lăng chảy xuôi như nước, nhưng không tạo thành tổn thương với hắn, ngược lại như mặc một bộ giáp trụ hỏa diễm cho hắn.

Lấy thực lực hiện tại của Bùi Lăng, trong ba ngày tu luyện này, tu vi không tăng trưởng gì nhưng môn công pháp này lại là khống chế lô hỏa thuần thanh.

Tu luyện môn công pháp [Hằng Hỏa Chân Quyết] này đến Đại Thừa, có thể nắm giữ ba môn thần thông, theo thứ tự là [Diễm Diễm Cửu Biến], [Phần Tâm Ngục], [Niết Bàn].

Chỉ có điều, bởi vì đây là công pháp chính đạo, chính giữa bình thản, tốc độ tu luyện không nhanh chóng bằng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển].

Bởi vậy, Bùi Lăng rất ít tu luyện môn công pháp này.

Cho đến lần này hắn theo Long Bá Chiến Vương đến Thanh Yếu sơn, ba môn thần thông lại không nắm giữ một môn nào.

Nhưng bây giờ hắn bị hệ thống uỷ thác, tiến vào trong quan tài Kim Ô tu luyện chỉ ba ngày, hiện tại đã nắm giữ hai môn trong ba môn thần thông.

Chỉ thiếu một môn cuối cùng!

Hiện tại, khí tức Kim Ô còn sót lại trong quan tài đã bị Bùi Lăng rút ra sạch sẽ.

Có lẽ lực lượng Kim Ô không đủ, một môn thần thông cuối cùng sắp thành công, nhưng dường như còn thiếu chút gì đó, vẫn chưa thể tu thành.