Chương 1930 - Lại gặp sư tôn

Nhưng tình huống hiện tại, Bùi Lăng sớm ngày trở thành Tông Chủ, Lệ thị có thể sớm ngày nắm giữ đại quyền Thánh tông, kéo dài thời gian càng lâu, Lệ thị tổn thất càng lớn...

Nghĩ tới đây, Lệ Vô Cữu nói: "Một tháng"

Một tháng?

Bùi Lăng ngần ngơ, còn đang nghi ngờ lại nghe Lệ Vô Cữu nói tiếp: "Lão phu cho ngươi thời gian một tháng để luyện hóa xong tạo hóa lần này."

"Sau một tháng, tổ chức đại điển đăng cơ, ngươi lấy thân phận Thánh Tử tiếp nhận vị trí Tông Chủ!"

"Lão phu là gia chủ Lệ thị đương thời, bất kỳ việc gì đều phải cân nhắc cho Lệ thị!"

"Lúc trước ngươi có tiềm lực trở thành Thánh Tử, vì vậy lão phu đã nâng đỡ ngươi."

"Mặc dù Liệp Nguyệt là nữ nhi thân sinh của lão phu, nhưng hiện tại nàng vẫn là Hóa Thần, trong thời gian ngắn cũng không thể Phản Hư."

"Đợi nàng nhận vị, thời gian quá lâu!"

"Đệ tử thế gia chúng ta cần lấy gia tộc làm trọng"

"Nếu ngươi thật sự nhớ tình cảm Lệ thị ta, vậy một tháng sau lập tức tiếp nhận vị trí Tông Chủ!"

Nói đến chỗ này, hắn ta dịu giọng an ủi: "Nếu ngươi say mê tu luyện, không thích tục vụ, vậy cũng không sao."

"Dòng dõi Lệ thị ta có rất nhiều nhân tài."

"Tất cả có thể sắp xếp làm thay mọi tạp vụ."

"Đến lúc đó ngươi chỉ cần treo danh Tông Chủ, đã có Lệ thị ta quản lý những chuyện khác, tuyệt đối không làm trễ nải đạo đồ của ngươi."

"Càng không ảnh hưởng ngươi tiếp tục luyện hóa tạo hóa."

Nghe đến đó, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, tất nhiên hắn hiểu rõ nguyên nhân Lệ thị nâng đỡ hắn, chỉ có điều hiện tại hắn đã có tiên lộ, không thể trở thành Tông Chủ!

Trầm mặc một lát, hắn nói: "Một năm."

"Tạo hóa mà ta đạt được có liên quan đến Hợp Đạo."

"Một tháng quá ngắn, không đủ để ta Hợp Đạo!"

Lệ Vô Cữu càng nhíu chặt chân mày, một năm quá dài!

Chỉ có điều, thời gian cần thiết để Hợp Đạo thật sự không ngắn.

Một năm đã là tuyệt thế thiên kiêu.

Hơn nữa, đối với loại tu sĩ kỳ tài ngút trời như Bùi Lăng, việc Hợp Đạo cực kỳ quan trọng, vô cùng mấu chốt, đúng là không thể sơ suất...

Cân nhắc một lát, cuối cùng Lệ Vô Cữu vẫn gật đầu, nói: "Vậy thì một năm."

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một cái túi trữ vật nạm vàng khảm bảo, đưa cho Bùi Lăng nói: "Đây là tài nguyên thu lấy từ chỗ Tô Ly Kinh, dựa theo tổ sư phân phó, đều là của ngươi."

"Vốn dĩ, nếu ngươi lập tức tiếp nhận vị trí Tông Chủ, lão phu sẽ giao nó cho ngươi ở trước mặt mọi người trong đại điển Tông Chủ đăng cơ, coi đây là việc để nêu cao tên tuổi cho ngươi."

"Nhưng bây giờ ngươi cần một năm nữa mới có thể đăng cơ, vậy sớm giao cho ngươi."

"Trong này có rất nhiều tài nguyên, có lẽ ngươi có thể dùng tới trong lúc Hợp Đạo."

Bùi Lăng cung kính nói: "Đa tạ phụ thân!"

Hắn dùng hai tay tiếp nhận túi trữ vật, lại không mở ra xem xét mà trực tiếp thu hồi nó.

Lệ Vô Cữu thản nhiên gật đầu, nói: "Ngươi ở bên ngoài đã lâu, hôm nay mới về tông, sớm đi về nghỉ ngơi đi"

"Còn có, Lệ thị chuẩn bị riêng một chút lễ vật cho ngươi, đợi chút nữa sẽ đưa đến động phủ của ngươi."

Bùi Lăng hành lễ nói: "Làm phiền phụ thân"

Chợt cáo lui rời đi.

Trong đình viện rộng rãi xa xỉ chỉ còn lại một mình Lệ Vô Cữu.

Lúc này, gian ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, Lệ Liệp Nguyệt áo đen như đêm nhẹ nhàng đi tới.

Nàng đi đến trên hành lang, nhìn Lệ Vô Cữu, hỏi: "Phụ thân, vừa rồi ngươi nói gì với Bùi sư đệ, là việc tiếp nhận Tông Chủ sao?"

Động phủ Thúy Lỗi sơn.

Cấm chế đột nhiên mở ra, một bóng người đi vào trong đó...

Huyền bào giày đen, trường đao hung lệ, chính là Bùi Lăng.

Một bóng đen như phát hiện động tĩnh, chảy ra từ chỗ sâu trong động phủ, sau khi rơi xuống đất nhanh chóng hóa thành một thị nữ áo xanh, uốn gối nói: "Chủ nhân!"

Bùi Lăng nhìn Tiểu Từ khẽ gật đầu, lập tức nâng bước đi vào bên trong, vừa đi vừa hỏi: "Những ngày qua tông môn có xảy ra việc lớn nào không?"

Tiểu Từ theo sát phía sau, cung kính bẩm báo: "Chủ nhân, Tông Chủ Thánh tông tiền nhiệm Tô Ly Kinh đã thoái vị, Tông Chủ đương nhiệm là Tông Chủ phu nhân trước, Tư Hồng Khuynh Yến"

"Ngoài ra, một mạch Kiêm Tang có đệ tử tu vi tinh tiến, đã đi vào Trúc Cơ hậu kỳ, danh sách là... Bọn họ muốn thỉnh an chủ nhân..."

"Trước đây không lâu, Trịnh Kinh Sơn phái người đưa tới một nhóm túi trữ vật, nói là vô tình phát hiện quặng tinh trong quặng mỏ dưới danh nghĩa chủ nhân...

"Có đệ tử tự mình mật báo, Tông Chủ Tô Ly Kinh trước nhận mấy con cháu Tô thị làm đồ đệ, một người trong đó là bào muội của Tô Chấn Hòa, hình như muốn gây bất lợi cho chủ nhân..."

"Sau khi đại chiến thảo ngụy kết thúc, dựa theo pháp lệnh tông môn, hiện tại một phần phân cho chủ nhân đã đặt ở phòng tu luyện..."

"Còn có một số gia tộc đang hỏi thăm có phải chủ nhân cố ý thu đồ, nói là trong số tử đệ của bọn họ xuất hiện hậu bối thiên tư trác tuyệt...

Một lát sau, Bùi Lăng đi tới phòng tu luyện, Tiểu Từ cũng kết thúc bẩm báo.

Hắn khẽ gật đầu, ngoại trừ Tông Chủ thay đổi, cái khác đều là việc nhỏ, chỉ là râu ria với hắn.

Thế nhưng, Tiểu Từ này theo hắn lâu như vậy, tu vi hiện tại cũng quá thấp...