Chương 2336 - Chia ăn

Bởi vì trong chớp mắt cái miệng lớn rơi xuống, hệ thống uỷ thác đã bị ngoại lực cắt ngang...

So sánh ra, bốn vị Vô Thủy sơn trang đơn giản hơn nhiều.

Bốn người này đều chỉ sử dụng cùng một loại pháp tắc...

Đương nhiên, dù sao cũng là tổ sư ra tay, Duy Vi Tử tiêu hao không nhỏ, tiếp tục như vậy vị Trang Chủ Hợp Đạo kỳ này không chống đỡ được mấy hiệp!

"Từ không sinh có... Đầu pháp tắc này chỉ cần có đầy đủ đạo tâm ủng hộ, sẽ có thể thoát khỏi trật tự phương thiên địa này, thật sự làm được khởi tử hồi sinh!"

"Hơn nữa, đây vẫn chỉ là một bộ phận uy năng của hắn!"

"Chẳng trách, tu sĩ Vô Thủy sơn trang đều thích luận đạo với người khác như vậy...

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu lần luận đạo này là Vô Thủy sơn trang thắng, tu vi của bốn vị Trang Chủ này đều đột nhiên tăng mạnh, tiến vào một tầng thứ mới!"

"Thậm chí... Thật sự nhất niệm thành tiên!"

"Dù sao, đối thủ của bọn họ là một vị tiên nhân chân chính!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng dần hiểu rõ, trận tranh đấu đạo tâm này càng nguy hiểm hơn sự tưởng tượng của hắn!

Vừa rồi cái miệng lớn rơi xuống, ý chí Chân Tiên không tránh là vì bốn người Vô Thủy sơn trang không tránh!

Trong lúc này so sự không sợ!

Tránh tức là thua!

Không tránh, sẽ liều tu vi và thực lực của bản thân!

Nếu có đạo tâm, tu vi không đủ, vừa rồi cũng là tình thế chắc chắn phải chết!

Bảo tọa như ngọn núi đứng sừng sững giữa mây xanh, cơn gió mạnh trùng điệp lao tới từ bốn phương tám hướng.

Đôi mắt "Túc Cấp" tổ sư rét lạnh như dao nhìn quanh một vòng, thấy "Di Tức" tổ sư ôm ấp chó dại, tình ý rả rích; sắc mặt "Hồn Nghỉ" tổ sư ửng hồng, gian nan giãy giụa như vô tri vô giác với ngoại giới; Duy Vi Tử và hắn ta đều ngồi ngay ngắn bất động, vẻ mặt bình thản.

Trên đài áng mây cách đó không xa: "Bùi tiên đế" vẻ mặt lạnh nhạt như không xảy ra chuyện gì.

Hắn ta khẽ gật đầu, nhìn qua Mạc Lễ Lan nói: "Phương thế giới này là huyễn cảnh, tất cả đều là trận pháp diễn hóa."

"Chỉ cần nhìn ra hư ảo, sẽ không tiêu vong trong huyễn cảnh."

"Bùi tiên đế đúng là người bên trong chúng ta!"

"Di Tức" tổ sư nghe vậy gật đầu: "Không sai."

"Phương thiên địa này trông vô cùng chân thực, không những có trật tự pháp tắc, cung cấp sinh linh một đường tu luyện."

"Càng có đủ loại truyền thuyết truyền thừa như thật sự trải qua vạn năm, từ thời cổ xa xưa vẫn lưu truyền đến nay."

"Thăng trầm, yêu hận tình thù, tranh đấu đại đạo chính thống...

Bịa ra đạo lý rõ ràng, có thể nói là kín kẽ"

"Nhưng trên thực tế đều chỉ là lúc trận pháp đẳng cấp cao vận chuyển, rót vào tin tức khiến mỗi một sinh linh giáng sinh nơi đây ngầm thừa nhận mà thôi."

"Thời cổ đều là hư vô; hiện tại là hư vô, tương lai cũng là hư vô!"

"Những tiên hạ đẳng kia, đạo tâm bị long đong, coi huyễn cảnh không có chút ý nghĩa nào là thế giới chân chính, đến mức đắm chìm trong đó mà không phát hiện."

"Tiên Đế chúng ta chưa từng keo kiệt nói cho bọn họ biết chân tướng của Bàn Nhai giới:

"Nhưng thứ ngu dốt, cho dù nguồn gốc ngay trước mắt cũng là có mắt không tròng, ngược lại coi cái gọi là cơ duyên chí bảo do huyễn cảnh huyễn hóa là thứ giá trị liên thành"

"Thật sự khiến người ta khinh thường,"

Nói đến đây, hắn ta lắc đầu, bình luận: "Cách thức của Túc Cấp tiên hữu quá trực tiếp."

"Trong phàm tục của huyễn cảnh bên này, những phù du sớm sinh tối chết kia, hoặc huyết khí xúc động tức giận, hoặc ngây thơ ngu ngốc, hoặc cùng đường mạt lộ, hoặc làm người thuần phục... Cũng có chớp mắt không sợ chết."

"Đột nhiên kết thúc, thời gian vô cùng ngắn ngủi, chỉ cần trong nháy mắt tâm chí kiên định đã đủ để ngăn chặn"

"Nhưng nếu là tra tấn lâu dài, bóng ma tử vong như là kiếm sắc treo trên đầu, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống nhưng cũng không biết khi nào nó sẽ rơi xuống,"

"Đặt bản thân ở cảnh giới như thế, cảm nhận ảo cảnh biến hóa từng chút một, cảm nhận hủy diệt đến từng chút một, cảm nhận sự cháy bỏng và đau lòng khi ngàn năm đạo hạnh hủy hoại bị chỉ trong chốc lát... Vẫn có thể không có chút rung động nào, mới gặp nguồn gốc!"

Nói xong, cánh tay không ôm chó dại của "Di Tức" tổ sư đưa ra, ra sức vô một cái vào trong hư không.

Chỉ một thoáng, trên cầu thang dài thất thải đột nhiên chảy ra máu tươi cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt như hồng thủy võ đê nhanh chóng nhuộm đỏ vòm trời.

Máu tươi ào ạt như nước thủy triều, trong chớp mắt là huyết hải cuồn cuộn, chiếu rọi nửa ngày vẫn như hà như đốt.

Trong huyết hải, từng cái miệng thú dữ tợn mở ra, răng nanh trắng đục chiết xạ lưỡi dao như ánh sáng lạnh, hàng ngàn hàng vạn khó mà tính toán, trông như sóng ánh sáng lăn tăn.

Trong nháy mắt đã che kín toàn bộ phương thiên địa này.

Vẻ mặt "Túc Cấp" tổ sư: "Di Tức" tổ sư và Duy Vi Tử tự nhiên, rất bình tĩnh nhìn tình cảnh này.

"Hồn Nghi" tổ sư mặt đỏ tới mang tai, cao quan đã sớm rơi xuống chỗ ngồi, tóc dài rối tung, pháp lực bành trướng mãnh liệt quanh người, trong lúc hô hấp, linh khí trong thiên địa phun ra nuốt vào thể xác nàng như thủy triều lên xuống, trong nháy mắt nghiền nát cơn gió mạnh cuồn cuộn ở gần đó.

Thiên tượng bởi vậy biến ảo, khí thế hùng vĩ.