Chương 2372 - Về tông (2)

"Chỉ có thể từ xa chúc mừng chủ mẫu đăng cơ."

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức nhíu mày, trên mặt hiện lên vẻ giận dữ, lẽ nào lại như vậy!

Nàng đăng lâm vị trí Tông Chủ là việc lớn cỡ nào, phu quân lại không để trong lòng như thế!

Xem ra, phải tranh thủ tu luyện thành công môn tiên thuật [thời gian chuyển] kia mới được!

Ngay lúc thị nữ sợ hãi muốn chết, không gian ở cửa điện chấn động một cơn: "Phục Cùng" tổ sư giáng lâm.

Ngay sau đó, bóng dáng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão cũng chậm rãi hiện ra.

Tư Hồng Khuynh Yến nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức đứng đậy đi xuống thềm son, cung kính hành lễ: "Đệ tử bái kiến Phục Cùng tổ sư"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, hắn ta bước ra một bước, đã xuất hiện trên bảo tọa, ngồi nghiêm chỉnh.

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão nhanh chóng chia sang hai bên, tay áo rộng đứng đó.

Tư Hồng Khuynh Yến nhẹ nhàng bước liên tục, cũng đứng ở vị trí dưới bảo tọa.

Lúc này: "Phục Cùng" tổ sư liếc nhìn đám người phía dưới, lập tức hỏi: "Lần đại điển đăng cơ này, có bao nhiêu người đến đây xem lế?"

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức nói: "Bẩm tổ sư, tất cả thế lực lớn nhỏ dưới sự quản lí của Thánh tông đều tới"

"Đệ tử đã phái ra hơn vạn cốt chu, lao tới các ngõ ngách, vận chuyển tân khách, hạ lễ."

"Đồng thời mở ra toàn bộ Truyền Tống Trận trong địa giới Thánh tông"

"Dù chỗ thật xa đến cỡ nào, trong vòng năm ngày có thể đuổi tới!"

Sắc mặt "Phục Cùng" bình tĩnh, lại hỏi: "Tám môn phái khác sẽ đến bao nhiêu người?"

Tư Hồng Khuynh Yến nhìn về phía chếch đối diện, tên Thái Thượng trưởng lão phụ trách việc này vội vàng nói: "Bẩm tổ sư, đã phát thiếp mời cho tám tông."

"Bởi vì có Thánh Tử, bây giờ thanh danh Thánh tông lan truyền lớn, chắc chắn không ít người tới."

"Nhưng số lượng cụ thể, tạm thời không dễ phán đoán."

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, tiếp theo lại hỏi: "Trận đại điển đăng cơ này, dự tính có thể kiếm bao nhiêu tài nguyên?"

Thái Thượng trưởng lão phụ trách việc này bước ra khỏi hàng nói: "Bẩm tổ sư, đại điển đăng cơ là thịnh sự của Thánh tông ta, vì vậy tu sĩ tâm tông đến đây xem lễ, từ trước đến nay không thu bất kỳ tài nguyên gì."

"Dưới sự quản lí của Thánh tông, là lấy số người thu nhận tài nguyên."

"Mỗi tên tu sĩ tiến vào Thánh tông, cần giao nộp mười khối linh thạch thượng phẩm"

"Nếu là số tu sĩ một thành đến xem lễ không đủ, chính là xem thường tông môn."

"Xứng nhận trừng phạt xét nhà!"

"Theo đệ tử dự đoán, lần này có thể kiếm ngàn vạn linh thạch cùng một số thiên tài địa bảo, còn có..."

Yên tĩnh nghe xong suy đoán của hắn ta: "Phục Cùng" lại lắc đầu:

"Quá ít"

"Tu sĩ tám tông đến đây xem lễ cũng phải thu lấy tài nguyên"

"Không cần lo lắng sau khi tu sĩ tám tông nhận được tin tức, từ bỏ xem lễ."

"Lần đại điển đăng cơ này khác với trước kia."

"Dù thu phí đắt đỏ, tu sĩ tám tông cũng không bỏ lỡ."

"Truyền lệnh xuống: Tu sĩ tám tông đến đây quan chiến, Độ Kiếp trở lên cần giao nộp một mỏ linh thạch, trăm phần thiên tài địa bảo đỉnh cấp; Hợp Đạo trở lên cần giao nộp mười vạn linh thạch thượng phẩm, năm mươi phần thiên tài địa bảo đỉnh cấp; Phản Hư trở lên cần giao nộp năm vạn linh thạch thượng phẩm, mười phần thiên tài địa bảo đỉnh cấp..."

"Đây là phí để tiến vào sơn môn tông ta."

"Về phần phí ăn ở thì đối xử như nhau, một ngày một vạn linh thạch, cộng thêm ba phần thiên tài địa bảo đỉnh cấp."

"Dừng chân ít nhất mười ngày."

"Người ở không đủ mười ngày, cứ tính toán theo mười ngày."

"Ngoài ra, thường ngày sử dụng đan dược, linh quả, linh tửu... Tất cả mọi thứ cần dùng đều không thể tự mang"

"Nhất định phải mua sắm ở Thánh tông..."

Trọng Minh tông.

Động phủ Thúy Lỗi sơn.

Chính đường tĩnh mịch, rộng rãi khoáng đạt.

Trên bậc dài, bảo tọa không có một ai.

Bỗng nhiên, trên đó xuất hiện một bóng người huyền bào, hắn thu liễm khí tức hoàn mỹ, vẻ mặt bình thản, vác một thanh trường đao hoa mỹ, chính là Bùi Lăng.

Hắn ngồi trên bảo tọa cao cao, lúc nhìn quanh thần niệm lập tức đảo qua toàn bộ động phủ, chẳng mấy chốc tình huống tất cả nữ tu trong động phủ đều xuất hiện trong đầu óc hắn.

Mười tên lô đỉnh Thiên Sinh giáo Hoa Dục Nhiên đang tụ tập trong một gian tĩnh thất, nghiên cứu công pháp Thiên Sinh giáo, chuyên tâm tu luyện; Luân Hồi tháp Thư Vũ, Dư Tử Cơ thì triệu hoán một đám nha hoàn ăn mặc Trành Quỷ, đang giúp hắn kiểm kê tài nguyên thu hoạch từ các nơi, tư lương do Lệ thị đưa tới, cùng cống phẩm từ rất nhiều thế lực nằm dưới sự quản lí của Trọng Minh tông ở trong nhà kho...

Về phần Vô Thủy sơn trang Thi Nam Tử và Liên Đồng Tử, hiện tại đang dạo bước trong vườn hoa, lúc bọn họ dạo bước còn giao thủ với nhau, từng chiêu sát cơ dạt dào, không hề có ý khoan dung, lại là tùy ý đấu pháp.

Tư Hồng Diệu Ly không có ở trong động phủ...

Xác định tất cả bên trong động phủ vận chuyển như thường, không có gì cần hắn lập tức xử trí, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Lần này hắn và "Phục Cùng" tổ sư nhắc đến việc của sư tôn Dược Thanh Anh: "Phục Cùng" tổ sư không đồng ý cũng không có không đồng ý, chỉ nói để hắn tới Đại Thừa trước...

"Phục Cùng" tổ sư nói, sau khi tu vi của hắn đạt tới Đại Thừa, sẽ càng mạnh hơn "Chú"!

"Chú" là người phi thăng tiên lộ lần trước...