Chương 2658 - Trống ba quân cờ (2)

Vị trí ba quân cờ trống đã có hai vị nhân tộc hạ cờ, tu sĩ chín tông lập tức quay đầu nhìn về phía "Họa", Phỉ và Tu Xà.

"Họa" im lặng không nói, không hề có dự định bây giờ sẽ đi hạ cờ.

Phỉ và Tu Xà liếc nhìn nhau, Phỉ trầm giọng nói: "Ta đi thử xem"

Tu Xà chậm rãi gật đầu.

Phỉ lập tức đi đến bên cạnh bàn cờ, hiện tại nó còn không biết chân tướng Phù Sinh kỳ cục, nhưng lại rõ ràng người dẫn đường tiên lộ lần này là mạnh nhất các đời!

Trong tình huống như thế, vừa bắt đầu đã chết ba vị người đi theo, hiển nhiên ván cờ vô cùng hung hiểm!

Cũng không biết chín tông định nghĩa đại cát như thế nào...

Chỉ có điều, yêu tộc bọn chúng vốn không có đường lui.

Hiện tại vào ván cờ và tối nay vào ván cờ đều giống nhau!

Đã vậy, cần gì cứ chờ ở bên ngoài?

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Phỉ đã đi đến bên cạnh bàn cờ, nó lấy ra một quân cờ trắng đặt xuống bàn cờ, ngay sau đó hắn ta lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" giơ lên một quân cờ đen đang muốn hạ xuống, động tác đã dừng lại.

Nhìn tình cảnh này, Đại Thừa chín tông không tiếp tục tranh luận về danh ngạch, mà ánh mắt lấp lánh nhìn về phía ván cờ.

Tiên nhân đứng trong đám người cũng cụp mắt nhìn ván cờ.

Xung quanh vẫn kỳ quái, trên sườn núi nguy hiểm, cành tùng như nước thủy triều, lá kim vẩy xuống đầy đất, mùi thơm ngát lượn lờ.

Dưới hình dáng mơ hồ, tất cả yên tĩnh như tranh vẽ, sự giam cầm đến từ thời gian làm người ta sợ hãi.

Hồng hoang.

Sơn thủy tráng lệ, khí tức ngang ngược che ngợp bầu trời.

Màn nước ầm vang như trụ, nối liền với trời cao, bốc lên từ mặt đất dưới rừng, phong tỏa toàn bộ phương thiên địa này.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng vang như thủy triều bành trướng, như không ngừng không nghỉ.

Gió lốc, lũ lụt, lôi đình... Gào thét hoành hành ngang người, ầm vang chạm vào đao khí huyết sắc lít nha lít nhít.

Đao khí như vô cùng vô tận, nhuộm nửa bầu trời thành màu đỏ hồng như ráng chiều uốn lượn ngàn dặm, tràn ngập thành một mảnh đại dương mênh mông màu ửng đỏ. Cuồng phong lũ lụt lôi đình khuấy động, có khí thế che khuất bầu trời, gào thét càn quét như muốn thôn phệ toàn bộ phương càn khôn này.

Khí tượng lập tức thay đổi, uy áp kinh khủng giáng lâm như tận thế, Bóng dáng kim long như ẩn như hiện trong lũ lụt, sừng rồng óng ánh lấp lóe sáng chói, lân phiến tỉnh mịn như một vòng vàng rực loé lên liền biến mất.

Bỗng nhiên, nàng kiêu ngạo xông ra từ trong nước, ngẩng đầu nhìn trời, phát ra một tiếng long ngâm réo rắt, chỉ một thoáng vang vọng cửu thiên!

Tất cả đao khí trào lên như lập tức nhận lấy trở ngại to lớn gì đó, toàn bộ đột nhiên trì trệ giữa bắn mạnh.

Trong nháy mắt, vô số gió lốc lạnh thấu xương xông ra đao trận, cùng vây giết về phía Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, bốn ngón tay phải của hắn khép lại, một trảm về phía kim long xa xa.

Một đạo đao khí huyết sắc to lớn lập tức vắt ngang trời cao, mang theo tiếng gió lôi gào thét chém xuống.

Đao khí cao ngất lạnh thấu xương, cuồn cuộn lăng lệ, khí thôn vạn dặm.

Oanh! !!

Tất cả gió lốc đều bị một đao chém, cuồng phong tứ tán như dòng nước trút xuống, dẫn tới tường nước chấn động kịch liệt.

Dư thế đao khí không giảm, tiếp tục chém vào trong lũ lụt cuồn cuộn.

Rầm rầm... Lũ lụt như dãy núi như bị cắt thành hai phần, lân quang mịt mù, kim long lại đã không ở trong đó.

Bùi Lăng không do dự chút nào, cánh tay thay đổi phương hướng, chớp mắt chém về phía vòm trời trên đỉnh đầu!

Cách! !!

Tiếng kim thiết va chạm vào nhau vang vọng đất trời, lực trùng kích to lớn ầm vang đi về phía bốn phương tám hướng, nơi đi qua phong, thủy, lôi đình đều chôn vùi từng khúc.

Toàn bộ thiên địa đột nhiên chấn động.

Đã thấy trên bầu trời, đao khí huyết sắc to lớn cùng một cái long trảo to lớn như dãy núi hung hăng chém vào nhau!

Đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa, đao khí chầm chậm tán loạn, long trảo lập tức thu hồi, kim long thoáng hiện, lập tức biến mất ở trong mây.

Hai con ngươi Bùi Lăng chuyển động như điện, nhanh chóng nhìn quanh, phong, thủy, lôi đình quanh mình như bị chọc giận, gào thét chấn động khuấy động, lấy khí thế rào rạt xâm nhập tới từ bốn phương tám hướng.

Huyền bào phần phật, tóc mực bay múa, bên cạnh Bùi Lăng không ngừng sinh ra đao khí huyết sắc, tới lui trào lên, chém về phía gió lốc, lũ lụt và lôi đình đánh tới.

Đột nhiên, một cái long trảo ánh sáng bắn ra tứ phía, đột nhiên nhô ra từ gió bão bên trái Bùi Lăng, mau lẹ như điện chộp về phía hắn!

Bùi Lăng không do dự chút nào, một đạo đao khí huyết sắc ngưng đọng như thực chất lập tức chém ra!

Keng! !!

Đao khí và long trảo rắn chắc đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng lạch cạch như trọng chùy tấn công, làm phong, thủy, lôi đình bốn phía đều ngừng lại.

Hai cái vừa chạm vào tách ra, long trảo đột nhiên lại chộp tới từ sau lưng Bùi Lăng!

Âm thanh xé gió chói tai vang lên, đao khí của Bùi Lăng lập tức trảm đến!

Keng!

Lại là một lần va chạm không có chút sức tưởng tượng nào, ánh sáng vàng lóe lên, long trảo lại thu hồi, trong chớp mắt xuất hiện dưới chân Bùi Lăng...

Keng keng keng keng keng...

Trong chốc lát, đao khí và long trảo đụng vào nhau không dưới ngàn vạn lần!

Vô số tia lửa bắn tung toé vẩy xuống như hỏa vũ nhao nhao.