Chương 2190 - Danh ngạch (2)

Nghe vậy, Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lại giật mình.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn đã bình tĩnh lại.

Đối phương là tổ sư Cửu Nghi sơn, tầm mắt và thủ đoạn vượt xa thứ mà bây giờ hắn có thể tưởng tượng, có thể nhìn ra tiên lộ của hắn cũng không phải chuyện lạ gì!

Thậm chí... Dù đây chỉ là suy đoán của đối phương, hiện tại hắn cũng không thể phủ nhận!

Bởi vì, đây là nguyên nhân thực sự khiến vị tổ sư Cửu Nghi sơn này vừa dung túng hắn độ kiếp đột phá ở Cửu Nghi sơn, đến nay chưa ra tay với hắn!

Cũng là điểm mấu chốt để tiếp theo hắn có thể an toàn rời khỏi địa giới Cửu Nghi sơn hay không!

Suy nghĩ sau một lát, Bùi Lăng đột nhiên thay đổi dáng vẻ cẩn thận từng li từng tí, ngẩng đầu nhìn thẳng vào hai mắt "Thế Vị" tổ sư, bình tĩnh hỏi: "Thế Vị tiền bối muốn một danh ngạch?"

Nghe được Bùi Lăng thừa nhận, hiếm khi nào trên mặt "Thế Vị"

tổ sư xuất hiện nụ cười, hắn ta khẽ gật đầu, hoà nhã nói: "Cửu Nghi sơn vừa cung cấp đất độ kiếp cho ngươi, đây là tiền căn."

"Lẽ ra nên đạt được một phần Quả đồng giá từ ngươi."

Bùi Lăng nghe vậy, lại nhanh chóng lắc đầu, thản nhiên nói:

"Chín danh ngạch thành tiên đã sớm bị người ta quyết định"

"Nếu Cửu Nghi sơn muốn, trừ khi Quỷ Tang cùng hai vị cấm kỵ kia của U Tố mộ có một vị vẫn lạc."

Nghe vậy: "Thế Vị" tổ sư mỉm cười, nói: "Bây giờ tiên lộ của ngươi còn chưa thành công."

"Cửu Nghi sơn sẽ không khai chiến với U Tố mộ vì vậy."

"Cũng không đến khai chiến Trọng Minh tông"

"Thứ Cửu Nghi sơn muốn là khi ngươi hoàn thành súc thế, tiến về Phù Sinh cảnh mở ra Phù Sinh kỳ cục, sẽ nhận được tư cách cùng tiến vào Phù Sinh cảnh"

Tư cách cùng tiến vào Phù Sinh Cảnh...

Lúc trước Long Bá Chiến Vương cũng đưa ra điều kiện này!

Bùi Lăng lập tức nhận ra điều gì đó, ý của "Thế Vị" tổ sư đã rất rõ ràng.

Hiện tại đối phương không tranh đoạt chín danh ngạch thành tiên với U Tố mộ và Trọng Minh tông, là vì hiện tại hắn còn chưa đi đến tiên lộ, có quá nhiều nhân tố không xác định, không đáng để Cửu Nghi sơn khai chiến với U Tố mộ và Trọng Minh tông.

Nhưng nếu chờ hắn đi đến cuối đầu tiên lộ này, tiến vào Phù Sinh cảnh mở ra Phù Sinh kỳ cục, chính là lúc Cửu Nghi sơn khai chiến với hai vị cấm kỵ U Tố mộ, Quỷ Tang, thậm chí là tổ sư Trọng Minh tông!

Chỉ có chín danh ngạch thành tiên, chính hắn chiếm một cái, chỉ còn lại tám cái.

Cửu Nghi sơn, Long Bá Chiến Vương căn bản không cần đi tranh tám danh ngạch này, bọn họ chỉ cần diệt trừ sinh linh chiếm tám danh ngạch này, thay vào đó là được!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, vốn hắn còn có kế hoạch chia danh ngạch cho Lệ sư tỷ, Yến Minh Họa, sư tôn Dược Dạ Thư, Tư Hồng Khuynh Yến, Văn Nhân Linh Sắt, Kiều Từ Quang...

Nhưng bây giờ ngoại trừ sư tôn Dược Dạ Thư, nếu đạo lữ khác không đủ tu vi lại tiến về Phù Sinh cảnh, chắc chắn phải chết!

Suy nghĩ hồi lâu, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Có thể!"

"Thế nhưng, ta có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo tiền bối."

Trong tình huống này, cự tuyệt có nghĩa bỏ mình!

Cửu Nghi sơn thật sự là danh môn chính đạo, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng hắn lại là Thánh Tử ma môn hung danh hiển hách, lại vừa giả mạo Sơn Chủ Cửu Nghi sơn ngay trước mặt vị tổ sư Cửu Nghi sơn này.

Loại hành vi này đặt ở bất kỳ một tông môn nào, đều là hắn khiêu khích uy nghiêm của toàn bộ tông môn.

Hiện tại Bùi Lăng chỉ có thể lấy tiên lộ làm thẻ đặt cược, có thể đổi một phần chỗ tốt từ chỗ "Thế Vị" tổ sư, sẽ thêm một phần chỗ tốt!

"Thế Vị" tổ sư mỉm cười gật đầu, nói: "Tiểu hữu cứ hỏi:

Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Đầu tiên lộ này của vãn bối đến từ U Tố mộ.

"Hai vị cấm kỵ U Tố mộ kia đã sớm là cảnh giới Đại Thừa, vì sao không tự đi đầu tiên lộ này, mà muốn giao cho một hậu bối như vãn bối?"

Bùi Lăng đã từng hỏi Long Bá Chiến Vương vấn đề này, lúc ấy Long Bá Chiến Vương cũng cho hắn đáp án.

Chỉ có điều, thứ nhất hắn cũng không quá tin tưởng Long Bá Chiến Vương; thứ hai là Long Bá Chiến Vương không muốn lừa gạt hắn, nói thẳng ra những điều hắn ta biết, nhưng một vị dị tộc vẫn lạc nhiều năm, vừa mới phục sinh, sự hiểu biết với chân tướng tất nhiên không thể bằng với chín môn phái lớn đang như mặt trời ban trưat Cùng một vấn đề, hiện tại hắn hỏi lại "Thế Vị" tổ sư, cũng có thể có thu hoạch khác.

Nghe thấy tiên lộ đến từ U Tố mộ: "Thế Vị" tổ sư cũng không cảm thấy bất ngờ, nhanh chóng trả lời: "Thiên hạ này, bất kỳ một đầu tiên lộ nào đều vô cùng gian nan"

"Hai vị U Tố mộ kia tu luyện năm tháng quá lâu, thiếu quá nhiều nhân quả.

"Thậm chí rất nhiều nhân quả liên lụy đến người đã chôn vùi trong năm tháng, không thể trả lại'"

"Nếu thật sự mở ra tiên lộ, khả năng phi thăng rất thấp"

"Ngoại trừ cái đó ra, việc này cũng có chút liên quan với thập đại thiên điều."

"Cũng không phải tất cả mọi người đều có dũng khí như tiểu hữu."

Thập đại thiên điều?

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn thật sự từng dùng [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] nhiều lần, nhưng bây giờ thượng giới vẫn chưa có bất cứ động tĩnh gì, hiển nhiên chưa phát hiện, nên vấn đề không lớn...