Chương 2860 - Hình phạt tàn khốc nhất! (2)

Sau đó, hắn lại nhiều lần thi triển tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này, hiện tại thực lực của cỗ hóa thân này càng mạnh hơn lúc trước!

Cộng thêm vị Chung Quỳ Liệt kia ban thưởng quan... Hiện tại hắn lấy ra tất cả át chủ bài, dù đối mặt với Kim Tiên, cỗ hóa thân này cũng có thể chống đỡ thời gian dài!

Thế nhưng, trong tình huống đó "Mặc Côi" tiền bối và "Họa" tiền bối, nhiều nhất chỉ có thể dẫn một người đi.."Họa" tiền bối là người chết, ở lại U Minh sẽ không có việc gì, vậy dẫn "Mặc Côi" tiền bối rời đi...

Chờ sau khi bản thể an toàn, có thể điều khiển hóa thân toàn lực thoát thân!

Thật sự không được, lại liều chết dùng hệ thống uỷ thác [Thỉnh Tiên Thuật ở một lần...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã nghĩ kỹ tất cả cách đối phó tiếp theo.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, sau trận chiến này dù kế hoạch thành công, tất nhiên cũng phải trả giá cực kỳ nặng nề.

Nhưng chỉ cần có thể giữ được tính mạng, giữ được nội tình sẽ là một trận đại thắng...

Ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, phía trên thềm son, tròng mắt thành chủ Uyển thành nhìn về phía "Mạc Lễ Lan", trong chốc lát hoàn toàn không có dự định ra tay.

Vốn tưởng chỉ là mấy sâu kiến không biết sống chết, tùy tiện điều động hai tên thủ hạ tiến đến là lật tay có thể diệt.

Nhưng tên nữ tiên nhân tộc này... Vừa thể hiện ra khí tức khủng bố, ngay cả nàng cũng cảm nhận được một sự uy hiếp cực lớn Đây cũng là người mạnh nhất trong đám nhân tộc đến đây!

Hiện tại đối phương không đi tiến đánh Hiệt thành mà chúa tể cố ý nhường lại, mà đến Uyển thành tìm nàng, chắc chắn là đại diện nhân tộc đến đàm phán với U Minh.

Dù sao, nhân tộc yếu đuối chỉ là tộc quần huyết thực như bụi bặm, căn bản không có tư cách gặp mặt chúa tể.

Không!

Không phải không có tư cách gặp mặt chúa tể, ngay cả tư cách gặp mặt thành chủ U Đô mười ba thành cũng không có.

Hiện tại nàng không trực tiếp ra tay, hoàn toàn là vì tên nhân tộc này dám quay đầu ở trong U Minh, lại có thể lông tóc không hao tổn đi đến trước mặt nàng trong Uyển thành đề phòng sâm nghiêm.

Đúng vậy, dù đối phương là loại chủng tộc nào, nhưng có thể hoàn hảo không chút tổn hại đi đến chính điện phủ thành chủ này, thực lực đã nhận được sự công nhận của nàng.

Bởi vậy, nàng cho đối phương một cơ hội nói chuyện ngang hàng với nàng!

Đang nghĩ như vậy, thành chủ Uyển thành lập tức nhìn thấy, tên nam tính nhân tộc huyền bào vác đao kia, lấy ra một cái Dưỡng Hồn túi, trong túi u ám thâm thúy, đã đựng không ít U Hồn nữ tiên Uyển thành.

Thành chủ Uyển thành nhìn tình cảnh này, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ từ tốn nói: "Thả chính tiên tộc ta ra"

"Lần này các ngươi đến U Minh có mục đích gì.."

Còn chưa nói hết câu, thành chủ cảm thấy một luồng lực hút rõ ràng truyền đến, tên nam tính nhân tộc kia chẳng những không thả rất nhiều U Hồn nữ tiên ra, dường như còn muốn thu cả nàng vào trong Dưỡng Hồn túi vật liệu đơn sơ kia!

Thành chủ Uyển thành ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, toàn bộ bóng dáng không nhúc nhích tí nào, ngay cả sợi tóc cũng chưa từng bay lên, trong mắt lại xẹt qua một tia bất mãn rõ ràng.

Nàng đã cho mấy tên nhân tộc trước mặt cơ hội, nhưng cũng không có nghĩa mấy tên nhân tộc này có thể làm càn ở trước mặt nàng!

Tên nữ tiên nhân tộc kia vừa đi lên đã sử dụng pháp tắc với bọn họ, nàng đã tha thứ cho mấy tên nhân tộc này một lần, hiện tại tên nhân tộc nam tính còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, vô lễ mạo phạm, nhất định phải trả giá!

Nghĩ tới đây, thành chủ Uyển thành trực tiếp giơ tay lên, ngón tay nhỏ nhắn như cọng hành, nhẹ nhàng điểm một cái về phía Bùi Lăng.

Một tia sáng lạnh phá không như sao, lập tức lôi ra một đường vòng cung xanh nhạt trong quảng điện u ám.

Trong chốc lát, Bùi Lăng lập tức cảm thấy cả người rùng mình, tử ý to lớn như thực chất, bao phủ toàn bộ nhục thân thần hồn của hắn!

Cái này trông như là một ngón tay bình thường, lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng Trong lòng Bùi Lăng cực kỳ bình tĩnh, hiện tại hắn chỉ đợi hệ thống uỷ thác bị cắt ngang!

Chỉ cần khôi phục quyền khống chế thân thể, lập tức để hóa thân chặn hậu, bản thể dẫn theo "Mặc Côi" giết ra khỏi trùng vây...

Suy nghĩ chưa dứt, thân thể hắn đã bị hệ thống điều khiển, chủ động tránh sang bên cạnh.

Chỉ có điều, một ngón tay này của thành chủ Uyển thành nhanh hơn thiểm điện, hiển nhiên tốc độ bản thể đã không kịp!

Thời khắc mấu chốt, hóa thân "Mạc Lễ Lan" đột nhiên hóa thành một đoàn bóng tối như thực chất, trong nháy mắt chui vào trong cơ thể hắn, vô số đường vân màu đỏ sậm tràn ngập ý vị không rõ hiện lên quanh người Bùi Lăng.

Lại là hệ thống vì tăng tốc cho Bùi Lăng, trực tiếp điều khiển hóa thân và bản thể dung hợp!

Trong chớp mắt, khí tức của Bùi Lăng tăng vọt, tốc độ trở nên vô cùng nhanh, thoáng cái đã xuất hiện ở nơi xa...

Oanh!

Điểm sáng xanh nhạt rơi vào vị trí hắn vừa đứng, tiếng vang ngột ngạt truyền ra, cả tòa đại điện không nhúc nhích tí nào, trên mặt đất cát bay đá chạy, lập tức xuất hiện một cái hố to lớn.

"Mặc Côi" và "Họa" cách khá gần không có chút sức phản kháng nào, trong nháy mắt bị dư âm của chiêu này đánh bay ngược ra ngoài, ngã mạnh xuống đất.

1096 chữ