Chương 1966 - Việc ác từng đống

Lam Kinh, ngõ hẹp.

Đi vào dọc theo con đường nhỏ bẩn thỉu đổ đầy nước rửa chén, trước một căn nhà không đáng chú ý, hai phụ nhân lớn tuổi đang thêu thùa trước cửa, làm như không thấy bóng người thỉnh thoảng ra vào.

Trong phòng, mở ra toàn bộ từng tầng trận pháp, vô số phù văn nhanh chóng sáng tắt.

Một nam tử trung niên trông trung thực, chất phác bình thường quỳ trên mặt đất, cầm trong tay một thanh tiểu đao chế từ xương, đang cắt cổ tay của mình từng chút một, nhanh chóng vẽ ra một trận pháp phức tạp.

Theo huyết dịch xói mòn, sắc mặt hắn ta dần tái nhợt.

Cũng may trận pháp đã hoàn thành, sau một trận huyết quang lấp lóe, nam tử nhanh chóng mở miệng: "Nô bẩm Thánh giáo:

Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đến ngụy triều, khiêu chiến ngụy đế trước mặt mọi người, ngụy đế mời chào thất bại, đã chuẩn bị khai chiến!"

"Trước mắt chưa phát hiện có người hộ đạo Trọng Minh tông đi theo!"

Một lát sau, trận pháp ầm vang bộc phát ra một mảnh huyết quang, đều bị trận pháp trong phòng che giấu, lúc huyết quang hoàn toàn dập tắt, vết máu trên mặt đất đã biến mất sạch sẽ, không có bất kỳ dấu vết gì.

Nam tử trung niên bình tĩnh lấy ra một bó nhánh trúc từ nơi hẻo lánh, ngồi xuống bắt đầu kiên nhẫn bện sọt.

Tình cảnh tương tự xuất hiện ở các nơi trong Lam Kinh:

"Thuộc hạ bẩm chủ gia: Thánh Tử chợt xuất hiện ở Lam Kinh, khiêu chiến ngụy đế, ngụy đế mời chào không thành, thẹn quá hoá giận, đã chuẩn bị ra tay với Thánh Tử..."

"Bẩm chủ sự: Thánh Tử xuất hiện ở Lam Kinh khiêu chiến ngụy đế, năm tông ngụy đạo đều ở đây, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho Thánh Tử..."

"Gấp! Thánh Tử, Hàn Ca tiểu thư và mấy chủ tử dòng chính đều xuất hiện ở Lam Kinh, đã bị bao vây, mời gia chủ nhanh chóng chỉ thị...

"Chư vị tiên hữu, Bùi tiên đế xuất hiện ở Lam Kinh, chỉ điểm ngụy đế, nếu có rảnh rỗi thì đến xem qua..."

Lam Kinh, sòng bạc.

"Tới tới tới, đều đến đặt cược!"

"Mua bệ hạ thắng đặt bên này, mua Thánh Tử ma tông bên này, mua thế hoà ở giữa... Nhanh nhanh nhanh, bên trên đã sắp ra tay, đợi chút nữa sẽ đóng bàn, phải đặt cược nhanh!"

"Ta mua bệ hạ!"

"Ta cũng mua bệ hạ!"

"Bệ hạ! Đương nhiên là bệ hạ!"

"Đồ đần mới không mua bệ hạ!"

"Mau tránh ra! Ta muốn đặt cược bệ hạ!"

Rất nhiều dân cờ bạc ùa lên, chỉ trong chốc lát vị trí Hoàng đế đã chất đầy đủ loại linh thạch, bên Bùi Lăng lại trống rỗng, không có một viên linh thạch nào.

"Canh giờ đã đến, đóng bàn đóng bàn!" Nhà cái hét lớn sai người tiến lên thu sạch linh thạch, quay người đi ra sau.

Chỉ có điều, chưa đi được hai bước đã bị ngăn lại: "Dừng lại!

Ngươi muốn đi đâu?"

"Không sai, không thể để hắn đi, lần này có rất nhiều người đều đặt bệ hạ, cẩn thận hắn chạy trốn!"

"Ngoan ngoãn ngồi xuống cho lão tử, chờ bệ hạ nhường xong mười chiêu, thành thật trả đủ linh thạch!"

"Ha ha ha! Cũng không biết Thánh Tử ma tông bị làm sao, lão tử sắp phát tài..."

Lam Kinh, phố dài.

Tòa thủy kính to lớn nào đó, rõ ràng là tường sau tửu lâu, một tu sĩ nằm sấp lau thủy kính.

Đột nhiên, có người cảm thấy mình bị vỗ vai, hắn ta đột nhiên quay đầu, đã thấy một tán tu đầu trâu mặt ngựa ghé vào bên cạnh mình, truyền âm nói: "Đạo hữu, muốn ngọc giản sao?"

"Ảnh lưu niệm Bùi thánh tử thải bổ đương kim Tông Chủ Trọng Minh tông Tư Hồng Khuynh Yến"

"Sau trận chiến này, Thánh Tử chắc chắn vẫn lạc, ảnh lưu niệm này sẽ không xuất bản nữa, chỉ cần năm ngàn linh thạch!"

Người kia ngẩn người, không nói hai lời, trực tiếp lấy ra linh thạch từ túi trữ vật: "Cho ta!"

Sau khi lấy được ngọc giản, vẻ mặt hắn ta phấn chấn áp nó lên mi tâm, xem xét nội dung trong đó.

Nhưng chẳng mấy chốc tên tu sĩ này nhướn mày, đây đúng là ảnh lưu niệm thải bổ, nhưng dung mạo nữ tu bên trong chỉ có thể nói là trên trung đẳng, căn bản không phải Tư Hồng Khuynh Yến bụng dạ ác độc, vũ mị thướt tha như trong tin đồn! Còn có nam nói đến khổng hê có vẻ huy hoảng mà chồ ở của chủ mãu nền có, có nhiều lần, cánh tay hai tên tu sĩ đều trực tiếp xuyên qua tay vịn bảo tọa...

Toàn bộ ảnh lưu niệm, ngoại trừ lời kịch của vị nữ tu kia giống với lời nói của Tư Hồng Khuynh Yến trong lúc bị Bùi thánh tử thải bổ, cái khác đều là giả!

Đây cũng là một đôi đạo lữ, căn cứ vào tin đồn để chế ra ảnh lưu niệm song tu!

Tên tu sĩ này tức giận ngẩng đầu, đã thấy tên tán tu vừa bán ngọc giản cho mình đã không thấy tăm hơi.

Hắn ta lập tức vô cùng tức giận, nhưng ngay lúc này lại có một tu sĩ quần áo ngăn nắp bò lên đầu tường, nhìn vào thủy kính ở trong tửu lâu.

Trong lòng tên tu sĩ này khẽ động, lập tức lấy ra ngọc giản vừa mua được, đưa tới: "Vị đạo hữu này, chỗ tại hạ có một bộ ảnh lưu niệm Bùi thánh tử thải bổ Tông Chủ ma tông Tư Hồng Khuynh Yến, chỉ cần một vạn linh thạch..."

Bầu trời xanh bích như lưu ly, pháp chu treo cao, nguy nga tráng lệ.

Trong một gian phòng tu luyện ở sâu trong khoang, Tụ Linh trận chầm chậm vận chuyển.