Chương 2508 - Đánh cắp thể xác

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn khẽ lắc đầu, nói: "Vãn bối muốn thành tiên, sẽ không làm Yêu Đế Thanh Yếu sơn."

"Thế nhưng, nếu tiền bối nguyện ý dừng tay ở đây, vãn bối có thể hứa hẹn, cho yêu tộc ba danh ngạch cùng vãn bối tiến vào Phù Sinh cảnh"

"Chỉ cần vãn bối không chết, sẽ không để bất kỳ tu sĩ nhân tộc nào ra tay với yêu tộc tiến vào Phù Sinh cảnh"

"Nhưng cuối cùng có thể thành tiên hay không, vãn bối lại không thể cam đoan chắc chắn."

"Yêu Đế tiền bối không muốn danh ngạch thành tiên, nhưng toàn bộ Thanh Yếu sơn chắc chắn có yêu muốn thành tiên!"

"Từ xưa oan oan tương báo khi nào mới hết, kết quả như vậy đều có chỗ tốt cho hai tộc chúng ta!"

Yêu Đế bình tĩnh nói: "Yêu tộc và nhân tộc giống nhau, đều muốn trở thành tiên nhưng..."

"Mặc dù tu vi của ngươi chỉ có độ kiếp, nhưng thực lực đã không khác Đại Thừa."

"Cho đến bây giờ, ngươi có phát hiện bất kỳ yêu tộc Đại Thừa kỳ nào không?"

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, mặc dù bây giờ hắn còn chưa thăm dò toàn bộ Thanh Yếu sơn một lần, nhưng lấy thực lực hiện tại của hắn, nếu Thanh Yếu sơn thật có sự tồn tại thứ hai như Yêu Đế, tất nhiên không lừa được cảm giác của hắn!

Ví dụ như yêu tộc Độ Kiếp kỳ, hắn cảm giác được tất cả ba vị, lại không có một vị Đại Thừa kỳ nào!

Bùi Lăng nhanh chóng kịp phản ứng, hỏi: "Thanh Yếu sơn, ngoại trừ tiền bối không có yêu tộc Đại Thừa kỳ?"

Yêu Đế lạnh nhạt nói: "Bản đế không phải Đại Thừa."

"Bản đế là Tầm Mộc, là cổ tiên!"

"Khí số phương thế giới này đã sớm bị nhân tộc độc chiếm."

"Vạn tộc còn lại đừng nói thành tiên, muốn độ kiếp cũng khó khăn!"

"Nếu lần này ngươi không nguyện ý kế thừa Đế Tôn chi vị của bản đế, cũng chỉ có thể chết ở đây!"

Thấy Yêu Đế muốn tiếp tục ra tay, Bùi Lăng lập tức nói: "U Tố mộ có ba vị Đại Thừa."

"Một vị trong đó còn đã phi thăng..."

Còn chưa dứt lời, ba bộ thể xác hồng hoang đã ngang nhiên ra tay.

Hồng thủy và ngọn lửa bừng bừng điên cuồng trào lên hư không, Độc Long tiềm ẩn, lúc ẩn lúc hiện, miệng to như chậu máu mở ra, lực hút to lớn ầm vang mà lên!

Bùi Lăng không kịp hỏi lại, lập tức xuất đao.

Huyết sắc tràn ngập vòm trời, đao ý kinh khủng nở rộ yêu diễm như mạn châu sa hoa...

Thiên địa vốn vỡ thành mảnh nhỏ, lại lung lay sắp đổ...

Thanh Yếu sơn.

Vùng bỏ hoang.

Cỏ cây vốn mạnh mẽ đều hóa thành kiếp tro, lộn xộn bay lượn như tuyết đen to lớn, vẩy xuống đầy đất.

Tảng đá lớn đã sớm nát thành bột mịn, theo cơn gió mạnh tản đi tứ tán, không để lại chút dấu vết nào.

Trên trời cao, lôi đình tan thành mây khói, tầng mây đen nhánh nặng nề nhanh chóng tản ra, sắc trời mờ mờ lại xuất hiện từng chút một.

Một sợi rơi xuống từ trời cao, soi sáng ra một bóng dáng áo gấm linh lung.

Mắt nàng như hoa đào, phía trên búi tóc cao kiếm trâm như rừng, bàn tay trắng nõn mảnh khảnh mềm mại cầm một nhánh hoa như vừa bẻ, thướt tha đứng đó.

Lúc này, toàn bộ phương thiên địa này vạn vật thành tro, duy chỉ có Kiều Từ Quang tươi đẹp như trước, khí tức của nàng bành trướng mãnh liệt, lại đã bước vào Hóa Thần kỳ!

Cửu kiếp Hóa Thần thành công!

Kiều Từ Quang chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt chợt hiện ánh sáng như bảo quang côi diễm, dung mạo khuynh thành, trên mặt nàng xuất hiện vẻ vui mừng nhàn nhạt.

Nhưng chẳng mấy chốc nàng đã thu liễm lại.

Nơi đây là Thanh Yếu sơn.

Tiếng động khi nàng độ kiếp lớn như vậy, chắc chẳng mấy chốc sẽ có yêu tộc thành quần kết đội, hô bằng dẫn hữu đến đây vây giết nàng!

Nghĩ tới đây, Kiều Từ Quang lập tức ổn định tâm thần, đang muốn phân biệt phương hướng, chợt thấy bên cạnh xuất hiện một bóng hình xinh đẹp diễm sắc tuyệt thế.

Bóng hình xinh đẹp này như hoa trong gương trăng trong nước bị gió thổi qua, mơ hồ sai lệch, không thể phân biệt bất kỳ chi tiết gì, nhưng cảnh tượng như đong đưa, như vỡ nát lại hoàn toàn không che đậy dáng vẻ nhu tình và ngọc nhan sáng loáng.

Khí tức quanh người nàng tinh khiết cường đại, cuồn cuộn vô ngần, rõ ràng là tổ sư Tố Chân Thiên "Không Mông"!

Kiều Từ Quang cảm nhận lực lượng trên người đối phương có cùng nguồn gốc với mình, lập tức kịp phản ứng, vội vàng hành lễ:

"Đệ tử Kiều Từ Quang, bái kiến... Thái Thượng trưởng lão!"

Nghe vậy: "Không Mông" tổ sư cũng không giải thích, lúc này ngắn gọn nói: "Bùi Lăng đại chiến với Yêu Đế, nơi đây không an toàn"

"Theo ta."

Nói xong, nàng vung váy dài một cái, hai người lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Yếu sơn.

Chỗ sâu.

Vực sâu khổng lồ, cho dù đã khô cạn, đứng ở mép nhìn xuống vẫn khó mà với tới đáy.

Khí tức cổ xưa mênh mông như ngưng kết ở phương càn khôn này.

Hàm ý thuộc về thượng cổ, thuộc về hồng hoang điêu khắc vào mỗi một tấc thiên địa.

Tâm Mộc đứng thẳng mà ra từ dưới đáy vực sâu, quan sát bốn phương.

Mỗi một cành cây đều khổng lồ khó có thể tưởng tượng.

Hư không nơi xa hơi rung chuyển, ngay sau đó bên cạnh một đám cành cây gần trụ cột, hồng y lặng yên hiện ra.

Làn váy dài của Tư Hồng Khuynh Yến đón gió phồng lên, đạp không mà đứng, liếc qua thân cành rộng lớn như đường đi bên cạnh, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Tán cây cô quạnh không lá, như một tòa đại lục hoang vu xa lạ.

Vô cùng to lớn chia cắt toàn bộ vòm trời, sắc trời rơi xuống từ giữa cành khô đan xen, bị loại bỏ thành ảnh nát loang lổ.