Chương 2034 - Hai chiến trường (2)

Nhưng ngay sau đó phù văn trên khôi giáp quanh người Thành Chủ ảm đạm, tổn hại, dập tắt, ngay cả khôi giáp cũng bắt đầu xuất hiện đủ loại tàn tạ, rơi xuống từng khối!

Sau đó là đạo thể của Thiết Hùng Thác hiện ra từng vết đao sâu đủ thấy xương!

Nguyền rủa càng ngày càng nghiêm trọng, lấy thực lực tu vi hiện tại của hắn ta cũng dần hơi không chịu nổi.

Quan trọng nhất là, dù hắn ta vận chuyển công pháp, ăn đan dược, sử dụng phù triện thế nào, thương thế và nguyền rủa trên người đều không có dấu hiệu khôi phục.

Lúc này, [Phá Tà Phủ] ánh sáng rực rỡ quanh người đột nhiên tránh thoát sự khống chế của Thiết Hùng Thác, biến mất trong hư không!

Oanh! !

Cùng lúc đó, giới tuyến do Thiết Hùng Thác vừa vạch ra cũng bị Diệt Liên lão ma và đám ma đầu lấy pháp tắc cưỡng ép phá vỡ.

Sen mực cuồn cuộn, hồn phong gào thét... Đám ma đầu tiếp tục giết tới!

Sắc mặt Thiết Hùng Thác không thay đổi chút nào, lúc này hai tay duỗi ra, hai thanh cự chùy như ngọn núi lập tức rơi vào lòng bàn tay.

Hắn ta tiếng nói to lớn, quát lên: "Sĩ!"

Hiện thế.

Mưa như trút nước, lôi thiểm điện minh.

Thiết Hùng Thác đứng thẳng bất động trên bầu trời, cầm song chùy trong tay, nhắm mắt bất động.

Bùi Lăng chém xuống một đao, huyết nhận to lớn như lục địa gào thét rơi xuống, như một tiểu thế giới mang theo tiếng phong lôi vô tận lập tức đổ nghiêng.

Không gian chấn động, vặn vẹo như dòng nước.

Thấy huyết nhận sắp chém vào Thiết Hùng Thác, [Phá Tà Phủ] đột nhiên thoát khỏi khống chế, thân búa linh cơ đại thịnh, quang hoa sáng chói như nắng gắt giữa trời, trong nháy mắt ngăn trước người Thiết Hùng Thác.

Oanh! !!

[Phá Tà Phủ] không nhúc nhích tí nào, thành công đỡ được [Trảm Khung] của Bùi Lăng.

Khí tức cự phủ lập tức trở nên cực kỳ khủng bố, không đợi Bùi Lăng tiếp tục công kích, nó lập tức bay lên không trung, càng biến càng lớn, mũi nhọn rét lạnh chói mắt đột nhiên chém về phía Mạc Lễ Lan bên cạnh Bùi Lăng!

Ánh sáng mênh mông đột nhiên sinh ra, gột rửa phương thiên địa này, chôn vùi tất cả yêu túy quỷ mị, muôn hình vạn trạng, uy hách đường hoàng.

Thấy [Phá Tà Phủ] lại tránh thoát [Minh Thiên Đại Mộng], Bùi Lãng hơi ngạc nhiên.

Nhưng hắn nhanh chóng kịp phản ứng, búa này không phải là pháp bảo của Thiết Hùng Thác, mà là bảo vật trấn tông Yến Tê thành!

Chủ nhân ban đầu của nó, dù không phải tổ sư khai tông Yến Tê thành, ít nhất cũng là cấp độ tổ sư.

Đây không phải pháp bảo Hợp Đạo kỳ, mà là pháp bảo độ kiếp, thậm chí Đại Thừa kỳ!

Chỉ là không có chủ nhân chân chính tiến hành nuôi luyện nó, dưới sự ăn mòn của năm tháng dài đằng đẳng, bảo vật trấn tông này không thể phát huy ra uy năng chân chính!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức phản công làm thủ, lúc này rộng lớn nói: "Chúng!"

Theo thời gian vô số phục khắc thể cự phủ trải rộng bầu trời, từng bàn tay khổng lồ duỗi ra từ trong hư không, bắt lấy rất nhiều cán búa.

rầm rầm rầm...

Cự phủ ầm vang chém xuống, trong khoảnh khắc nghiền nát vô số phục khắc thể.

Nhưng ngay sau đó có càng nhiều phục khắc thể đi ngược dòng nước, nghênh chiến [Phá Tà Phủ].

Bùi Lăng chỉ thủ không công, yên tĩnh nhìn tình cảnh này.

Hiện tại hắn một lòng hai việc, đồng thời thao túng bản thể trong hiện thế, cùng hóa thân trong [Minh Thiên Đại Mộng].

[Minh Thiên Đại Mộng] là tiên thuật!

Dù Thiết Hùng Thác nhận bất kỳ thương thế gì ở trong hiện thế, đều sẽ mang vào mộng cảnh, đối phương chịu công kích trong [Minh Thiên Đại Mộng], tương tự cũng sẽ chiếu rọi vào hiện thế.

Bởi vậy, chỉ cần đánh bại Thiết Hùng Thác ở bất kỳ bên nào, trận chiến này là hắn thắng!

Hiện tại bảo vật trấn tông Yến Tê thành đã xông phá mộng cảnh, hắn một lòng hai việc, rất khó tiếp tục làm Thiết Hùng Thác bị thương trong hiện thế.

Đã vậy, vậy tăng lớn thế công trong mộng cảnh!

Điều bản thể phải làm là bảo vệ tốt hóa thân Mạc Lễ Lan, không cho [Minh Thiên Đại Mộng] bị [Phá Tà Phủ] cắt ngang!

Trong mộng cảnh, mưa rào xối xả, lôi đình cuồn cuộn, điện quang tím xanh không ngừng nổ vang bầu trời, chiếu khắp phương thiên địa này.

Nước bùn tung hoành chảy xuôi, chướng khí tản khắp, cảnh hoàng tàn khắp nơi, trên mặt đất thác nước nhỏ liên miên.

Thiết Hùng Thác cầm song chùy trong tay, đứng tại chỗ bất động như núi.

Tất cả nguyền rủa trên người hắn dừng chuyển biến xấu, lít nha lít nhít vết đao, máu chảy lập tức ngừng lại, kết một tầng vảy mỏng đỏ sậm.

Đủ loại thuật pháp thần thông của đám người Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành gào thét mà tới, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn ta.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Mặt đất không ngừng run rẩy, bụi mù hơi nước tản ra như sương mù.

Mưa to cọ rửa như thác nước, trong giây lát thiên địa quay về rõ ràng, chỉ thấy Thành Chủ ngang nhiên đứng đó, công kích của Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, La Đô không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho hắn ta.

Lúc này, Mạc Lễ Lan vẫn chưa từng có quá nhiều động tĩnh đột nhiên mở miệng: "Quên!"

Lời nói bình thường rơi xuống, không có sự dao động và khí tức của bất kỳ lực lượng pháp tắc gì.

Nhưng trong lúc thoáng qua, pháp tắc do Thiết Hùng Thác bố trí đã bị xóa đi toàn bộ!