Chương 2648 - Đại Thừa chín tông

Trong chốc lát, tất cả sự tồn tại tham dự ván cờ ở nơi đây, kéo theo cả vật tùy thân của bọn họ đều bị hút vào trong cửa.

Cánh cửa ra vào nguyền rủa màu đỏ to lớn hơi lấp lóe, chớp mắt biến mất, Lam Kha thành lại khôi phục thành vẻ hoang vu vứt bỏ trống trải ban đầu.

Dường như chưa từng có bất kỳ sinh linh gì xuất hiện.

Bắc Địa.

Trong tầm mắt một mảnh trắng ngần, vô biên vô hạn.

Băng tuyết tích lũy không biết bao nhiêu năm, bao bọc một khoảng thiên địa quỳnh ngọc.

Trong mênh mông óng ánh, mặt đất đột nhiên chấn động, trong hư không gió mạnh loạn múa, tuyết trắng cuồn cuộn ầm vang đổ sụp!

Trong tiếng động kinh thiên động địa, một cánh cửa ra vào cao ngất ầm vang dâng lên.

Khí tức nguyền rủa như biển giận sóng to, cuồn cuộn tiêu tán ra bốn phương tâm hướng.

Trong gió tuyết gào thét, đầu tiên là thể xác Tranh, Phỉ, Tu Xà bay ra từ bên trong.

Ngay sau đó, là từng tòa quỳnh lâu ngọc vũ tỏa ra ánh sáng lung linh, thanh khí bồng bềnh, hành cung huyết sắc, lầu nhỏ bạch cốt, thủy tạ da người, tế đàn cốt nhục cùng đủ loại pháp bảo ma uy ngập trời.

Rất nhiều pháp bảo khí tức cường đại vây quanh một cỗ huyết kiệu hoa mỹ như chúng tinh phủng nguyệt, ầm vang hiện ra.

Phía sau là hai tòa vương tọa treo lủng lẳng giữa vòm trời, phía trên vương tọa, bóng người lắc lư, khí tức u lãnh sâm nhiên, âm khí nặng nề.

Ngay sau đó, bóng dáng to lớn đi ra từ trong cửa ra vào che trời, Long Bá Chiến Vương ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua rất nhiều dụng cụ phi hành lơ lửng trước mặt, cùng những Đại Thừa khác nhìn về nơi xa.

Núi tuyết so le uốn lượn như màn, như chen chúc, lại như ôm một mảnh kỳ quái óng ánh trong ngực.

Tình cảnh kia như mộng như ảo, không thể miêu tả, không thể hình dung cũng không thể nhớ kỹ.

Tình cảnh khó mà tính toán, năm tháng, cảm xúc... Lấy tốc độ vô cùng nhanh sáng tắt trôi qua, biến ảo ngàn vạn trong đó.

Nó yên tĩnh như chết, bông tuyết bay vào trong, tiếng tuyết rơi rõ ràng lọt vào tai.

Trông như vô cùng yếu ớt, như một bọt biển ngẫu nhiên xuất hiện, gió nhẹ quét qua đã phá diệt, lại đã tồn tại ở nơi đây không biết bao nhiêu thời gian.

Năm tháng cuồn cuộn, vô số kinh tài tuyệt diễm vẫn lạc, nơi kỳ quái này lại vẫn dùng dáng về thoi thóp, lưu truyền từ tuyên cổ đến nay.

Ánh sáng như lưu ly, như tràn đầy sự dụ dỗ cực hạn, dường như chỉ cần đi vào trong đó là có thể hoàn thành tất cả tâm nguyện trong đời mình.

Dường như nó là tiên giới, nó là thiên đạo, nó là tất cả...

Đây là Phù Sinh cảnh!

Nhìn qua Phù Sinh cảnh không ngừng tản ra khí tức mê hoặc trước mặt, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức thôi động huyết kiệu phi độn vào trong đó.

Tất cả Đại Thừa khác lập tức hoặc thôi động pháp bảo, hoặc thi triển độn pháp, hoặc bước nhanh... Nhao nhao đuổi theo.

Nhìn từ vòm trời, mặt đất thuần trắng như bay lên bụi mù, cuồn cuộn như trụ, thẳng vào mây xanh.

Vô số tuyết cát bay vút lên, dưới cơn gió mạnh khuấy động gào thét càn quét, dẫn động dãy núi tuyết lở, tiếng động ầm vang chấn động càn khôn, sương tuyết góp nhặt không biết bao nhiêu năm tháng như sông rộng chảy xuôi, cuồn cuộn mênh mông, tung hoành giữa thung lũng núi non.

Tình cảnh to lớn này như một mũi tên, lấy một cỗ huyết kiệu hoa mỹ làm bó tên, dấy lên sóng lớn ngập trời, sau một thời gian dài dằng dặc lại một lần nữa phá vỡ sự yên tĩnh lâu dài ở Bắc Địa.

Trông Phù Sinh cảnh như gần ngay trước mắt nhưng rất nhiều Đại Thừa độn hành thật lâu, từ đầu đến cuối khoảng cách với nó lại không thay đổi.

Trong huyết kiệu, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, không hề thấy bất ngờ.

Không gian xung quanh Phù Sinh cảnh vẫn có vấn đề, có khi trông cách xa vạn dặm, lại chớp mắt có thể đụng vào; có khi như gần trong gang tấc, lại xa không thể sờ.

Trong loại tình huống này, hiển nhiên là cái sau.

Hắn tâm niệm vừa động, trong tay lập tức xuất hiện một khối ngọc giản mới chế.

Đây là danh sách mà "Phục Cùng" vừa đưa tới, bên trong ghi lại thân phận, tôn hiệu, tính tình cùng một ít giới thiệu sự tích của tất cả tu sĩ trong chuyến này.

Nếu Bùi Lăng giống với tu sĩ bình thường, hao tốn ít nhất mấy ngàn năm mới tu luyện tới Đại Thừa kỳ, vậy hắn chắc chắn nhận biết toàn bộ nhân vật có chút mặt mũi trong Bàn Nhai giới, hơn nữa còn có thể hiểu rõ, tất nhiên không cần cái gọi là danh sách này.

Chỉ có điều, tốc độ tu luyện của hắn quá nhanh, hiện tại ngoại trừ Đại Thừa trong tông môn của mình, Đại Thừa của tám môn phái lớn khác, tính toán đâu ra đấy người có nhận biết cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Lần này cùng nhau đối phó ván cờ phù sinh, trước tiên cần phải biết rõ mọi người trước một bước...

Phù Sinh kỳ cục lần này, Trọng Minh tông tính cả hắn có tất cả năm vị Đại Thừa.

Thiên Sinh giáo là tám vị, bốn nam bốn nữ, theo thứ tự là "Chân Đô": "Chúc Y": "Linh Chất": "Cư Vũ": "Quy Điềm": "Tuy Doanh", "Hàm Khế": "Thừa Thiên", đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

Luân Hồi tháp là năm vị Đại Thừa, theo thứ tự là "Vĩnh Diệt", "Trưởng Tụy": "Phong Biệt": "Phục Ly': "Phi Vinh", trong năm vị chỉ có một vị nữ tu là "Phong Biệt", đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

Tứ tông ma đạo, Vô Thủy sơn trang có số lượng Đại Thừa nhiều nhất, khoảng chín vị, theo thứ tự là "Thùy Vũ": "Túc Cấp", 'Hồn Nghỉ": "Mông Di": "Vô La": "Hiên Nghiễm": "Viên Nha": "Thuần Kiền": "Nguyên Hóa".