Chương 2876 - Cả đời đừng nghĩ rời đi!

Có chín bóng hình huyết sắc xinh đẹp giãy giụa, tóc dài, vạt áo bay múa như mạn châu sa hoa nở rộ, như sinh linh ngâm nước, trăm phương ngàn kế muốn xông ra mặt hồ, tránh thoát sự giam cầm của dòng máu. Huyết hồ yên tĩnh, dòng máu sền sệt nặng như ngàn tấn, mặc cho chín bóng hình xinh đẹp kia cử động như thế nào, cũng chỉ có thể tới lui ở dưới mặt hồ, hoàn toàn không thể phá vỡ mặt hồ chút nào.

Ven hồ, hai tên U Hồn nữ tiên khép tay áo đứng đó.

Bọn họ mặc nhuyễn giáp màu đen, dưới chiến váy khói đen cuồn cuộn, đôi mắt màu mực nhìn chín bóng dáng dưới mặt hồ, khẽ thở dài một cái: "Chín tên đồng tộc này đều xuất thân tổ thụ, vốn tiền đồ vô lượng, lại không ngờ bị tên nhân tộc đáng chết kia luyện chế thành đao linh, thật sự quá đáng thương"

Đồng bạn của nàng khẽ nói: "Tên nhân tộc kia đã bị thành chủ tự mình bắt giữ. Hơn nữa thành chủ vô cùng tức giận, đang dùng hình với hắn"

Nữ tiên chiến giáp nhẹ gật đầu, lại than thở: "Đáng tiếc chúng ta chỉ là tán tiên, chỉ có thể ở đây hầu hạ tổ thụ. Nếu không, ta cũng muốn tra tấn tên nhân tộc kia, để trút ra mối hận trong lòng!"

Đồng bạn của nàng nói: "Không cần lo lắng, thành chủ sẽ tra tấn tên nhân tộc kia tử tế"

"Trong thời gian ngắn, tên nhân tộc kia không chết được.

"Biết đâu sau này chúng ta cũng có cơ hội tự mình dùng hình!"

Đang nói, một bóng dáng uy nghiêm, cao ngạo, u lãnh đột nhiên xuất hiện cách đó không xa.

Làn váy của nàng hoa mỹ, uốn lượn như mây, tóc bạc búi cao xếp từng đống, châu ngọc lấp lánh, tiểu quan có trân châu nở rộ trên đỉnh đầu, chiếu rọi đôi mắt màu mực, âm hàn lạnh lẽo, quý khí tự nhiên.

Chính là thành chủ Uyển thành "Phiên Na Hai tên U Hồn nữ tiên lập tức dừng trò chuyện, rất cung kính hành lễ nói: "Bái kiến thành chủ!"

"Phiên Na" khẽ gật đầu, sau đó đi đến ven hồ.

Hai tên U Hồn nữ tiên vội vàng nhường ra con đường, cúi đầu đứng hầu ở bên, đợi thành chủ phân phó.

"Phiên Na" đi đến bên hồ, phía trước nàng huyết sắc cuồn cuộn, nàng lại không có ý dừng bước, mà bước ra một bước, trực tiếp bước vào trong hồ.

Mặt hồ thờ ơ, bóng dáng "Phiên Na" trực tiếp biến mất, lại đã tiến vào không gian dưới mặt hồ.

Huyết sắc vô ngần gào thét trào lên.

Khí tức u lãnh âm hàn quen thuộc bành trướng tới, nhanh chóng bổ sung hao tổn lúc nàng tự mình dùng hình trước đó.

Chín bóng hình xinh đẹp huyết sắc lơ lửng như quỷ mị, không ngừng rít gào giãy giụa trong mảnh huyết sắc này, ý đồ xông phá phong ấn, trốn chạy đi.

"Phiên Na" đứng chắp tay, yên tĩnh nhìn chín tên đạo linh.

Nàng g cách đạo linh rất gần, chỉ có điều chín tên đạo linh này hoàn toàn không phát hiện sự tồn tại của nàng.

Mắt mực như đêm, nhìn qua chín tên con cháu khí tức đặc biệt tuổi trẻ này.

Đây là con cháu do tổ thụ U Hồn tộc sinh ra, cũng là đạo linh bản mệnh của tên nhân tộc kia...

Nghĩ tới đây, "Phiên Na" tâm niệm vừa động, chín tên đạo linh lập tức không thấy tăm hơi, đều bị nàng thu vào.

Lối đi từ [Vô Sinh giới vực] liên thông ngoại giới sẽ mãi mở ra.

Chắc tên nhân tộc kia có thể nhanh chóng thoát ra từ bên trong.

Toàn bộ quá trình này, chỉ cần tên nhân tộc kia không ra tay ở trong Uyển thành, nàng sẽ không ra mặt.

Nàng không chủ động thả tên nhân tộc kia đi, là tên nhân tộc kia dựa vào năng lực của mình chạy đi...

Thế nhưng, tên nhân tộc kia đơn độc rời khỏi U Minh thì được, muốn mang con cháu U Hồn tộc đi lại là chuyện không thể nào!

Nàng sẽ mang theo chín tên con cháu ở trên người.

Tên nhân tộc kia thật sự dám tới lấy... Nàng sẽ không tiếp tục nương tay.

Nhất định phải bắt giữ tên nhân tộc kia, dùng thủ đoạn tàn khốc nhất, đau khổ nhất lặp đi lặp lại tra tấn hắn, khiến hắn sống không bằng chết!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, bóng dáng "Phiên Na" đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, váy hoa mỹ mang theo khói đen cuồn cuộn thổi qua viên gạch rét lạnh, đây là một gian buồng lò sưởi bình thường không dùng đến.

Hiện tại từ trong ra ngoài từng chiếc u đèn lửa xanh, có đỉnh tròn ba chân đứng sừng sững trong đình, cắm lít nha lít nhít âm hương, u lục thiêu đốt hừng hực, một loại hương khí cực kỳ lạnh băng, kỳ dị, chầm chậm tản khắp như khói như mây, lại như ngàn vạn quỷ quái giương nanh múa vuốt, bao phủ toàn bộ vườn hoa.

U Hồn nữ tiên canh giữ ở gian ngoài im ắng quỳ gối: "Thành chủ!"

"Phiên Na" khẽ gật đầu, nhanh chân đi vào trong phòng.

Chỉ thấy trong phòng ngổn ngang lộn xộn, khói đen mãnh liệt, nằm đầy U Hồn nữ tiên.

Tất cả những U Hồn nữ tiên này đều nhắm nghiền hai mắt, khí tức bình ổn, lại đã rơi vào trạng thái ngủ say, đến nay chưa tỉnh.

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt "Phiên Na" rất bình tĩnh, không hề cảm thấy bất ngờ.

Trong thân thể những đồng tộc này, không phải thủ đoạn bình thường.

Nhân lúc này, vừa hay tới giải trừ pháp tắc trên người những đồng tộc này...

U Minh.

Hiệt thành.

Sa mạc mênh mông vạn dặm.

Vết máu loang lổ hắt vẫy đầy đất, "Cô Miểu" cầm kiếm đứng đố, trên dưới cả người bốc lên sát ý, một vết thương ở ngực sâu đủ thấy xương, gần như chặt nghiêng toàn bộ người hắn ta.

Nhìn hoàn cảnh hoàn toàn lạ lẫm quanh mình, "Cô Miểu" cau mày.

1098 chữ