Chương 2604 - Vận khí không tệ!

Bùi Lăng chưa Đại Thừa đã có thể cứu bốn người bọn họ từ trong tay Tầm Mộc, sau khi Đại Thừa, thực lực sẽ có một lần lột xác cao hơn.

Đến lúc đó đối phương mở ra Phù Sinh kỳ cục, sẽ trở nên rất dễ dàng!

Ngay sau đó: "Phục Cùng" lại nói: "Hiện tại Bùi Lăng kế thừa vị trí của Chú đã từng trong U Tố mộ, đợi chút nữa hắn thoát khỏi tay Tâm Mộc, chắc sẽ trực tiếp giáng lâm U Tố mộ giống chúng ta vừa rồi."

"Để lại một người chờ hắn ở chỗ này."

"Những người khác nhanh chóng trở về tông môn khôi phục"

"Trước khi bắt đầu Phù Sinh kỳ cục, nhất định phải giữ được trạng thái đỉnh phong, không thể có bất kỳ thương thế gì!"

"Tinh Hận" lập tức nói: "Thương thế của ta nhẹ nhất, ta lưu lại:

Ba người khác nhẹ gật đầu, mặc dù hiện tại thương thế của bốn người đều cực kỳ nặng nề, nếu không phải Bùi Lăng lấy pháp tắc nghịch chuyển một bộ phận thương thế cho bọn họ, thậm chí căn bản không sống tới bây giờ, nhưng thương thế của "Tinh Hận" thật sự ổn định hơn chút.

Thế là: "Phục Cùng": "Anh Nanh": "Hoài Phố" không nói gì thêm nữa, ba bóng dáng lập tức biến mất.

Biển cả mênh mông, ầm ầm sóng dậy.

Sóng biển cuồn cuộn, tiếng sóng từng trận.

Vô số Thủy tộc hình thù kỳ quái, lóe lên một cái rồi biến mất ở đáy nước.

"Tinh Hận" ngồi xếp bằng một mình trong hư không, tay bắt pháp quyết, bắt đầu thu lấy linh cơ quanh mình, khôi phục thương thế và tiên lực.

Trên trời dài, gió lớn đột nhiên nổi lên, mặt biển ầm vang bốc lên như đang bất an.

Linh cơ bàng bạc trùng điệp bị cưỡng ép cướp đoạt đến từ bốn phương tám hướng, cuồn cuộn thành hang như cái phễu to lớn, liên tục không ngừng quán chú vào trong cơ thể nó.

Một lát sau: "Tinh Hận" đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, nhìn về một phương hướng nào đó, là khí tức yêu tộc!

Trong mắt "Tinh Hận" lập tức lãnh ý sâm nhiên, vừa chịu thiệt thòi trong tay Yêu Đế, một vị đồng môn Đại Thừa vẫn lạc, nàng đang đây lửa giận, tâm trạng tôi tệ, hiện tại đã có yêu tộc đưa tới cửa, vậy phải lấy ra làm huyết thực, cũng không uổng phí nàng đặc biệt ở lại.

Nghĩ tới đây, bóng dáng yểu điệu phía trên trời cao lập tức không thấy tăm hơi.

Vạn Hủy hải.

Biển sâu.

Nước biển đen nhánh nổi lên không ngớt, giao lệ vô số, xoay chuyển như vòng... Một thân thể vô cùng nguy nga đứng lên từ trong biển.

Sóng to gió lớn đủ để lật úp pháp chu cỡ lớn ở trước mặt hắn ta, lại chỉ như chút gợn sóng trong bể tắm.

Biển sâu vô cùng kinh khủng, mặt nước lại chỉ đến ngang eo.

Long Bá Chiến Vương vẫn để trần nửa người trên, lồng ngực rộng lớn rắn chắc, lít nha lít nhít đường vân màu đỏ vàng, hai con ngươi hắn ta sáng rực như lửa, phù văn trên mi tâm càng có vẻ tiên diễm, đường vân màu vàng lấy mi tâm làm trung tâm, lan tràn toàn bộ gương mặt, lại thuận theo cổ nối liền với đường vân trên lồng ngực, trải rộng toàn thân Chiến Vương, vàng ròng rực rỡ, dát lên một tầng ánh sáng màu vàng.

Khí tức của hắn ta vốn cực kỳ cổ xưa, càng thêm dã man, hoang vu, tang thương, như trực tiếp đi tới từ hồng hoang, trong huyết mạch vẫn điêu khắc hoa văn vô số năm tháng trước.

Sóng lớn cuồn cuộn ngất trời, giọt nước bắn tung toé như mưa rào mưa trút xuống, tiếng động ầm vàng, phần luân súc tháp...

Vây quanh thân thể còn cao ngất hùng tráng hơn dãy núi, tùy ý bành trướng.

Phương thiên địa này muôn hình vạn trạng, Hải tộc to lớn như đảo nhao nhao hoảng sợ bỏ chạy, trong ánh mắt quan sát của Long Bá Chiến Vương lại như cá con bình thường bỏ chạy, đủ loại dao động như vòng vòng gợn sóng, trong lúc đập đờn đã biến mất không thấy bóng dáng.

Tranh loại báo, sau lưng năm đuôi như màn hình đạp không mà đến; trên mặt biển phía dưới hắn ta, một lối đi không có bất kỳ nước đọng gì đột nhiên mở ra, Phi nhanh chân đi ra từ bên trong; sóng lớn cuồn cuộn, thể xác lộng lẫy nhảy lên một cái, Tu Xà lơ lửng, hắn ta thân rắn to lớn như núi cao, vắt ngang trời dài.

Nhìn qua ba tên yêu tôn trước mặt, Long Bá Chiến Vương khẽ gật đầu, tiếng nói như sấm: "Có thể, hiện tại ta sẽ đi gặp Đế Tôn!"

Tranh nói: "Đi theo chúng ta!"

Nói xong, ba tên yêu tôn lập tức thi triển thuẫn pháp, nhanh chóng chạy tới Thanh Yếu sơn.

Long Bá Chiến Vương nhấc chân, bước ra một bước, biển gầm sóng to lập tức có vạn khoảnh sóng cả vút qua.

Nhưng ba tên yêu tôn và Long Bá Chiến Vương một trước một sau vừa đi không bao lâu, một bóng dáng uyển chuyển đột nhiên đi ra từ trong hư không, chặn ở phía trước bọn họ.

Bóng dáng này nhỏ bé như một hạt bụi với thể xác yêu tộc khổng lồ.

Nhưng ngay lúc bóng dáng như hạt bụi nhỏ này xuất hiện, ba tên yêu tôn và Long Bá Chiến Vương lập tức dừng lại, ánh mắt nhìn sang, một luồng uy hiếp kinh khủng, cường đại như lưỡi dao treo đỉnh, ầm vang tản khắp từ quanh người bóng dáng nhỏ bé này!

Trong chốc lát, trong mắt ba tên yêu tôn và Long Bá Chiến Vương nhìn thấy không phải một nhân tộc nhỏ bé như cát bụi, mà là núi xương trắng uốn lượn đến trời, là huyết hải thi hài xếp từng đống, là huyết tinh tàn sát như thực chất đập vào mặt!

Đây là một vị Ma tôn Trọng Minh tông!

Phù Sinh kỳ cục sắp mở ra, Trọng Minh tông Ma tôn không bế quan tu luyện ở bên trong tông môn, tại sao lại chạy tới Vạn Hủy hải?