Chương 2707 - Hệ thống thao tác liên hoàn... (3)

Hóa thân lập tức mở hai mắt ra, đôi mắt không phân chia màng trắng và con ngươi một mảnh thuần trắng lạnh băng mới tuyết, nhàn nhạt đảo qua phương càn khôn này.

Tóc dài màu mực che ngợp bầu trời còn đang phần phật bay múa, từng đôi con ngươi đỏ hồng nhanh chóng khép lại, tiêu trừ; mặt mũi dữ tợn vặn vẹo lập tức khôi phục như thường, bình tĩnh, đạm mạc, lạnh băng.

Hoa văn trên dưới cả người lập tức nhạt lại như thuỷ triều xuống, lít nha lít nhít mắt dọc lập tức tan thành mây khói, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Nữ tu da trắng như tuyết dung mạo như hoa đứng tại chỗ không nhúc nhích, khí tức tà ác, âm u lạnh lẽo, sa đọa, hỗn loạn, bạo ngược... Như tuyết đọng gặp mặt trời, trong chớp mắt biến mất không thấy bóng dáng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong chốc lát như Băng phách huyền liên vạn năm mới nở trên đỉnh núi cao.

Lại như được ngàn vạn ánh trăng tẩy rửa, tỉnh khiết không tỳ vết.

Khí tức hoàn mỹ ầm vang bộc phát!

Ngay sau đó, hai cột thanh khí như khói như trụ xông lên trời không từ sau người, sinh linh nhìn đến thanh khí bên trái sẽ có cảm giác tối tăm, mí mắt nặng nề như thiên quân rơi xuống, mỏi mệt như thủy triều mãnh liệt mà đến, ý chí đều bị bao phủ, chỉ muốn ngã đầu ngủ; thanh khí phía bên phải kiên cố nặng nề, nguy nga cổ xưa, tầng nham thạch như vô tận xếp chồng từng đống, uốn lượn ngàn vạn, trầm mặc không nói như có thể gánh chịu vô ngần.

Cùng lúc đó, bào phục của "Mạc Lễ Lan" phồng lên, khí tức quanh người khuấy động, pháp lực ban đầu lập tức trở nên mờ mịt cao xa, hóa thành tiên lực thuần túy!

Sau đầu nàng có hào quang từ từ bay lên, trong chớp mắt chiếu rọi vạn dặm, thất thải huy hoàng, cuồn cuộn vô ngần, đạo thân, thần hồn đều lập tức lột xác, tiến vào một tầng thứ mới.

Cũng không thuộc về phương thiên địa này!

Nhìn tình cảnh rộng lớn này, trên mặt Bùi Lăng không có chút biến hóa nào, nhưng trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hóa thân... Thành tiên!

"Leng keng! Thành công cân bằng đạo thể của ký chủ..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh..."

"Leng keng! Kiểm tra ra trong khu phục vụ chỉ có một lô đỉnh..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh phù hợp điều kiện...

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng một ngàn tên lô đỉnh miễn phí cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, vừa rồi hệ thống triệu ý chí Chân Tiên của thời đại này đến đây?

Ngoài ra, một ngàn tên lô đỉnh? ?

Suy nghĩ chưa hết, Bùi Lăng còn đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, nhưng hóa thân của hắn lại bị hệ thống điều khiển trực tiếp đứng dậy, trong nháy mắt phi độn khỏi phương thiên địa này.

Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, hiện tại thực lực cỗ hóa thân này đã mạnh hơn bản thể của hắn.

Vì vậy, hệ thống đưa tặng trực tiếp điều động hóa thân tốc độ càng nhanh tiến về...

Nhưng ngay lúc này, phía trên toàn bộ màn đêm đột nhiên xuất hiện một khe hở vắt ngang vòm trời.

Đầu khe hở này vừa xuất hiện, một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía vô cùng mãnh liệt lập tức dấy lên trong lòng Bùi Lăng.

Mỗi một sợi lông tơ trên dưới cả người hắn cũng muốn dựng đứng.

Bản năng sinh linh như cuồng loạn gầm thét trong thần hồn của hắn, thúc giục hắn mau trốn!

Nhất định phải lập tức rời khỏi phương thế giới này!

Nhưng dưới hệ thống điều khiển, hắn vẫn dừng lại tại chỗ, không có bất kỳ động tác gì.

Phía trên trời cao, khe hở nhanh chóng mở ra, lộ ra một con ngươi to lớn lạnh băng, cao xa, uy nghiêm...

Là [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] !

Trong lòng Bùi Lăng sợ, là vị Chân... Đọa Tiên kia thi triển!

Mặc dù lúc ở Bàn Nhai giới, hắn từng dùng tiên thuật này rất nhiều lần, nhưng xưa nay mình vẫn chưa từng đối mặt với tiên thuật này!

Nhất là hiện tại tiên thuật này do vị Đọa Tiên kia dùng đến!

Ngay lúc Bùi Lăng hoảng sợ mất hồn, hệ thống phản ứng cực kỳ nhanh chóng, lúc này điều khiển thân thể hắn đánh ra từng pháp quyết phức tạp cổ xưa, đồng thời bờ môi mấp máy, im ắng phun ra tám văn tự.

Ngay sau đó, trong màn đêm, mười vòng mặt trời bị biển mây nặng nề che giấu, lập tức bộc phát ra ánh lửa vô cùng hừng hực!

Ánh sáng vàng ròng gào thét tung hoành, mạnh mẽ bạo ngược, dù cho phía dưới đêm tối tầng mây rủ xuống, cũng bị xuyên thấu từng tầng, chiếu sáng hồi lâu.

Mười mặt trời nhanh chóng lên không, trong nháy mắt đã đến giữa trưa.

Sau đó, mặt trời phi độn, lôi kéo ánh lửa cuồn cuộn nhanh chóng rơi xuống vị trí Tâm Mộc!

Trong thoáng chốc, mười mặt trời đều rơi xuống, giữa thiên địa thật sự tiến vào đêm tối.

Trong chớp mắt vào đêm, tốc độ con ngươi to lớn vắt ngang trời cao mở ra đột nhiên trở nên vô cùng chậm chạp!

Cùng lúc đó, tốc độ trong thiên địa cũng lập tức bị thả chậm vô số lần.

Đất cát lộn xộn bay lên như đứng im giữa không trung; tóc dài bay múa như cố định vào hư không; tầng mây cuồn cuộn như bị ngưng trệ thành bức tranh...

Bùi Lăng lập tức cảm thấy một trận suy yếu mãnh liệt trào đến, bốn đầu thanh khí ngút trời phía sau hắn lập tức tiêu tán, khí tức của hắn giảm xuống một mảng lớn.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, là môn tiên thuật làm trái thiên cương [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] kia!