Chương 1963 - Vì đại đạo (2)

"Còn có thể di chuyển linh điểu bay lượn, đủ loại váy sa, trâm cài tóc quanh quẩn bên cạnh Thánh Tử chủ nhân, mặc kệ lựa chọn sử dụng..."

"Ngoài ra, nơi đây là đế kinh ngụy triều, chúng ta có thể mặc áo lông của Hoàng hậu ngụy triều, lễ phục Công chúa hầu hạ chủ nhân..."

"Còn có..."

"Muội muội có một ý tưởng..."

"Ta lại bổ sung một chút...

Thế là, thị thiếp và lô đỉnh ba tông càng nói càng hào hứng, đã bắt đầu chỉ trỏ Lam Kinh và mây trắng đối diện, Lệ Hàn Ca và tử đệ Lệ thị lại tỏ ra lo lắng, không rảnh để ý đến việc bên cạnh, trong tay không ngừng bấm pháp quyết, pháp bảo lấp lóe quanh người, lại đang nghĩ trăm phương ngàn kế liên hệ với trưởng bối Lệ thị.

Về phần một mạch Kiêm Tang, trong mắt Âu Dương Tiêm Tinh lộ ra vẻ quyết tuyệt, trong lòng còn có ý liều chết, phần lớn đệ tử còn lại đều hoảng loạn, hốt hoảng luống cuống...

Lúc này, Hoàng đế ngồi trên đế tọa mổ hai mắt ra, ánh mắt như điện mang theo lực lượng tràn trề nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói hòa hoãn, to lớn: "Ngươi đến khiêu chiến khiến trẫm thấy rất bất ngờ."

"Trẫm chính vụ bận rộn, sở dĩ đồng ý trận chiến này cũng vì thưởng thức dũng khí của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, chuỗi ngọc trên mũ miện khẽ nhúc nhích, Hoàng đế đã rời khỏi mây trắng, cũng xuất hiện ở trên không Lam Kinh.

Hắn ta chỉ tùy ý đạp không mà đứng nhưng khí thế đế vương một triều đã sôi trào mãnh liệt như thủy triều đập vào mặt!

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn qua Hoàng đế, đã chuẩn bị sẵn sàng khai chiến.

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy khí thế trên người mình bắt đầu kịch liệt hạ xuống!

Chưa biết rõ ràng đây là có chuyện gì, khí thế của Bùi Lăng đã nhanh chóng suy sụp, thậm chí hạ xuống tình trạng còn không bằng trạng thái trước đó.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy khí thế của Hoàng đế như sóng to gió lớn gầm thét nhào lên, chỉ trong nháy mắt đã hoàn toàn ngăn chặn khí thế của hắn!

Bùi Lăng nhướn mày, nhanh chóng hiểu rõ, những sư đệ sư muội trợ uy cho hắn xảy ra vấn đề!

Hiện tại người thật sự còn có thể cổ vũ khí thế cho hắn, chỉ có hơn mười người Thi Nam Tử kia!

Đang nghĩ ngợi, Lưu Lam Hoàng đế vẻ mặt ôn hòa nói: "Trước khi khai chiến, trẫm có một vấn đề."

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, trong chốc lát cũng không quan tâm đến việc khí thế kia, bình tĩnh nói: "Tiền bối mời nói.

Hoàng đế hỏi: "Vì sao muốn tới khiêu chiến trẫm?"

Tất nhiên là vì tiên lộ!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lanh lảnh mạnh mẽ nói: "Vì đại đạo!"

Vì đại đạo?

Hoàng đế ngẩn ngơ, sứ giả bốn tông môn Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông và Yến Tê thành, cùng các đệ tử đều ngạc nhiên.

Đây là lý do đối phương chạy vạn dặm xa xôi tới chịu chết?

Hoàng đế khẽ nhíu mày, nghe lý do này hơi hoang dường nhưng nếu thật sự là một vị tu sĩ không tiếc tất cả truy cầu đại đạo, hành động lần này lại rất bình thường!

Trên con đường Tu Chân giới đến đây, cũng là từng vị tổ tiên không màng sống chết, lấy huyết nhục, tính mệnh, thần hồn...

Tìm kiếm từng chút một, hoàn thiện từng chút một, mới mở ra thứ chưa từng có.

Nghĩ tới đây, ánh mắt tu sĩ chính đạo nhìn về phía Bùi Lăng lập tức kính trọng hơn mấy phần.

Vị Thánh Tử ma tông này nổi tiếng kinh tài tuyệt diễm, tuổi tác như thế đã là vạn kiếp Hóa Thần, đã vào Phản Hư, có thể xưng vạn năm không xuất hiện.

Tiếp theo, dù Bùi Lăng này không làm gì, vị trí Tông chủ Trọng Minh tông đã là vật trong bàn tay, kia là địa vị quyền thế mà biết bao người ở phương thiên địa này muốn nghĩ cũng không dám nghĩ, cùng thọ nguyên dài dằng dặc, phú quý đây trời.

Lấy tuổi tác này từng bước tu luyện, tiến thêm một bước, đạt được càng nhiều quyền thế thọ nguyên cũng dễ như trở bàn tay.

Nhưng Bùi Lăng lại không thèm để ý tất cả những thứ dễ như trở bàn tay này, vạn dặm xa xôi chạy đến hoàng triều khiêu chiến tiền bối Hợp Đạo, chỉ vì truy tìm "Đạo" trong lòng, tâm tính như thế, khí phách như thế, cho dù tội ác tội lỗi chồng chất cũng đủ để gọi là người cầu đạo chân chính!

Sắc mặt Hoàng đế nghiêm nghị, lại lập tức sửa xưng hô: "Bùi đạo hữu thanh xuân chính thịnh, tiền đồ vô lượng, có thể làm việc như thế vì đạo tâm, trẫm thật không đành lòng để thiên kiêu ngọc thụ như vậy chết yếu."

"Tổ tiên đạo hữu là môn nhân Trọng Minh tông, lúc nhập đạo không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể bái nhập ma tông."

"Thật ra trong thiên hạ có rất nhiều tình huống như vậy."

"Lễ Bộ thượng thư, Công Bộ thị lang, Ngự Sử thời đại phu triều ta... Đều là hậu nhân ma môn"

"Thậm chí Chu viện phán Thái Y viện còn là đích truyền Vô Thủy sơn trang."

"Bọn họ đều là lúc còn nhỏ ngây thơ, nhầm đường lạc lối, sau khi trưởng thành hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ gian tà theo chính nghĩa, vào hoàng triều ta."

"Xưa nay triều ta ý chí rộng rãi, chỉ cần đạo hữu bằng lòng lạc đường biết quay lại, chắc chắn quét dọn giường chiếu đối đãi, ủy thác trách nhiệm."

Nghe vậy, vẻ mặt sứ giả Cửu Nghi sơn hơi lay động, gật đầu nói:

"Hoàng triều dự định mời chào kẻ này?"

Suy nghĩ một chút, không đợi quan viên hoàng triều trả lời, lão giả này đã nói: "Chỉ tư chất của Bùi Lăng đúng là xưa nay hiếm thấy. Rơi vào ma tông thật sự hơi đáng tiếc."