Chương 2596 - Bùi Lăng không sao chứ? (2)

Nghe vậy, Kiều Từ Quang ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lại nhẹ nhàng thở ra, nàng đang muốn cảm tạ tổ sư, lại nghe "Không Mông" tổ sư nói tiếp: "Về tông!"

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng nàng và Kiều Từ Quang đã biến mất trong ngõ hẻm.

U Tố nộ.

Trà lâu.

Giữa cành lá mềm mại, Bùi Lăng ngồi một mình.

Nhìn qua "Không Mông" tiền bối đột nhiên có việc rời đi, sắc mặt hắn tiếc nuối, mới ba ngày, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn chưa dùng...

Xem ra chỉ có thể đợi lần sau tự đến Tố Chân Thiên.

Dường như "Không Mông" tiền bối không muốn phân ra hóa thân, nhưng đến Tố Chân Thiên, đối phương có phân ra hóa thân hay không cũng giống nhau...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đã cầm quần áo mặc vào, bên tai có tầng tầng lớp lớp tiếng kêu gọi như thủy triều cuồn cuộn, không ngừng vang vọng bên tai hắn, hắn lại không để ý đến.

Khác với "Không Mông" tổ sư: "Không Mông" tổ sư tu luyện năm tháng quá dài, rời xa hồng trần đã lâu, hiện tại ngay cả trong đám đệ tử Tố Chân Thiên, đã không có bao nhiêu người biết tôn hiệu của đối phương.

Vì vậy, đối phương có thể chính xác cảm giác được tất cả sinh linh nói tên thật của nàng, từ đó phán đoán có cần đáp lại không.

Còn hắn hiện nay, toàn bộ chín tông, không! Là toàn bộ thiên hạ, mỗi giờ mỗi khắc đều có giọng nói khó có thể tính toán, đang thảo luận về hắn!

Bùi Lăng: "Yểm": "U Dương" đao thánh... Chỉ cần tất cả những giọng nói có nhắc đến ba danh hiệu này, đều sẽ truyền vào trong tai hắn!

Trong đó bàn tán về hắn nhiều nhất, là việc hắn khiêu chiến Tông Chủ chín tông; tiếp theo là ân oán giữa hắn và Tư Hồng Khuynh Yến... Ách, phải là Tô Ly Kinh mới đúng...

Lúc mới đầu, hắn còn từng cảm giác.

Nhưng cho tới bây giờ giọng nói quá nhiều, dù tu vi của hắn đã đến Độ Kiếp kỳ, cũng không có nhiều thời gian rỗi đi nghiêm túc chú ý như vậy.

Bởi vậy, bây giờ hắn làm chuyện nghiêm túc, sẽ trực tiếp ngăn cách tất cả giọng nói.

Dù hiện tại vừa xong xuôi chính sự, hắn cũng chỉ ngăn cách giải trừ, không để ý đến...

Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào một gian phòng tu luyện trên tầng thượng trà lâu.

Lúc này trong phòng tu luyện bố trí từng tầng trận pháp, cấm chế, cạm bẫy... Chỉ có điều, lại không có chút trở ngại nào với Bùi Lăng.

Hắn trực tiếp tiến vào trong đó, chỉ thấy Tư Hồng Khuynh Yến ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, pháp lực quanh người chấn động, khí tức bành trướng, vẫn đang toàn lực luyện hóa kiếp lực cuồn cuộn trong cơ thể.

Bùi Lăng nhìn khuôn mặt nghiêm nghị của nàng, khẽ gật đầu, tu vi hiện tại của Tư Hồng Khuynh Yến đã đạt đến Độ Kiếp kỳ.

Sau đó, chỉ cần nàng luyện hóa toàn bộ kiếp lực trong Tâm Ma kiếp, thực lực sẽ tương đương với độ một trận đạo kiếp!

Nhưng số lượng đạo kiếp của nàng sẽ không giảm bớt.

Cứ vậy, nếu đối phương có thể độ xong tất cả đạo kiếp, tu vi đi vào Đại Thừa kỳ, chắc thực lực mạnh hơn các cảnh giới Đại Thừa khác rất nhiều...

"Kiều Từ Quang đã luyện hóa kiếp lực, xem ra hồng nhan khác còn cần một chút thời gian"

"Trước tiên ta có thể đi độ trận đạo kiếp thứ tám mươi hai."

"Chắc hệ thống sẽ tiếp tục lấy trộm Tâm Ma kiếp của Kiều Từ Quang...

"Bây giờ tu vi của Kiều Từ Quang đã là Phản Hư, tiếp tục hấp thu kiếp lực của ta, chắc sẽ không nguy hiểm như lần đầu tiên..."

"Hơn nữa, còn có Không Mông tiền bối có thể hộ pháp cho Kiều Từ Quang..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, bên cạnh lập tức xuất hiện một phục khắc thể giống hắn như đúc.

Ngay sau đó, toàn bộ thể xác phục khắc thể nhanh chóng biến hóa, trong chớp mắt đã hóa thành dáng vẻ Tư Hồng Khuynh Yến.

Bùi Lăng chỉ về phía trước: "Bất Quy" lộ lặng yên hiện ra!

Khí tức lạnh lẽo, cô tịch, tử vong... Đập vào mặt mà tới.

Tên phục khắc thể dáng vẻ Tư Hồng Khuynh Yến kia lập tức cất bước, đi về phía "Bất Quy" lội Bùi Lăng buông cánh tay xuống: "Bất Quy" lộ và phục khắc thể đều biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó "Vong" từng nói, nếu ba người "Không Mông", Kiều Từ Quang, Tư Hồng Khuynh Yến muốn rời khỏi U Tố mộ, nhất định phải đi qua "Bất Quy" lộ.

Hiện tại "Không Mông" và Kiều Từ Quang đều đã hoàn thành yêu cầu này, chỉ còn một mình Tư Hồng Khuynh Yến.

Đã vậy, Bùi Lăng sẽ dùng phục khắc thể thay thế đối phương đi một lần...

Dù sao chỉ cần cho hai vị cấm kỵ khác một lời giải thích là được.

Hơn nữa, hai vị cấm kỵ cũng chưa chắc nhìn ra vấn để!

Sau khi sắp xếp tốt tất cả, Bùi Lăng lại nhìn về phía Trọng Minh tông, xác nhận Lệ sư tỷ, Tư Hồng Diệu Ly, Tô Tích Nhu, Hoa Dục Nhiên... Đều không có vấn đề gì, hắn khẽ gật đầu.

Chỉ là nhìn đến bên trong Truyền Thừa điện: "Phục Cùng" tổ sư và "Tinh Hận" tổ sư đều không có mặt, lập tức nhíu mày.

Lần trước hắn thỉnh giáo việc độ kiếp từ "Tinh Hận" tổ sư, biết được gần đây mấy vị tổ sư có việc.

Thế nhưng, nếu toàn bộ Trọng Minh tông không có tổ sư tọa trấn, lúc những đạo lữ kia hắn luyện hóa kiếp lực xảy ra vấn đề thì làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt rời khỏi U Tố mộ, xuất hiện trên biển lớn mênh mông.

Hắn bình tĩnh nói: "Phục Cùng tiền bối, Tinh Hận tiền bối."

Tiếng nói vừa ra, Bùi Lăng chờ giây lát, chỉ thấy xung quanh kình sóng vạn trượng, dòng nước cuồn cuộn, không có bất kỳ đáp lại gì.