Chương 2495 - Đã có thể chiến một trận!

Thậm chí, hiện tại nàng vẫn có nguy hiểm bạo thể mà chết!

Thanh Yếu sơn.

Dãy núi nguy nga đổ sụp non nửa, vô số hơi khói quấn lấy như cột, âm vang bay lên.

Vực sâu to lớn mới xuất hiện, chỗ sâu không thấy đáy có tiếng động ào ạt cuồn cuộn như suối nước lạnh, như dung nham, đan xen giữa sương bụi hơi nước nhao nhao, mờ mịt đây vực sâu, che đậy tầm mắt.

Từ hư không đến mặt đất, lại đến cả tòa vực sâu, vết đao chi chít khắp nơi, lít nha lít nhít không thể tính toán.

Trong mỗi một vết đao đều tràn ngập đao ý thuần túy lại dày đặc, nó cao ngất kinh khủng, dường như bất kỳ sinh linh gì nhìn lên một cái sẽ bị thiên đao vạn quả, vạn kiếp bất phục.

Giữa không trung, Bùi Lăng cầm đao mà đứng, lồng ngực hơi chập trùng, khí tức hơi bất ổn, trên cả người có mấy vết thương ghê rợn giăng khắp nơi, trong vết thương không thấy giọt máu, chỉ có ngọn lửa vàng ròng cháy hừng hực, cho dù pháp lực bành trướng lặp đi lặp lại cọ rửa, cũng khó mà dập tắt.

Trên bầu trời, Yêu Đế đã không thấy tăm hơi, ba sợi lông Kim Ô đen nhánh nhuộm một chút máu tươi hừng hực, bay xoáy xuống từ giữa không trung.

Bùi Lăng chậm rãi thu đao, sau đó đưa tay chộp một cái, thu ba sợi lông Kim Ô vào lòng bàn tay.

Dù là đúc khí hay luyện đan, đây đều là thiên tài địa bảo cấp cao nhất phương thế giới này, mặc kệ sau này hắn có cần hay không, cũng không thể lãng phí.

"Hụ khụ khụ khụ khục..."

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đột nhiên đè ngực, phát ra một tràng ho khan kịch liệt.

Chợt há mồm phun ra một ngụm tụ huyết đen nhánh, sau đó khí tức lại bắt đầu dân bình phục, ngọn lửa quanh người hắn nhanh chóng chôn vùi, thương thế bắt đầu hồi phục từ từ.

Bốn mươi chín trận đạo kiếp đã có thể chiến một trận với Yêu Đế!

Thế nhưng, phong tỏa Thanh Yếu sơn cũng không biến mất.

Yêu Đế chỉ là tạm thời rút đi, trận chiến này chưa thực sự kết thúc!

Nghĩ tới đây, thân hình Bùi Lăng khẽ động, trong nháy mắt chạy tới bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Trải qua những ngày này, phong tỏa Thanh Yếu sơn đã rút nhỏ hơn ban đầu rất nhiều.

Lúc này, Bùi Lăng đi đến bên ngoài Thanh Yếu sơn, lập tức phát hiện phía trước xuất hiện một bình chướng vô hình.

Bình chướng này vô hình vô chất, trông như có thể dễ dàng xuyên qua nhưng sau đó sẽ trở về tại chỗ trong vô thức.

Lúc hắn mới vào Thanh Yếu sơn còn chưa vượt qua một trận đạo kiếp nào, vì vậy không nhìn ra sự huyền diệu của bình phong này.

Nhưng tu vi hiện tại lại có thể nhìn ra huyền cơ trong đạo bình chướng này!

Chỉ có điều, nhìn ra cửa ải dễ dàng, muốn phá giải lại vô cùng khó khăn.

Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ một lượt, đột nhiên đưa tay chém ra một đạo đao khí huyết sắc!

Huyết sắc trào lên như nước thủy triều, như thiên quân vạn mã gào thét bành trướng, lấy khí thế trùng điệp ầm vang đập xuống.

Xoạt!

Đao khí không trở ngại chút nào xuyên qua bình chướng, nhanh chóng đi xa.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng lập tức mất đi cảm giác với đao khí của mình.

"Hình như... Là tiên thuật?" Hắn nhíu mày, muốn phá giải tiên thuật, hiện tại có hai con đường tắt: Thứ nhất là mời ý chí Chân Tiên ra, lấy tầm mắt của ý chí Chân Tiên muốn phá giải một môn tiên thuật, tuyệt đối không phải việc khó!

Thứ hai là sử dụng hệ thống uỷ thác!

Trên thực tế, lúc trước hắn và "Phục Cùng" tổ sư cách không trò chuyện, để Tư Hồng Khuynh Yến đến gần Thanh Yếu sơn cũng vì sử dụng hệ thống uỷ thác, rời khỏi Thanh Yếu sơn!

Chỉ là sau đó đạo kiếp giáng lâm quá nhanh, làm rối loạn tất cả kế hoạch của hắn.

Mỗi một trận đạo kiếp kết thúc lại phải tránh né sự đuổi giết của Yêu Đế, căn bản không có khe hở sử dụng hệ thống uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển]...

"Bản tôn ý chí Chân Tiên bị ta đánh cắp lực lượng nhiều lần như vậy, không biết có thể giúp ta không..."

"Hơn nữa, không biết vị tiên nhân hạ giới kia còn ở Bàn Nhai giới hay không..."

"Tốt nhất ta đừng mạo hiểm"

"Một khi mời ý chí Chân Tiên ra, dù ý chí Chân Tiên chịu giúp ta nhưng nếu gọi vị tiên nhân kia tới sẽ rắc rối!"

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đưa ra quyết định, dùng hệ thống!

Thế nhưng, vì lý do cẩn thận, lại xác nhận vị trí Tư Hồng Khuynh Yến một chút.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh mở miệng: "Phục Cùng tiền bối!"

Tiếng nói vừa ra, hắn lẳng lặng chờ đợi nguyên tại chỗ một lát, xung quanh gió núi qua tai, cổ cây xột xoạt, yên lặng như tờ, lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Bùi Lăng nhướn mày, thời gian cấp bách, không thể chờ đợi thêm nữa!

Thế là, hắn lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] !"

Bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Dãy núi lồng lộng, nước biếc chảy dài.

Khói xanh quanh quẩn, giữa không trung có một bóng dáng cổn miện đứng chắp tay.

Chung Quỷ thị Thái Thượng Hoàng "Chiêu Dung" hơi khép hai mắt, khí tức quanh người đường hoàng quang minh như mặt trời mới mọc từ từ, chiếu rọi tứ phương, lại không có chút khốc liệt nào.

Ở phương hướng mà hắn ta đang nhìn, ngàn vạn dãy núi đứng sừng sững liên miên, lúc này lại đều mây đen che đậy.

Khói mù trùng điệp như vô cùng vô tận, vô số điện xà cuồn cuộn, không ngừng hội tụ thành kiếp lôi to lớn, ầm vang đánh xuống dãy núi.