Chương 2259 - Tông Chủ tông ta đoan trang thận trọng

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, lúc này nói: "Người trong ngụy đạo nghe gió là mưa!"

"Vô ích tu hành nhiều năm, tâm tính vẫn không chịu nổi một kích như này, không có chút trầm ổn và tỉnh táo mà tu sĩ nên có."

"Sau tấm bình phong này, căn bản không phải Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến!"

Không phải Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến?

Thấy sắc mặt Tô Ly Kinh ung dung, giọng điệu chắc chắn, trong chốc lát Hạ Phất Khung và các tu sĩ chính đạo cũng không xác định là thật hay giả.

Nhưng lúc này, đám người Vô Sầu Tử lại rối rít mở miệng nói: "Tô tiên tôn, ngươi tính sai sao! Chúng ta đều do Tư Hồng Khuynh Yến truyền âm gọi đến quan chiến"

"Cho nên hai vị trong này chắc chắn là Bùi tiên đế và Tư Hồng Khuynh Yến!"

Tu sĩ dáng vẻ tên ăn mày kia cười hắc hắc, giơ gậy gỗ trong tay lên, gõ mạnh vào cái bát mẻ, tiếng động trong trẻo quanh quẩn trong phương thiên địa này, lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người, hắn ta lớn tiếng vặn hỏi: "Hơn nữa, hành cung bạch cốt của Tư Hồng Khuynh Yến cũng ở đây, sao có thể là giả?"

Tô Ly Kinh lạnh lùng nhìn đám người Vô Sầu Tử, lúc này nói: "Bản tọa chính là phu quân Tư Hồng Khuynh Yến, còn có thể không biết phu nhân mình ở nơi nào?"

"Phu nhân bản tọa còn đang tiềm tu trong Thánh tông, căn bản chưa từng tiến vào cảnh nội Thiên Sinh giáo!"

"Về phần toà hành cung bạch cốt này..."

"Trước đó vài ngày, phu nhân cho bản tọa mượn sử dụng, xuất hiện ở đây cũng không có gì kỳ lạ!"

Vừa nói xong, sau bình phong lại vang lên tiếng giận dữ mắng mỏ của Tư Hồng Khuynh Yến: "Nghiệt súc! Đừng làm càn..."

"Ngươi dám để bản cung đưa lưng về phía ngươi..."

"Bản cung nhất định phải giết ngươi. A..."

Giọng nói này trong giận dữ không kìm được khó giấu vẻ quyến rũ, không khác giọng Tư Hồng Khuynh Yến chút nào, tất cả tu sĩ từng gặp Tư Hồng Khuynh Yến lập tức nhận ra.

Nhận lấy rất nhiều ánh mắt, Tô Ly Kinh mặt không đổi sắc rất bình tĩnh nói: "Đây là khí phong pháp bảo thay đổi giọng nói gần đây Thánh tông chế tạo, có thể bắt chước giọng nói của bất kỳ ai.

"Cho dù là tu sĩ Hợp Đạo cũng không thể phân biệt thật giả."

"Hiện tại đã để đúc khí sư trong tông bắt đầu rèn đúc số lượng lớn, tạm thời định giá ba vạn linh thạch thượng phẩm một kiện."

"Bất kỳ kẻ nào cũng có thể mua."

Còn chưa nói hết câu, sau bình phong đột nhiên vang lên giọng Bùi Lăng: "Bản Thánh Tử từng nói, lúc bản Thánh Tử thải bổ ngươi, ngươi chỉ là lô đỉnh của bản Thánh Tử!"

"Mặc kệ ngươi là phu nhân Tô Ly Kinh hay Tông Chủ Thánh tông, chỉ cần bản Thánh Tử muốn, ngươi nhất định phải thành thật hầu hạ bản Thánh Tử!"

"Hiện tại, phân hai cỗ hóa thân ra, cùng hầu hạ bản Thánh Tử!"

Nghe tiếng nói vô cùng hoang đường trong bình phong, nhìn bóng người sau sa mỏng vẫn không ngừng giao quấn va chạm, tu sĩ hai đạo chính ma lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có Tô Ly Kinh kim quan rạng rỡ, một mình đứng chắp tay, nắng gắt sáng sủa chiếu rọi xuống, sắc mặt hắn ta bình tĩnh không lay động, nhìn không vui không buồn, tiếng nói trấn định tự nhiên, không nhanh không chậm giải thích: "Đây cũng là hiệu quả của pháp bảo thay đổi giọng nói mới ra, dù nam nữ lão ấu đều có thể dùng để ngụy trang giọng nói."

Lúc này, bóng người trong bình phong lại biến ảo như mộng như lộ, như nhìn hoa trong sương mù, trăng trong nước, giọng Tư Hồng Khuynh Yến lại vang lên lần nữa: "Chủ... Chủ nhân... Bản cung... Bản cung biết...

"Cầu chủ nhân thương tiếc..."

"Bản cung... Không... Nô không dám..."

Lúc nói chuyện, bóng dáng trong bình phong từ hai hóa thành bốn, có thêm hai bóng dáng uyển chuyển linh lung, hiển nhiên là Tư Hồng Khuynh Yến nghe theo mệnh lệnh Bùi Lăng, phân ra hai cỗ hóa thân.

Nhìn thấy tình cảnh này, đám người Vô Sầu Tử khẽ gật đầu, nói:

"Tiên hạ đẳng Tư Hồng Khuynh Yến này có vận khí rất tốt, biết phải làm thế nào lấy lòng Bùi tiên đế"

Lúc này Tô Ly Kinh lạnh lùng nói: "Xin Vô Sầu Tử đạo hữu chú ý nói lời của mình!"

"Bản tọa đã nói, trong bình phong này căn bản không phải Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến!"

"Từ trước đến nay Tông Chủ Thánh tông ta đoan trang thận trọng, ung dung nhã nhặn, mọi chuyện lấy lợi ích Thánh tông làm trọng, một ngày trăm công ngàn việc, đâu rảnh rỗi xuất hiện ở đây?"

"Về phần Thánh Tử Bùi Lăng đời này, cũng là thiên kiêu tuyệt thế, khắp nơi nâng cao uy danh Thánh tông ta, thật sự là rường cột tương lai của Thánh tông!"

"Dù là kẻ nào dám can đảm mở miệng chửi bới Tông Chủ và Thánh Tử, chắc chắn phải nhận lấy lửa giận của Thánh tông!"

Ánh mắt đám người Vô Sầu Tử nhìn sang Tô Ly Kinh lập tức đầy ngạc nhiên.

Rốt cuộc Tô tiên tôn này có nhìn ra phương huyễn cảnh này hay không?

Ngay sau đó, bóng người trong bình phong biến ảo, giọng Bùi Lăng lại vang lên: "Lần này bản Thánh Tử đến đây khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, để ngươi truyền âm cho Tô Ly Kinh, việc này đã làm như thế nào?"

Tóc mây khẽ động, trâm cài tóc rung chuyển, trong tiếng châu ngọc xột xoạt, Tư Hồng Khuynh Yến cố gắng thở dốc một trận, mới dồn dập nói: "Đã, đã thông báo cho phu quân... Phu quân...

Chắc chắn đã qua..."

Nghe vậy, Tô Ly Kinh thay đổi sắc mặt nhưng nhanh chóng khôi phục bình thường.

Không ngờ lần này Tư Hồng Khuynh Yến truyền tin tức cho hắn ta là bị Bùi Lăng sai khiến!