Chương 2117 - Trong tối tăm (2)

Có lẽ là con đường mà Thánh Tử Trọng Minh tông đang đi!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Hạ Phất Khung lập tức đứng dậy, trước tiên không quan tâm những chuyện đó, đi cứu Trình sư đệ trước!

Trong động khói xanh phun ra như trụ, bóng dáng Kiếm Thần lập tức biến mất.

Ngũ Sắc cốc.

Thiên địa ảm đạm, ngũ sắc câu diệt.

Bùi Lăng và Trình Đôn đều đạp không mà đứng, giằng co từ xa, vết nứt nẻ trên nhục thân Trình Đôn vẫn còn tiếp tục mở rộng, nhưng kiếm ý trong cơ thể càng thêm kinh khủng, trường kiếm đen nhánh trong tay hắn ta trông bình thường chất phác, không chút thu hút nhưng trong thân kiếm lại như có một luồng lực lượng cường đại vô cùng hùng hậu, như là mọi thứ vận sức chờ phát động sau cơn mưa.

Tu sĩ tứ tông đang quan chiến không chút do dự, nhanh chóng rời khỏi Ngũ Sắc cốc, đứng nhìn từ xa.

"Tổ Kiếm Hàn Ảm Kiếm tông! Chẳng trách Trình đạo hữu muốn chúng ta đến đây, hóa ra Trình đạo hữu muốn khiêu chiến Bùi Lăng!"

"Không chỉ Tổ Kiếm, kiếm ý mà Trình đạo hữu lĩnh ngộ không phải như vậy!"

"Đây cũng là một trong năm đạo kiếm ý trong Ngộ Kiếm uyên Hàn Ảm Kiếm tông, đạo thể Trình đạo hữu không chịu nổi loại kiếm ý này, đã bắt đầu hỏng mất...

"Kỳ quái! Vì sao là Trình đạo hữu cầm Tổ Kiếm và một trong năm đạo kiếm ý đến chiến đấu với Bùi Lăng, lại không phải Kiếm Thần?"

"Không biết! Nếu là Kiếm Thần đến dùng Tổ Kiếm và một trong năm đạo kiếm ý, cho dù tu vi Bùi Lăng đã đạt tới Hợp Đạo trung kỳ, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của Kiếm Thần!"

Đang nói, Trình Đôn giơ Tổ Kiếm trong hai tay lên, nhắm ngay Bùi Lăng, hung hăng chém xuống.

Đây chỉ là một kiếm bình thường, nhưng trong chớp mắt hư không như là một tờ giấy mỏng, trong nháy mắt xé rách, toàn bộ thiên địa chia năm xẻ bảy, điên cuồng rung chuyển, kiếm khí vô song là ánh sáng duy nhất trong nơi tối tăm này, cao ngạo, lạnh lùng, đường hoàng, cao ngất, kiên định... Dường như bất kỳ sự tồn tại gì cũng không thể ngăn cản!

Sắc mặt Bùi Lăng vô cùng nghiêm nghị, thanh kiếm trong tay Trình Đôn có khí tức không kém Lưu Lam hoàng triều [Ngọc tỉ truyền quốc 1 và [Đế Hoàng kiếm], Yến Tê thành [Trảm Tà Phủ], Tố Chân Thiên [Tinh hoàng đàn không] chút nào!

Thậm chí, ý sát phạt còn ở trên đó!

Dù từ trước tới nay chưa từng gặp pháp bảo trấn tông Hàn Ảm Kiếm tông, nhưng khoảnh khắc thấy Tổ Kiếm, bất kỳ người nào đều biết đó là phi kiếm trấn tông mạnh nhất Kiếm tông ở phương thế giới này!

Bùi Lăng lập tức tiếng nói rộng lớn: "Chúng!"

Giọng nói này như là chỉ dụ, lúc rơi xuống toàn bộ pháp tắc ở khoảng thiên địa này theo tiếng mà biến.

Giữa thiên địa, lập tức hiện ra lít nha lít nhít phục khắc thể Tổ Kiếm.

Sau khi tất cả phục khắc thể xuất hiện, toàn bộ bộc phát ra kiếm ý không khác bản tôn chút nào, cuồn cuộn mênh mông, đều chém về phía đạo kiếm khí do Trình Đôn đánh ra.

Keng keng keng keng keng...

Oanh! !!

Tiếng kim thiết va chạm dày đặc chỉ kéo dài trong chớp mắt, vô số phục khắc thể Tổ Kiếm ầm vang vỡ nát, nhưng lại thành công đỡ được một kiếm của Trình Đôn!

Quanh người Bùi Lăng đột nhiên hiện ra vô số đường vân màu đỏ sậm, chiếu rọi khuôn mặt lạnh lùng trông quỷ quyệt khó tả, sau khi tất cả đường vân xuất hiện, lập tức chạy hết ra sau lưng.

Một đoàn bóng tối đậm đặc hiện ra sau lưng hắn, trong nháy mắt một dáng người tinh tế uyển chuyển bước ra từ trong bóng tối, bóng tối còn sót lại nhanh chóng hóa thành một bộ huyền bào rộng lớn, phủ thêm ngọc thể.

Hóa thân Mạc Lễ Lan xuất hiện!

Nàng lập tức đánh ra từng đạo pháp quyết phức tạp.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng nhìn qua Trình Đôn, trong hai con ngươi có vô số phù văn nhỏ bé nhanh chóng bốc lên đan xen, tà ý đại thịnh.

[Vĩnh Chú thần thông] !

Khí tức Trình Đôn nhanh chóng hạ xuống, nhưng kiếm ý bốc hơi từ trong cơ thể hắn ta lập tức xông phá nguyền rủa, tu vi khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn ta đánh ra một pháp quyết đơn giản, rộng lớn nói: "Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!"

Tổ Kiếm lập tức tránh khỏi lòng bàn tay hắn ta, nhảy lên giữa không trung, chỉ một thoáng một chia thành hai, hai chia thành sáu, sau đó lập tức hóa thành ngàn vạn, trong khoảnh khắc trải rộng toàn bộ vòm trời, che đậy sắc trời.

Trong chốc lát, số lượng Tổ Kiếm lại không kém hơn số phục khắc thể của hắn!

Hàng ngàn hàng vạn chuôi Tổ Kiếm như là thiên hà cuốn ngược, sôi trào mãnh liệt, gầm thét chém về phía Bùi Lăng!

Trường kiếm đen nhánh như mây đồn sương mù tập, phong phú, trải rộng toàn bộ vòm trời, che khuất bầu trời.

Vô số mũi nhọn gào thét rơi xuống.

Bầu trời như nghiêng, tiếng kiếm rít như lôi đình cuồn cuộn, hùng hậu đường hoàng, cuồn cuộn giáng xuống!

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lúc này giọng nói lạnh băng hùng vĩ:

"Nghịch!"

Vừa nói xong, quy tắc giữa phương thiên địa này lập tức xảy ra biến động trong chốc lát, Tổ Kiếm vừa chém xuống lập tức rút lui dọc theo quỹ tích bắt đầu không sai chút nào.

Nhưng chỉ trong chớp mắt rút lui, phía trên Tổ Kiếm lập tức bộc phát ra uy năng và kiếm ý vô cùng kinh khủng, chống cự pháp tắc của Bùi Lăng, tất cả Tổ Kiếm lập tức không lùi không tiến, dừng giữa không trung.

Bùi Lăng tiếng nói mờ mịt: "Chúng!"