Chương 2654 - Long Nữ

Thấy thế, Bùi Lăng chưa mở miệng: "Hoài Phố" đã gọn gàng dứt khoát nói: "Đừng hỏi nhiều, đi theo chúng ta là được!"

Lúc nói chuyện, chín người đã rời khỏi sơn cốc này.

Trong chớp mắt bước ra khỏi thung lũng, bên ngoài là sông núi cỏ cây càng thêm cao ngất khổng lồ, linh cơ nồng nặc vượt qua sự tưởng tượng như hải dương thực chất, tranh nhau chen lấn bành trướng mãnh liệt!

Thế nhưng, điều khiến bọn họ thấy ngạc nhiên nhất lúc này, vẫn là một gốc cự mộc che trời đâm thẳng vào trời cao!

Cự mộc kia vô cùng rộng rãi, rõ ràng khoảng cách không biết mấy ngàn vạn dặm lại có thể thấy rõ, dường như đứng ở bất kỳ ngóc ngách nào trong thế giới này ngẩng đầu lên, đều có thể thấy rõ gốc cây này.

Thân cây nguy nga như cột chống trời, cao vút trong mây, cũng nối thẳng vòm trời!

Đây là... Khí tức Tâm Mộc!

Một đám người Bùi Lăng đều khẽ giật mình, bọn họ đều từng gặp Tầm Mộc sắp già ở Thanh Yếu sơn, nhưng so sánh với gốc cự mộc trước mắt, ngoại trừ khí tức tương tự, gốc cự mộc này rộng rãi to lớn hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Thanh Yếu sơn Tầm Mộc đối mặt với nó, có thể nói là nhỏ bé như một hạt bụi.

Đây là Tâm Mộc đang đỉnh phong ở thời kỳ hồng hoang!

Ngay chớp mắt bọn họ ngơ ngác ngắn ngủi, một cái cự trảo phủ giáp rạng rỡ, che khuất bầu trời, đột nhiên nhô ra từ trên chín tầng trời, vồ một cái về phía sáu tên nhân tộc!

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, trên mặt đất cát bay đá chạy, vô số cỏ cây, đất cát bắn tung toé như mưa, vẩy xuống nhao nhao.

Bùi Lăng cùng tám tên người đi theo lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ, vào thời khắc mấu chốt lại là một đạo đao khí huyết sắc chém ngang ra, vắt ngang phương thiên địa này, chặn cự trảo!

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn về phía cự trảo, đã thấy trong nháy mắt cự trảo thu hồi một thiếu nữ mặc váy dài nền trắng dệt kim, đầu mọc sừng rồng, tay áo bồng bềnh cưỡi mây mà tới, nàng côi tư bẩm dị, nghiên tư diễm chất, hai con ngươi trong vắt, lại là một đôi mắt dọc màu vàng ròng, lúc nhìn quanh lạnh lẽo thấu xương.

Thiếu nữ mặc váy sam cẩm tú thuần trắng dệt kim, bên hông rủ xuống từng đống minh châu bên lại như lưới, bao phủ bên ngoài váy, chiếu rọi với dệt kim, hoa thải chói mắt, tóc dài vàng ròng khoác rủ xuống sau lưng, ánh sáng như ban ngày.

Khí tức của nàng hoàn mỹ, mỗi một hành động đều hoàn mỹ vô khuyết, rõ ràng là "Vô Cấu thái" chỉ tiên nhân mới có!

"Sâu kiến!" Giọng Long Nữ thanh thúy êm tai, trực tiếp chỉ một ngón tay về phía đám người Bùi Lăng...

Long Nữ váy dài bồng bềnh, dưới một ngón tay, khí kình toàn bộ phương thiên địa này như dòng nước xiết trào lên, gào thét tung hoành, ầm ầm rơi xuống.

Một đầu ngón tay trắng thuần, phóng đại, phóng đại, lại phóng đại trong mắt tất cả nhân tộc, trong chốc lát che khuất bầu trời, toàn bộ tầm mắt của bọn họ đều bị một ngón tay này nhét đây!

Lúc này, đám người Bùi Lăng như sâu kiến, một ngón tay đè xuống như không thể chống cự, không thể tránh né, không thể đối phó.

Là tiên!

Tám người đi theo đột nhiên lấy lại tinh thần, con ngươi không khỏi co rụt lại, ván cờ biểu hiện đại cát, làm sao...

Suy nghĩ chưa dừng, dù là ba vị Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp hay năm người đi theo còn lại, đôi mắt lập tức truyền ra một cảm giác đâm nhói vô cùng mãnh liệt, khóe mắt lập tức huyết lệ ào ạt, thẩm thấu hai gò má.

Tiên không thể nhìn!

Ngay sau đó, khí tức của "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miểu" đột nhiên tăng trưởng, trong nháy mắt xông phá cực hạn sáu mươi bốn kiếp, đạt tới cấp bậc cao hơn!

Huyết lệ trong mắt ba người lập tức ngừng lại, tay áo "Thùy Vũ"

phồng lên, trên mặt không hề sợ hãi mở miệng: "Phải có núi!"

Ngọn núi lớn cao ngất uốn lượn liên miên, đột nhiên xuất hiện, nghênh đón một ngón tay của Long Nữ đã rơi xuống.

Cùng lúc đó, giọng nói già nua của "Tượng Tái" bình tĩnh vang lên: "Sơn ngoại hữu sơn!"

"Thùy Vũ" lấy "Từ không sinh có" thi triển ra bóng núi trùng điệp, trong nháy mắt trở nên vô cùng rộng rãi, như vô cùng vô tận, như cự long phủ phục, dãy núi vốn trụi lủi thoáng qua sinh ra cỏ cây nước chảy, phi cầm tẩu thú, như lập tức sống lại.

Ngay sau đó, tiếng lưỡi dao ra khỏi vỏ âm vang lạnh thấu xương, "Cô Miểu" vác phi kiếm bản mệnh ầm vang mà ra, hóa thành một đạo ánh sáng trong vắt, gào thét chém về phía Long Nữ.

"Thùy Vũ" lập tức bình thản nói: "Kiếm này từng chém Tiên Vương!"

Phi kiếm bản mệnh của "Cô Miểu" lập tức nhiễm lên một tầng màu sắc đỏ hồng như vàng ròng, như vết máu, trên phi kiếm ánh sáng rực rỡ, uy năng lập tức tăng lên vô số, sắc bén cao ngất như có năng lực Tru Tiên!

Oanh! !

Bóng núi trùng điệp lập tức đụng vào một ngón tay của Long Nữ!

Nhưng dưới tình huống hai vị Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp đang thúc giục tiên thuật [Quy Khứ Lai Hề] này, liên thủ đánh một kích, lại như tờ giấy mỏng trước mặt Long Nữ, đầu ngón tay trắng thuần này nghiền nát bóng núi như bẻ cành khô, vô số mảnh vỡ ngọn núi nhao nhao bay loạn, che ngợp bầu trời, đầu ngón tay lập tức điểm phá bóng núi, dư thế không giảm, lại đụng nhau chính diện với chuôi phi kiếm như thu thủy lạnh thấu xương, toàn thân có ánh sáng đỏ hồng.

Keng! l