Chương 1922 - Không ngờ...

Giọng nói này như bị một loại trận pháp khuếch đại âm thanh nào đó tăng cường, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ bạch cốt hành cung, hàm chứa sự tức giận vô tận như muốn bộc phát.

Mấy tên mỹ nhân dị tộc đang nhanh chóng đến gần chính điện lập tức lộ ra vẻ cung kính, là giọng chủ mẫu!

Chủ mẫu thật sự đã bắt giữ kẻ thù...

Suy nghĩ chưa hết, lại nghe giọng nói kia vang lên lần nữa:

"Nghiệt súc, ngươi dám! !"

Đám người Côi Vũ khẽ giật mình, nghe giọng điệu này, chủ mẫu chịu thua thiệt?

Không có khả năng!

Chủ mẫu là Tông Chủ Thánh tông, tu vi đã tới Hợp Đạo, thực lực...

Không đợi bọn họ lấy lại tinh thần, giọng Tư Hồng Khuynh Yến đã tiếp tục vang lên: "Nghiệt súc! Mơ tưởng!"

"Ta là Tông Chủ Thánh tông, thân phận cỡ nào! Địa vị cỡ nào!

Ngươi chỉ là một đệ tử, phạm thượng, lấy ti lăng tôn, căn bản là tội đáng chết vạn lần... Đáng chết... A... Ngươi đáng chết..."

Mỗi một câu nói, mỗi một chữ đều được trận pháp tăng cường, tất cả mỹ nhân dị tộc nghe được rõ ràng, hơn nữa ngoại trừ sự tức giận uy hiếp của Tư Hồng Khuynh Yến, còn kèm theo đủ loại tà âm khiến các nàng không thể không nghĩ ngợi thêm...

Trong chốc lát, đám người Côi Vũ đều ngẩn ngơ tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Trên một hành lang lát từ bạch cốt.

Hỉ phục đỏ chót im hơi lặng tiếng lơ lửng ở giữa không trung.

Băng Thanh cảnh giác tìm kiếm trong hành cung, vừa rồi biến cố xảy ra, nàng và Bùi Lăng đã bị tách ra, mặc dù hiện tại thái bình vô sự, nhưng nhất định phải nhanh chóng tụ hợp với Bùi Lăng mới có thể yên tâm.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, nàng đứng trước một ngã ba hơi suy nghĩ, đi đến một phương hướng trong đó.

Đi chưa được mấy bước, Băng Thanh lập tức nghe được một giọng nói uy nghiêm hàm chứa sự tức giận: "Nghiệt súc! Nhận lấy cái chết!"

Băng Thanh nhăn hàng lông mày kẻ đen, là giọng vị Hợp Đạo kia!

Phải nhanh đi giúp Bùi Lăng!

Nàng lập tức không rảnh ẩn nấp tung tích, hóa thành một đạo trường hồng huyết sắc độn đến phương hướng truyền tới tiếng nói.

Nhưng ngay sau đó, Băng Thanh tiếp tục nghe được: "Nghiệt súc!

Ngươi dám! !"

"Nghiệt súc! Mơ tưởng!"

"Ta là Tông Chủ Thánh tông..."

Nghe vậy, Băng Thanh lập tức ngạc nhiên, thời gian ngắn như vậy, chủ thượng không chỉ thắng, hơn nữa còn cho vị Hợp Đạo kia...

Chính điện.

Giao cổ như uyên ương, mền gấm lật đỏ sóng.

[hài hòa.] Bên ngoài hành cung.

Núi xanh như lông mày, nước biếc như ngọc.

Trong khu rừng tầng tầng lớp lớp có vô số phi cầm tẩu thú ra vào, cả vùng sinh cơ bừng bừng.

Chân trời có một đạo trường hồng màu vàng kim nhạt gào thét mà tới, bên cạnh trường hồng Tô Ly Kinh tay áo bồng bềnh, kim quan cẩm bào, vẻ mặt ung dung, từng bước đạp không mà đến.

Hắn ta bước ra mỗi một bước đều xuyên qua hư không trùng điệp, đột nhiên na di một khoảng cách lớn.

Nhìn hành cung bạch cốt treo cao giữa không trung, Tô Ly Kinh lập tức biết trận chiến đã bắt đầu!

Toà hành cung bạch cốt này của phu nhân, ngoại trừ là thứ thay đi bộ sau khi ra ngoài, cũng là một kiện pháp bảo dùng để nhốt địch.

Hiện tại bụi bặm quanh hành cung diệt hết, mỗi một cây bạch cốt đều oánh nhuận rực rỡ như mỹ ngọc không tỳ vết, vô số phù văn sáng tối chập chờn lại có chút rung động, dường như đang dùng cách này để phát tiết lực trùng kích đáng sợ ở bên trong, hiển nhiên đã kích phát tất cả trận pháp.

Có thể khiến phu nhân dùng toà hành cung bạch cốt này, mặc kệ kẻ thù của phu nhân có phải là Văn Nhân Linh Sắt hay không, thực lực tuyệt đối không yếu!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Tô Ly Kinh vội ho một tiếng, hắng giọng một cái, đang muốn mở miệng nói chuyện để phu nhân mở ra hành cung bạch cốt, tiện đi vào giúp đỡ, lại nghe giọng nói hàm chứa sự tức giận của phu nhân đột nhiên truyền ra từ trong cung điện, trùng điệp tản ra khắp nơi.

"Ngươi... Ngươi thật to gan..."

"Phu quân Tô Ly Kinh... Hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi...

Vùng dã ngoại hoang tàn vắng vẻ, không có tiếng người, hành cung treo cao, mọi tiếng động phía dưới khó mà lọt vào tai, không trung chỉ có cơn gió mạnh mênh mông.

Giọng của Tư Hồng Khuynh Yến bị trận pháp gia trì rõ ràng lọt vào tai.

Trường hồng màu vàng kim nhạt tản đi ở chỗ cách hành không xa, lộ ra bóng dáng Côi Văn.

Thiếu nữ mắt vàng cứng họng, mặt đỏ tới mang tai, trong chốc lát cũng không dám thở mạnh.

Tô Ly Kinh đạp không mà đứng, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Ngay lúc này, hư không cách đó không xa chấn động mãnh liệt, một đôi quỷ thủ to lớn nhô ra, cứ thế xé rách không gian.

Một hàng bóng người nhanh chóng đi ra.

Hai người cầm đầu đứng sóng vai, người bên trái như thanh niên, trên trán có vẻ hung ác nham hiểm lạnh lẽo, trong mắt tràn đầy ý lạnh, lại là Lệ Vô Cữu gia chủ đời này của Cửu A Lệ thị. Người phía bên phải váy đen nhẹ nhàng như đêm như bướm, ngọc nhan sáng loáng, dáng vẻ như quỳnh khuôn mặt như, vẻ mặt như sương tuyết, chính là Lệ Liệp Nguyệt.

Sau lưng là từng vị tu sĩ khí tức cường đại, vẻ mặt tức giận, trên tay đều đeo ban chỉ, ba chữ vân triện "Cửu A Lệ" cổ xưa phiêu dật, tản ra dao động tối nghĩa.

Lệ thị khó khăn lắm đuổi tới, vừa thấy bạch cốt cung và Tô Ly Kinh lập tức cảnh giác.

Lệ Vô Cữu lạnh lùng quát: "Tô Ly Kinh! Ngươi tới nơi này làm gì? !"