Chương 2003 - Một gian cuối cùng

Bốn người cảnh giác đánh giá xung quanh, nhanh chóng truyền âm: "Bộ pháp chu này có quy mô cực lớn. Ngoại trừ ma đầu Bùi Lăng kia, rất có thể còn có ma tu khác."

"Tiếp theo phải cẩn thận!"

"Đừng phát ra tiếng động gì'"

"Thời gian của chúng ta không nhiều, nhanh rời khỏi nơi này."

"Chỉ cần rời khỏi buồng nhỏ trên thuyền, sau khi đến boong thuyền có thể lập tức rời đi"

"Chờ chút!" Thẩm Âm Trần đột nhiên truyền âm nhắc nhở: "Tu vi của ma đầu kia quá cao, dù dọc theo con đường này không bị người ta phát hiện, nếu quang minh chính đại chạy đi từ trên boong thuyền, sao ma đầu kia có thể không phát hiện?"

Triệu Quyên Quyên truyền âm nói: "Ngươi có tính toán gì?"

Thẩm Âm Trần truyền âm trả lời: "Đi tìm Tư Hồng Đạc!"

"Hắn là tử đệ đích hệ Phù Quang Tư Hồng thị Trọng Minh tông, sẽ không làm ma đầu kia nghi ngờ."

"Hơn nữa, trước đó Tư Hồng Đạc đã từng thử cứu chúng ta, chỉ có điều lúc ấy hắn không giải được phong cấm trên người chúng ta, không thể dẫn bọn ta chạy trốn"

"Nhưng bây giờ khác."

"Hiện tại phong cấm của chúng ta đã mất đi hiệu lực, chắc chắn Tư Hồng Đạc có cách có thể trợ giúp chúng ta chạy trốn."

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng và Triệu Quyên Quyên nhìn nhau đều gật đầu: "Tốt!"

Trần Tĩnh Mộng trầm giọng truyền âm nói: "Thời gian gấp gáp, nhanh chóng tìm người!"

Nói xong, bốn tên nữ tu cẩn thận đi về phía trước.

Đi không bao xa, bốn tên nữ tu thấy một cửa ra vào rất phổ thông, bọn họ lập tức đi tới, Trần Tĩnh Mộng khẽ đảo cổ tay, lấy ra một mặt Hải Thú Bá Kính có hoa văn sen quấn nhánh.

Nhìn cái gương này hơi cũ kỹ, dường như là dụng cụ trang điểm truyền thừa thật lâu trong phàm tục, màu xanh đồng loang lổ.

Trần Tĩnh Mộng giơ tay lên, lặng yên không tiếng động dán mặt sau tấm gương vào trên cửa, sau đó đánh ra mấy pháp quyết.

Trong mặt kính vốn ảm đạm lập tức lộ ra chút điểm sáng, trong giây lát hỗn độn tan hết, hiện ra cảnh tượng phía sau cửa.

Đây là một gian phòng khách bày biện hoa mỹ, ngoại trừ đồ đạc đặc biệt tinh tế tinh xảo, cùng đèn lồng da người, vật trang trí xương người làm bốn tên nữ tu đặc biệt khó chịu ra, cũng không có cái gì.

Trong phòng không có một ai.

Thấy Tư Hồng Đạc không ở gian phòng này, Trần Tĩnh Mộng lập tức thu hồi bảo kính.

Bốn nữ nhanh chóng đứng dậy, tiếp tục đi tới.

Sau đó, mỗi khi đi qua một căn phòng, bốn tên nữ tu đều cẩn thận tiến hành dò xét, không phát hiện Tư Hồng Đạc sẽ tiếp tục đi tới.

Trong lúc này, bọn họ đang dò xét một căn phòng trên cửa khắc phù văn trận pháp, trong mặt kính lại hiện ra một đầu thi khôi dữ tợn kinh khủng như muốn tấn công.

Khí tức của nó hung bạo, quanh người quanh quẩn khí tức oán giận như thực chất.

Khiến bốn nữ tu chưa hoàn toàn khôi phục tu vi đột nhiên cảm giác tim đập nhanh, cũng may thi khôi kia nhào đến cổng, hình như bị phù văn thiêu đốt, hậm hực lùi lại.

Sau khi bốn tên nữ tu ổn định tâm thần, chẳng mấy chốc phát hiện tốt nhất đừng chạm vào tất cả cửa ra vào có điêu khắc phù văn...

Đằng sau đều phong cấm đủ loại đồ vật ma đạo.

Hiển nhiên Tư Hồng Đạc cũng không thể ở trong khoang thuyền như thế.

Sau khi tránh những gian phòng này, tốc độ dò xét của bọn họ lập tức nhanh hơn rất nhiều, theo thời gian trôi qua, bọn họ khôi phục càng ngày càng nhiều tu vi, tốc độ dò xét cũng càng lúc càng nhanh.

Chiếc pháp chu này cực kỳ rộng rãi, nhưng phần lớn khoang đều trống không, trên hành lang trống rỗng, hoàn toàn không thấy bóng người.

Chỉ có mấy lần vô tình phát hiện nữ tu ma môn đi lại ở ngã rẽ trên pháp chu.

Nhưng các nàng vô cùng cẩn thận, mỗi một lần đều kịp thời tránh đi, không hề hấp dẫn sự chú ý của đối phương...

Sau một thời gian ngắn, bốn tên nữ tu đã lục soát phần lớn khoang thuyền trên pháp chu một lần, lúc này bốn nữ tu đứng ở một bậc thang điêu khắc đầu vạn quỷ vạn tộc.

Thẩm Âm Trần truyền âm nói: "Xem ra, ma đầu kia tự cao tu vi cao thâm, lớp phòng bị trên pháp chu rất lỏng lẻo."

"Chút nữa tìm tới Tư Hồng Đạc, chắc chắn có thể thuận lợi bỏ trốn!"

Triệu Quyên Quyên khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Trên cơ bản đã điều tra toàn bộ gian phòng ở phía dưới, không có tung tích của Tư Hồng Đạc."

Trần Tĩnh Mộng thúc giục: "Hiện tại nhanh lên lầu, còn chưa dò xét trên lầu."

Lúc nói chuyện, bốn nữ tu rón rén bước lên bậc thang.

Thang lầu uốn lượn lên trên, xung quanh vô cùng yên tĩnh.

Tầng này không có nhiều khoang như tầng dưới, mà là một căn phòng nho nhỏ.

Ở cuối cùng phòng khách nhỏ dựng thẳng một cái cửa lớn đi ngược chiều.

Dường như tầng này chỉ có một gian khoang.

Bốn tên nữ tu nhìn nhau, lập tức đi tới cạnh cửa, cũng như vừa rồi, Trần Tĩnh Mộng lại lấy ra gương pháp bảo kia, cẩn thận trọng dán mặt sau tấm gương vào trên cửa, sau đó đánh ra pháp quyết...

Trong khoang.

Phòng khách.

Đủ loại đao cụ, Lang Nha bổng, trường tiên, trúc trượng... rực rỡ muôn màu, lơ lửng giữa không trung.

Trên mắt mười tên nữ tu Thiên Sinh giáo đeo bịt mắt có thể ngăn cách thần niệm, dùng tư thế làm người ta huyết mạch sôi sục, vai sóng vai làm thành một vòng tròn.

Nữ tu có dáng vẻ Dược Triều Nhan kia đang vừa thở dốc vừa nói:

"Chủ nhân... Chủ nhân tha mạng... Bản tiên nữ... Bản tiên nữ..."