Chương 2058 - Thực hiện hứa hẹn

Về sau, cứ ra tay trong mộng cảnh, hiện thế thì án binh bất động.

Cứ vậy, dù [Trảm Tà Phủ] biết kia là mộng cảnh của hắn, cũng sẽ vì cần bảo vệ Thiết thành chủ trong mộng cảnh, sẽ không lập tức xông ra khỏi mộng cảnh.

Cả hai chiến trường, thật sự có quá nhiều nhân tố không xác định.

Nếu chiến trường chỉ ở trong [Minh Thiên Đại Mộng], hắn có thể nắm giữ chủ động từ đầu tới đuôi.

Thế nhưng, Thiết Hùng Thác sử dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ], bảy đầu pháp tắc gia thân, tiến lùi tự nhiên, nhiều thủ đoạn.

Nếu hắn muốn thắng, trước hết phải phá cờ của "Sĩ" đối phương, nếu không hắn căn bản không thể đả thương Thiết Hùng Thác!

Tiếp theo, chính là cờ "Tướng", đây là pháp tắc giống với [Tru Ác Kỳ 1, không phá đầu pháp tắc này, Thiết Hùng Thác có thể trực tiếp đánh bốn ngày bốn đêm với hắn.

Nhưng pháp lực của hắn, rõ ràng không thể chống đỡ đến lúc đó...

Ngoài ra, cờ "Binh" rất khắc chế "Nghịch" của hắn.

"Mã" sẽ khiến tất cả công kích của hắn bị lệch...

Không phá bốn đầu pháp tắc này, dù hắn ở trong [Minh Thiên Đại Mộng] cũng rất khó đánh bại đối phương.

Bốn đầu pháp tắc này vừa vỡ, Thiết Hùng Thác phải chết!

Đúng vậy, một trận chiến này, từ lúc mới bắt đầu đã là ngươi chết ta sống!

Trừ khi Thiết Hùng Thác không sử dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ], nói vậy hắn có thể thắng rất nhẹ nhàng, thậm chí không cần dùng đến [Minh Thiên Đại Mộng].

Đáng tiếc, không có nếu như...

So sánh ra, mưu lợi thật sự là trận chiến đầu tiên với Chung Quỳ Hoàng đế.

Kế tiếp khiêu chiến Tố Chân Thiên, không có gì bất ngờ xảy ra, Chưởng Giáo Tố Chân Thiên chắc chắn cũng sẽ sử dụng thủ đoạn cùng loại với [Thất Sát Di Tai Kỳ].

Trận chiến này, hắn không thể khinh thường!

Phải vừa lên [Minh Thiên Đại Mộng] đã dùng!

Ngoại trừ cái đó ra, Chưởng Giáo Tố Chân Thiên còn là sư tôn Yến Minh Họa, dưới tình huống có thể thắng, phải cố gắng bảo đảm đối phương sẽ không nối gót Yến Tê thành Thiết Hùng Thác...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, hiện tại hắn đã tưởng tượng mười mấy loại thủ đoạn giữ lại tính mệnh Chưởng Giáo Tố Chân Thiên.

Nhưng chân chính có thể dùng được hay không, còn phải nhìn lúc thực chiến cụ thể, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện một luồng khí tức cực kỳ quen thuộc đang nhanh chóng tới gần pháp chu.

Hắn không nhịn được khe khẽ thở dài, lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản.

Nhanh chóng đi khắp xung quanh pháp chu, gào thét vạn quỷ, lập tức câm như hến, nhao nhao yên tĩnh lại.

Cùng lúc đó, pháp trận phòng hộ quanh quẩn toàn bộ pháp chu cũng lập tức giải trừ, cả tòa pháp chu chậm rãi dừng lại, trở nên không có chút bố trí phòng vệ nào.

Ngay sau đó, một bóng dáng yểu điệu uyển chuyển chớp mắt trốn vào pháp chu, xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Nàng tóc ngắn bay lên, mặt mày tinh xảo, nhuyễn giáp tỉnh mịn như vảy cá hoàn mỹ dán vào người, càng làm nổi bật eo nhỏ nhắn như liễu, mạnh mẽ hiên ngang.

Chính là Văn Nhân Linh Sắt!

Lần nữa nhìn thấy vị Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành này, Bùi Lăng không thấy quá bất ngờ, Thành Chủ Yến Tê thành Thiết Hùng Thác đời này chết trên tay hắn, chắc chắn bây giờ Văn Nhân Linh Sắt tìm đến hắn là để tính sổ, Bùi Lăng tập trung ý chí, lập tức mở miệng nói: "Văn Nhân tiền bối..."

Còn chưa nói hết câu, Văn Nhân Linh Sắt đã bước nhanh đến trước người hắn, một phát đè Bùi Lăng xuống bàn nhỏ bên cạnh, khoảng cách giữa hai người rất gần, có thể nghe thấy tiếng hít thở, lông mày và lông mi chạm nhau, giọng Văn Nhân Linh Sắt hơi run rẩy: "Ta tưởng ngươi đã chết!"

Nói xong, nàng cũng mặc kệ Bùi Lăng có phản ứng gì, lúc này nắm chặt vạt áo hắn, hung hăng hôn xuống.

Cảm giác mềm mại thơm ngọt lập tức truyền đến, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng trực tiếp ôm eo nhỏ nhắn của đối phương, ôm nàng vào trong lòng mình triền miên một lúc lâu, hai người mới lưu luyến không rời tách ra, Văn Nhân Linh Sắt hơi thở dốc, toàn bộ thân thể lại vô cùng thả lỏng, yêu kiều như không xương.

Lúc này, Bùi Lăng mới có thể tiếp tục lời vừa rồi: "Lần này, trận chiến của ta và Thiết thành chủ..."

Văn Nhân Linh Sắt nhấc một ngón tay nhỏ nhắn lên chạm vào môi hắn, ra hiệu hắn không cần nói tiếp, vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Thành Chủ là bảo vệ Yến Tê thành, bảo vệ tôn nghiêm chính đạo ta mà chiến, dù chết không hận"

"Yến Tê thành ta cũng không phải ma môn...

"Trận chiến kia, ngươi cũng không sử dụng thủ đoạn quỷ kế, là đường hoàng thắng"

"Dù kết quả như thế nào, Yến Tê thành ta sẽ không tiếp tục dây dưa."

"Huống hồ, hiện tại ngươi còn sống..."

Bùi Lăng có chút buồn bực, cánh tay vòng bên hông nàng, không nhịn được lại dùng sức thêm mấy phần.

Văn Nhân Linh Sắt không tiếp tục vấn đề này, mà hỏi: "Tiếp theo ngươi muốn đi đâu?"

Bùi Lăng nói: "Đi Tố Chân Thiên, khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên."

Văn Nhân Linh Sắt cau hàng lông mày kẻ đen, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi muốn khai chiến với toàn bộ chính đạo?"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Chỉ là chọn chiến chính đạo trước."

"Tiếp theo, ta còn đi khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp Đại Phù Đồ lệnh và Trang Chủ Vô Thủy sơn trang... Về phần Tông Chủ Trọng Minh tông ta, thật ra ta đã khiêu chiến"