Chương 2187 - Làm sao bây giờ?

Mây khói tản ra cả phòng lại trào lên biến ảo, bao nhiêu thăng trầm, bao nhiêu sinh tử vinh nhục... Trong chớp mắt nhạt lại.

Nhưng ngay lúc lư hương bắt đầu kiềm chế mây khói: "Thế Vị" tổ sư đột nhiên cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Hắn ta lập tức mở to mắt, mây khói mỏng manh đồng thời dừng tiến thêm một bước nhạt lại, tổ sư quay đầu nhìn về một phương hướng.

Ánh mắt lập tức xuyên qua trùng điệp ngăn cách, chẳng mấy chốc đã thấy Sơn Chủ Đào Văn Độ đời này xuất hiện từ Truyền Tống Trận trên Thiên Thần phong, phi độn đến chủ phong.

"Thế Vị" tổ sư nhướn mày, trong hai con ngươi lập tức sáng lên ánh sáng trong vắt, như lặp ánh trăng đi lặp lại loại bỏ, lại như Ly Long ngậm minh châu ở đáy biển, trong veo, thuần khiết, nhu hòa, lại trong vắt to lớn như có thể thấm nhuần vạn vật.

Trong chớp mắt: "Thế Vị" tổ sư phát hiện, dù là hình dạng, khí tức, mệnh cách... Đây đều là Đào sơn chủ Cửu Nghi sơn thế hệ này!

Nhưng đây là điều không thể nào!

Vừa rồi hậu bối Đào Văn Độ đã bị thần mộc phản phệ, sao còn có thể lông tóc không hao tổn trở lại sơn môn?

Ngay cả hắn ta cũng không nhìn thấu lớp ngụy trang...

Sắc mặt "Thế Vị" tổ sư lập tức nghiêm nghị nhưng không đợi hắn ta ra tay, đã thấy đối phương độn đến chính điện chủ phong, nghênh ngang ngồi xếp bằng xuống chỗ ngồi của Sơn Chủ Cửu Nghi sơn các đời, trong tay hắn đánh ra một đạo pháp quyết cổ xưa, quanh người hơi dập dờn như sóng nước lập tức hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng, bắt đầu quang minh chính đại đột phá!

Phía trên vòm trời Cửu Nghi sơn, lập tức bắt đầu ngưng tụ kiếp vân đen như mực...

Đây cũng là một môn tiên thuật làm trái thiên cương!

"Thế Vị" tổ sư ngu ngơ một tức, mới đột nhiên lấy lại tinh thần, lại là vị tiểu bối Trọng Minh tông này!

Tiến đánh đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn...

Tiên thuật làm trái thiên cương...

Lại đến hiện tại, ngụy trang Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, còn đường hoàng đến Cửu Nghi sơn đột phá?

Dù là những tên điên Vô Thủy sơn trang tự xưng là Tiên Tôn Tiên Đế kia, cũng không dám tùy ý làm bậy như thết Vốn thấy đối phương quang minh chính đại khiêu chiến năm tông môn chính đạo, lại không sử dụng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, hắn ta đã không có ý định so đo việc lần trước đối phương tiến đánh đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn, nhưng bây giờ tiểu bối này thật sự không đặt Cửu Nghi sơn vào mắt!

Nghĩ tới đây: "Thế Vị" tổ sư lập tức muốn trực tiếp ra tay, tự mình dạy dỗ tên tiểu bối này một chút.

Nhưng nghĩ đến vừa rồi Trọng Minh tông "Phục Cùng" và hai vị U Tố mộ kia ra tay một cách khó hiểu, trong lòng hắn ta đột nhiên khẽ động, nhận ra điều gì đó.

Hơi do dự, lập tức để xuống phất trần vừa nâng lên.

Ngay sau đó, bên tai tất cả Thái Thượng trưởng lão chưa bế quan ở trong tông môn Cửu Nghi sơn đều nghe thấy truyền âm của "Thế Vị" tổ sư: "Tất cả mọi người không nên tới gần chủ phong"

"Cũng tạm thời không được mở ra đại trận hộ sơn."

Cửu Nghi sơn, chủ phong.

Cả ngọn núi cao lớn đã hoàn toàn tối xuống, như bị đêm tối bao phủ.

Phía trên bầu trời mây đen hội tụ như núi như biển, trùng trùng điệp điệp che khuất bầu trời, uốn lượn không biết bao nhiêu, nơi đi qua sắc trời chôn vùi, hoàng hôn tràn ngập, thiên uy huy hoàng như lợi kiếm treo cao, chấn nhiếp chúng sinh.

Điện quang tím xanh ấp ủ trong mây, tiếng vang trầm thấp liên tiếp, vô số điện xà nhỏ bé lăn lộn nhảy vọt lên, nhanh chóng lớn mạnh.

Vù vù vù...

Cơn gió mạnh lao ra bốn phương tám hướng, cỏ cây khắp núi nhao nhao cúi đầu, dấy lên làn sóng xanh thanh thế thật lớn giữa dãy núi cheo leo.

Sông rộng quanh quẩn giữa dãy núi, sương nhiều ẩm ướt, ánh nước lấp lánh.

Phi cầm tẩu thú vốn tuỳ tiện ra vào núi rừng mây tầng như có cảm giác, nhao nhao chạy trốn tránh né, cố hết sức rời xa chủ phong.

Bầu trời tối đen, lôi điện ngang trời, tiếng ầm ầm dần bốc lên, lấy chủ phong làm trung tâm, cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng.

Nơi đi qua, cỏ cây nằm rạp, sinh linh hoảng sợ, sông núi bốc lên, dãy núi run rẩy đây là Hợp Đạo kiếp!

Lúc này, trong chính điện chủ phong, Bùi Lăng đã giẫm lên bồ đoàn đứng lên, trong tay vẫn duy trì dáng vẻ bấm niệm pháp quyết.

Lực lượng thiên địa đến từ toàn bộ địa giới Cửu Nghi sơn, còn đang liên tục không ngừng hội tụ vào trong cơ thể hắn.

Khí tức thiên kiếp tản khắp toàn bộ phương thiên địa này, lực lượng chí dương chí liệt như là nắng gắt giữa trời, chấn nhiếp vạn vật.

Cảm nhận được lôi kiếp hùng hậu như sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào, cuối cùng Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần.

Đệt bà thiểu năng hệ thống!

Hít thở, hít thở! !!

Làm sao bây giờ?

Tiếng động lớn như vậy, Cửu Nghi sơn muốn không phát hiện cũng khó khăn!

Lần trước hắn dùng tiên thuật tiến đánh đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn, trực tiếp kinh động đến một vị tổ sư Cửu Nghi sơn.

Hiện tại, hắn không chỉ dùng tiên thuật, hơn nữa còn đang dẫn kiếp đột phá trên chủ phong Cửu Nghi sơn!

Nếu bị tổ sư Cửu Nghi sơn phát hiện, biết đâu lại một bàn tay chụp chết hắn!

Hy vọng sư tôn Dược Tiên Nữ ở gần đây, có thể bảo vệ mình một mạng...

Đang nghĩ ngợi, phía trên chủ phong Cửu Nghi sơn, tầng mây màu mực trùng điệp, uốn lượn vạn dặm, trông như biển sâu treo ngược vòm trời.