Chương 2400 - Ngọn nguồn nguyền rủa (2)

"Còn có khí số giới chín tông này trấn áp, từ nay về sau ngươi sẽ không còn bất cứ cơ hội đạt được chút thời gian thổ dốc nào."

"Tiên khu, tiên hồn của ngươi sẽ nát rữa, tiêu tán trong sự tra tấn vô tận..."

Nghe xong, cuối cùng trong bóng tối vô cùng dày đặc vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Chỉ là Tán Tiên một giới, cũng dám nói bừa"

"Nếu phong ấn của ta lại cởi ra một chút, lần này ngươi hạ giới là huyết thực có sẵn."

Vị tiên nhân này cũng không tức giận, thản nhiên nói: "Ngươi không có cơ hội."

"Sinh linh phá hỏng phong ấn của ngươi cũng phải chết!"

Nói xong, hắn ta đánh ra một đạo pháp quyết khí tức mờ mịt, một tầng lực lượng cường đại thuần túy lập tức bao trùm phía trên phong ấn chín tông, phong cấm lại đạt được sự gia cố cực lớn.

Ngay sau đó, bóng dáng tiên nhân nhạt lại.

ầm ầm...

Kiếp lôi đánh xuống, tiếng xiềng xích ma sát không dứt, tiếng xột xoạt như xuân tằm cắn lá dày đặc vô tận.

Điện quang chiếu rọi chín cột trụ, tất cả quay về bóng tối.

U Tố nộ.

Phía trên sương trắng.

Cây dâu lớn cao vút trong mây.

Trong một mảnh hỗn độn ảm đạm lạnh lẽo, vương tọa đen nhánh khắc đầy chú văn treo cao.

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên đó hơi trầm ngâm.

Vừa rồi hắn nghe ngóng việc từ hai vị cấm kỵ xong, hai vị cấm kỵ lại tiến hành giao tiếp với hắn, giao tất cả nguyền rủa, tất cả quỷ vật từ oán chú biến thành trong U Tố mộ cho hắn.

Hiện tại thuộc hạ của hắn ở chỗ này, ngoại trừ mấy quỷ vật "Tất", "Đề" mà "Chú" lưu lại cho hắn, lại thêm một nhóm quỷ vật tu vi thực lực cao thấp không đều.

Tình huống khác với lúc "Tất": "Để" tôn hắn là chủ thượng trước đó.

Hiện tại hắn chỉ cần ngồi trên bảo tọa, chính là ngọn nguồn nguyền rủa ở phương thế giới này!

Chỉ một ý niệm là có thể chúa tể sinh tử của tất cả quỷ vật bên dưới!

Đúng vậy, từ giờ trở đi, dù thủ hạ quỷ vật có trung thành với hắn hay không, đều phải cúi đầu nghe theo, làm theo lệnh!

Nghĩ tới đây, ánh mắt Bùi Lăng nhìn về một chỗ địa giới U Tố mộ, lúc này đưa tay cách không một trảo, một bóng xanh đen, cuồng bạo, lạnh lẽo lập tức bị na di đến phía dưới bảo tọa.

Chính là "Tất".

"Tất" trông thấy Bùi Lăng, lập tức vô cùng cung kính hành lễ: "Bái kiến chủ thượng!"

Lúc này hắn ta có vẻ vô cùng kích động: "Chúc mừng chủ thượng đăng lâm vương tọa!"

"Tất bái kiến tân vương!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lập tức hạ lệnh: "Phái một chiếc quỷ kiệu"

"Đến Bạch Thảo trấn gần Thanh Yếu sơn"

"Trên đường đi, quỷ kiệu không thể đi qua địa giới chín môn phái lớn"

"Cũng không thể gây thương vong cho sinh linh ven đường."

"Tất" nhanh chóng đáp: "Cẩn tuân vương mệnh!"

Thấy Bùi Lăng không có phân phó gì khác, hắn ta cáo lui rời đi.

Sắp xếp xong việc này, ngón tay Bùi Lăng nhẹ nhàng gõ gõ lan can vương tọa, ngưng thần suy nghĩ sâu xa.

Hiện tại còn không biết tiên nhân đã trở về thượng giới hay chưa, bởi vậy để cho ổn thoả, hắn không định tuỳ tiện rời khỏi U Tố mộ.

Nhưng vẫn phải trảm nhân quả Lưu Lam hoàng triều!

Cứ phái một vài quỷ vật bình thường tiến về trước, tìm hiểu một chút tình huống.

Lấy tu vi thực lực hiện tại của hắn, không cần đích thân tới hiện trường cũng có thể trảm nhân đoạn quả!

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại lấy ra bức tranh màu sắc cũ kỹ, khí tức xa xưa.

Đây là bức tranh "Phục Cùng" tổ sư cho hắn vào ngày đó, để hắn dùng lưu lại tâm đắc ba đạo Hợp Đạo hợp nhất.

Hiện tại hắn không thể rời khỏi U Tố mộ, tạm thời cũng không có việc gấp khác cần xử lý, vừa hay nhân cơ hội này in dấu tâm đắc Hợp Đạo cùng một tia thần niệm vào trong bức tranh này.

Tâm niệm vừa động, bức tranh lập tức lơ lửng ở trước mặt hắn, chầm chậm mở ra.

Trên đó trống rỗng như không có vật gì, nhưng trong trống không lại như có một phương thiên địa bát ngát, như hài tử mới sinh, ngây thơ hỗn độn mặc cho miêu tả bố trí.

Bùi Lăng tâm niệm xoay chuyển một cái, một hàng vân triện ẩn chứa pháp tắc lập tức xuất hiện trên bức tranh trống không:

"Thiên Địa đạo, Chúng Sinh đạo, Chân Ngã đạo, tâm đắc ba đạo hợp nhất!"

Đây là tên phần truyền thừa này.

Ngay sau đó, theo suy nghĩ của Bùi Lăng xoay chuyển, trong bức tranh xuất hiện hàng vân triện thứ hai: "Muốn ba đạo hợp nhất, nhất định phải có hai điều kiện"

"Thứ nhất đại đạo Phản Hư; thứ hai thu hoạch được một đầu tiên lộ"

Nhìn qua hàng vân triện này, Bùi Lăng khẽ gật đầu, dường như đã kể xong toàn bộ tâm đắc ba đạo hợp nhất...

Thế nhưng, lấy ánh mắt Độ Kiếp kỳ của hắn, hậu bối tu sĩ cấp thấp chưa chắc xem hiểu việc thuận theo tự nhiên này, vẫn phải giảng giải kỹ càng hơn chút.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhìn về phía bức tranh, phía trên cùng lại xuất hiện hàng vân triện thứ ba: "Muốn đại đạo Phản Hư, lại đạt được một đầu tiên lộ, cần hai điều kiện: Thứ nhất trải qua một lần chết đi chân thực, hướng chết mà sinh, thoát thai hoán cốt; thứ hai thu hoạch được một viên [tạo hóa chi chủng]"

Hình như thế này còn chưa đủ kỹ càng...

Thế là, trên bức tranh xuất hiện càng ngày càng nhiều vân triện: "Trải qua tử vong, cần dũng khí cường đại... [tạo hóa chi chủng] cần đủ thực lực... Cần vạn kiếp Hóa Thần... Cần Tiên Anh thượng phẩm... Cần Kim Đan nhất phẩm... Cần Thiên Đạo Trúc Cơ... Tu luyện [Đoán Cốt quyết]... Cần Thối Cốt Đan"