Chương 2312 - Thức tỉnh

Lần này khiêu chiến Vô Thủy sơn trang, mặc dù ý chí Chân Tiên đã đồng ý, một trận chiến này không còn cần hắn ra tay, nhưng dù sao việc này liên quan đến sự thành bại trên tiên lộ của hắn, hắn nhất định phải chuẩn bị thật chu đáo!

"Hóa thân ra tay, ngược lại không cần lo lắng sẽ bị chia mất khí số thành tiên..."

"Thế nhưng, dù sao cũng là hóa thân của ta."

"Cho dù bản chất của hắn là ý chí Chân Tiên, nhưng bị tu vi nhục thân giới hạn, thực lực thật sự có thể phát huy ra nhất định có hạn.

"Vô Thủy sơn trang chính là ma môn đứng đầu, chắc chắn khó đối phó hơn Luân Hồi tháp!"

"Vẫn nên học xong tiên thuật, đến lúc đó một khi xảy ra chuyện bất ngờ gì, ta cũng tiện cùng liên thủ với ý chí Chân Tiên..."

Âm thầm tính toán như thế, tay Bùi Lăng đột nhiên hơi dùng lực một chút, ngọc giản bị bóp tan thành bụi phấn, rì rào rơi xuống từ giữa ngón tay của hắn.

Ngay sau đó, hắn ôm Tư Hồng Khuynh Yến trong ngực, lập tức phân phó: "Ngươi về tông trước, không được để bất kỳ kẻ nào biết về chuyện lần này:"

"Đây là mệnh lệnh của bản Thánh Tử, nhất định phải tuân thủ!"

Giọng Tư Hồng Khuynh Yến mềm mại đáng yêu, rất dứt khoát nói: "Vâng, chủ nhân!"

Mười ngày sau.

Chỗ sâu trong Vạn Hủy hải.

Sóng mạnh vạn trượng, lăn tăn như hoa văn bánh xe.

Mặt biển hiện ra màu sắc đen nhánh, như là mực nước sau mấy lần mài.

Loại chim biển không biết tên khàn giọng kêu lên trên trời cao, hai cánh rung lên, mũi tên cũng nhanh chóng vẽ ra vệt xanh ngọc.

Trên hải vực bao la, thỉnh thoảng có vòng xoáy sinh ra, thoáng qua liền biến mất.

Đột nhiên, một kẽ nứt không gian hẹp dài mở ra từ trong hư không, một bóng dáng huyền bào vác đao thoát ra từ bên trong, chính là Bùi Lăng.

Sau khi xuất hiện, Bùi Lăng lập tức lấy ra thần niệm, đảo qua toàn bộ phương thiên địa này.

Chẳng mấy chốc đã phát hiện xung quanh trông như gió êm sóng lặng, sinh linh thưa thớt, nhưng sâu trong đáy biển lại giấu kín rất nhiều thủy yêu, hải quái tu vi không tầm thường.

Thế nhưng, toàn bộ đều là một ít tinh quái, không có tung tích của bất kỳ tu sĩ gì.

Bùi Lăng không nhịn được hài lòng nhẹ gật đầu.

Bởi vì lần trước tu luyện [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền], hệ thống trực tiếp thao túng hắn tiến đánh sơn môn Cửu Nghi sơn.

Vì vậy, lần này tu luyện tiên thuật mới lấy được, không thể chọn nơi nào trong lãnh địa chín môn phái lớn!

Bây giờ, nơi này là chỗ sâu trong Vạn Hủy hải, hắn cố ý tốn thời gian mấy ngày đi đường, đề phòng xung quanh quá gần chín môn phái lớn hoặc là phường thị Vạn Hủy hải, hệ thống lại gây ra rắc rối gì cho hắn.

Nghĩ tới đây, hắn lại thi triển đủ loại thủ đoạn nhìn xuyên hư vô, kiểm tra xung quanh, sau khi xác định không có vấn đề gì thêm lần nữa, lập tức bày ra phòng hộ trùng điệp, đại trận ẩn nấp.

Ngay sau đó, Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong trận, trong lòng lập tức mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện..."

Lưu Lam hoàng triều.

Đế Lăng.

Lăng mộ cao ngất như ngọn núi, một tòa điện đường rộng lớn khó có thể tưởng tượng.

Một ngàn tám trăm cây cột thô san sát, chống đỡ toà kiến trúc hùng vĩ này.

Trong điện gạch vàng trải đất, từng cây nến to lớn cắm ở trên vách, trên trụ, lúc ngọn lửa thuần trắng thiêu đốt, hương cỏ cây trong trẻo chầm chậm tản khắp, khiến cả tòa đại điện đều nhuộm dần mùi thuốc nồng nặc.

Cũng soi sáng ra bóng dáng khó mà tính toán.

Những bóng dáng này vô cùng kỳ quặc, chỉ có bộ phận là nhân tộc, một bộ phận khác khoác lông mang sừng, khuôn mặt mơ hồ, thể xác quái đản, lại là dị tộc.

Tất cả bóng dáng đều tạo hình từ đá xanh, dù là tượng đá cũng tản ra uy năng cuồn cuộn, có kiêu ngạo bất tuân, có thẳng thắn cương nghị, có đã tính không bị trói buộc, có cuồng ngạo vô song, có ngoài mềm trong cứng, có phong thái lỗi lạc... Thứ duy nhất giống nhau là bọn họ đều quỳ một chân trên đất, quỳ lạy chỗ sâu trong đại điện, thể hiện ra thái độ thần phục tuyệt đối.

Chỗ sâu nhất trong đại điện là 9999 bậc thêm son.

Phía trên thềm son, từng bảo tọa điêu khắc tinh tế yên tĩnh đứng sừng sững, trên mỗi một bảo tọa đều có một bóng người cổn miện long trọng ngồi nghiêm chỉnh.

Đều là khắc đá giống với bóng dáng bên dưới.

Dường như vì năm tháng kéo dài, màu đá đã chuyển thành xanh đen, không nhìn ra tính chất ban đầu, nhìn lại chỉ cảm thấy nguy nga trang nghiêm, đã trộn lẫn sự xa xưa cổ đại.

Miện châu từng đống, che đậy khuôn mặt người ngồi ngay ngắn nhưng khí tức quanh người mênh mông như là đại dương mênh mông tùy ý, đường hoàng uy nghiêm, hiển hách quang minh.

Rõ ràng là đá khắc xám xịt, lại cho người ta một loại cảm giác mặt trời giữa trời, mắt ung hùng vĩ.

Bỗng nhiên, dưới một miện châu trong đó có đôi mắt mở ra.

Chỉ một thoáng như mặt trời mới mọc, đại điện vốn ảm đạm lập tức hiện ra một vòng sinh cơ cuồn cuộn, cổn miện lập tức rút đi vẻ thô lệ và đơn sơ của khắc đá, hóa thành vàng ròng khảm ngọc, đệt kim hoa văn lộng lẫy phức tạp.

Trong áo bào, vẻ hóa đá biến mất, huyết nhục lại xuất hiện!

Cùng lúc đó, có một bộ phận trong rất nhiều tượng đá quỳ sát phía dưới thềm son cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục, như muốn từ tượng đá không có chút sinh cơ, không có chút ý thức nào, chuyển thành sinh linh chân chính!