Chương 2300 - Thắng!

Nhưng vào lúc này, kiếp lôi cuồn cuộn im bặt mà dừng, kiếp vân cực kỳ đậm đặc hội tụ xung quanh cũng bắt đầu tan thành mây khói theo.

Sắc trời thôn phệ lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện.

Phương càn khôn này bắt đầu sáng lên!

Bùi Lăng lại thay đổi sắc mặt, lập tức mở hai mắt ra!

Thời gian ngắn như thế: "Ngũ Ôn" tổ sư lại đã vượt qua trận đạo kiếp này?

Không thể cho đối phương cơ hội khôi phục, phải lập tức ra tay!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng còn chưa kịp có hành động, một luồng lực lượng thiên địa mênh mông đột nhiên trào lên mà đến từ các nơi trong địa giới Luân Hồi tháp, điên cuồng quán chú vào trong cơ thể hắn.

Hắn lập tức khẽ giật mình, ngay sau đó tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên bên tai hắn: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ [tiên lộ tranh phong] thành công, hệ thống đưa tặng miễn phí một (tiên lộ phúc duyên 1..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Luân Hồi tháp...

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí [tiên lộ phúc duyên:

Luân Hồi tháp 1..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài...

Thấy mình đột nhiên mất đi quyền khống chế thân thể, trong đầu Bùi Lăng vô cùng nghi ngờ, [tiên lộ tranh phong] thành công?

Làm sao thành công?

Hắn còn chưa tiến hành quyết chiến sau cùng với "Ngũ Ôn" tổ sư độ xong đạo kiếp...

Chờ chút!

"Ngũ Ôn" tổ sư bị đạo kiếp đánh chết? ?

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng ngạc nhiên, hệ thống đã thao túng thân thể hắn lần nữa xe nhẹ đường quen hóa thành dáng vẻ "Ngũ Ôn " tổ sư, nghênh ngang phi độn đến Luân Hồi tháp...

Cát vàng mênh mông, Lưu Ly tháp sừng sững trong hư không, chuông đồng chậm chạp leng keng, tiếng chuông nặng nề cổ xưa khiến bốn phương tám hướng chấn động.

Phía trên tháp cao, một đám áo bào xám đứng dựa vào lan can, ngắm nhìn lôi đình cuồn cuộn ở đằng xa.

Nơi đây cách Cự Sương thành đã rất xa xôi, nhưng hiện tại lôi âm cuồn cuộn, cồn cát xung quanh vẫn đang run rẩy, thậm chí còn có thật nhiều cồn cát đổ sụp, hóa thành cát sỏi như nước chảy, trào lên như sống, dấy lên bão cát che ngợp bầu trời.

Một tu sĩ áo bào xám nhìn chân trời tím xanh, trầm giọng nói:

"Trận đạo kiếp này của Đại Phù Đồ Lệnh tới quá đột ngột, không biết có thể vượt qua hay không."

Một tu sĩ đứng bên cạnh hắn ta hơi trầm ngâm: "Không biết.

Chúng ta chưa từng gặp qua đạo kiếp chân chính... Chỉ có thể xem Đại Phù Đồ Lệnh"

Một nữ Thái Thượng trưởng lão nhẹ xuyt: "Cũng may, Bùi Lăng đã nhận giáo hóa..."

Lúc nói chuyện, lôi đình kinh khủng đột nhiên dừng lại, mây đen phía trên nhanh chóng tiêu tán, bầu trời dần hồi phục sáng tỏ, lại xuất hiện về xanh ngọc.

Một đám Thái Thượng trưởng lão Luân Hồi tháp khẽ giật mình, đạo kiếp kết thúc nhanh như vậy?

Chỉ có điều, bọn họ nhanh chóng phản ứng lại, sắc mặt lập tức trắng bệch.

Đạo kiếp kết thúc nhanh như vậy, chỉ sợ Đại Phù Đồ Lệnh...

Các Thái Thượng trưởng lão không dám tiếp tục suy nghĩ, toàn bộ Lưu Ly tháp đều rơi vào sự im lặng quỷ dị, bầu không khí đột nhiên áp lực nghiêm nghị.

Một hồi lâu sau mới có một Thái Thượng trưởng lão dung mạo tiều tụy khàn giọng mở miệng: "Đại Phù Đồ Lệnh..."

Còn chưa nói hết câu, một đồng bạn cách hắn ta không xa đột nhiên ngắt lời nói: "Đại Phù Đồ Lệnh trở về!"

Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn theo ánh mắt tên Thái Thượng trưởng lão này.

Đã thấy trong hư không có một bộ áo bào xám đạp không mà tới, ống tay áo hắn phần phật, đón gió phồng lên, trên dưới quanh người không hề có đồ trang trí, chỉ có bên hông treo một cái Lưu Ly tháp huyết ảnh.

Dưới mũ trùm, khuôn mặt tiều tụy trầm tĩnh như biển, đôi mắt sắc bình thản không có bất kỳ biểu cảm gì, trấn định ung dung, chính là "Ngũ Ôn" tổ sư!

Hắn ta thu liễm khí tức hoàn mỹ, không hề lộ ra ngoài, đang bước trên mây nhanh chóng tới gần Lưu Ly tháp.

Một đám Thái Thượng trưởng lão cực kỳ vui mừng, Đại Phù Đồ Lệnh thành công!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Đại Phù Đồ Lệnh đã đến gần.

Tất cả Thái Thượng trưởng lão lập tức đi ra Lưu Ly tháp, chân đạp hư không, khom mình hành lễ, cùng nhau nói: "Chúc mừng Đại Phù Đồ thắng ngay từ trận đầu, giáo hóa thiên kiêu!"

Đại Phù Đồ Lệnh lại không để ý đến bọn họ, ngay cả mắt cũng không nhìn một cái, tiếp tục phi độn về phía Luân Hồi tháp, chưa từng dừng lại chút nào.

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng triệu hồi Lưu Ly tháp, thi triển đạo pháp theo sát phía sau.

Luân Hồi tháp.

Trên khoảng đất trống vài tòa thạch tháp chen chúc, là một khối Thanh Nham to lớn.

Trên đó khắc đủ loại phù văn, đường vân, xung quanh gió đen vù vù, cát bay đá chạy, lại không thể rơi vào trên đó, đều bị lực lượng vô hình ngăn cách ở bên ngoài.

Bỗng nhiên, toàn bộ Thanh Nham nổi lên ánh sáng trắng to lớn.

Không gian chấn động dữ dội, chẳng mấy chốc đã có có một đám bóng người áo bào xám xuất hiện ở khoảng không bên trên Thanh Nham.

Chính là "Ngũ Ôn" tổ sư cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão.

Phát hiện khí tức người đến, mấy bóng xám trang phục tương tự bên cạnh Truyền Tống Trận lập tức khom mình hành lễ: "Cung nghênh Đại Phù Đồ Lệnh, chư vị Thái Thượng trưởng lão khải hoàn!"

Mặc dù những người này còn không biết kết quả trận chiến của Đại Phù Đồ Lệnh như thế nào, nhưng Bùi Lăng kia kinh tài tuyệt diễm thế nào, cuối cùng chỉ là một hậu bối.