Chương 2158 - Một đoạn rễ cây

Pháp tắc đồng giá này đều là cái giá phải trả càng cao, uy năng càng mạnh. Bởi vậy, hắn làm năm vị trí đầu càng tốt, uy năng đầu thứ sáu càng mạnh!

Nói tóm lại, hệ thống giúp hắn chế định ra sáu đầu pháp lệnh, ngược lại là trung quy trung củ, không quá hà khắc.

Nhưng muốn tuân thủ cả một đời cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đột nhiên lấy ra một bộ thi thể Hạc Yêu phong cấm bên trong, sau đó thao túng Cứu Phách Đao hung hăng chém nó một cái!

Phốc!

Thi thể bị thủ đoạn đặc thù phong tồn sinh cơ lập tức máu bắn tung toé, vốn một nửa thi thể hoàn hảo không chút tổn hại, lập tức chia năm xẻ bảy, vẩy xuống đầy đất.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại bị hệ thống điều khiển, thu hồi Cửu Phách Đao vào vỏ đao.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn đang muốn rút đao kiểm tra uy năng đao đạo hiện tại một chút, nhưng nghĩ đến sáu lệnh, lập tức thu tay về.

"Hiện tại đao đạo tăng cường, trên cơ bản phương thức tu luyện [Diễn Pháp Lục Lệnh] cũng đã biết rõ."

"Ngoại trừ đao đạo, ta còn có bốn đầu pháp tắc, cùng một đầu Pháp chưa trở thành pháp tắc..."

"Không biết bây giờ môn thuật pháp này còn có thể không thể sử dụng với pháp tắc khác không?"

"ý chí Chân Tiên không nói, tốt nhất đừng thử vội."

"Dựa vào thực lực hiện tại của ta, tiếp theo đi tiên lộ đã không có vấn đề gì lớn, không cần thiết tiếp tục mạo hiểm"

"Hơn nữa, ta có thể làm được sáu lệnh đao đạo, nhưng mỗi đầu pháp tắc đều thêm sáu đầu pháp lệnh..."

"Vậy chẳng phải ta sống không khác gì ngồi tù?"

"Một đầu pháp tắc đồng giá là đủ rồi, Hàn Ảm Kiếm tông cũng là như thết"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lấy ra thi thể yêu thú cùng rất nhiều thiên tài địa bảo, sau khi kiểm tra tất cả vật liệu không bỏ sót, hắn lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn đúc khí, một khóa uỷ thác [Vong Ưu chủy thủ]"

Cửu Nghi sơn.

Thúy tụ mờ mịt, thụy chim liệng tập, tiếng động trong trẻo vang tận mây xanh, lông trắng rong chơi trong núi mây biển sương, các ngọn núi chìm nổi, màu xanh thăm thẳm.

Tàng Công phong.

Mật thất trong lòng núi.

Vô số thạch nhũ treo ngược, giao châu có to có nhỏ lơ lửng giữa không trung, tản ra ánh sáng nhu hòa trong sáng, chiếu hang động đá vôi to như vậy rõ ràng rành mạch.

Chính giữa là một tòa đài sen một trăm linh tám cánh, trên đài có một tấm bồ đoàn, Sơn Chủ nhắm mắt ngồi xếp bằng, khí tức quanh người thu liễm như ngoan thạch, không còn nửa điểm sinh cơ.

Bỗng nhiên, hắn ta mở hai mắt ra, trên người lập tức bộc phát ra một luồng khí thế cuồn cuộn mênh mông!

Nhưng chẳng mấy chốc luồng khí thế này đã bị thu liễm, pháp y xanh nhạt chầm chậm bay xuống, Sơn Chủ đã khôi phục như thường.

Thần thông đã thành, có thể xuất quan!

Sơn Chủ lập tức đứng dậy, thân hình khẽ động, trong nháy mắt rời khỏi mật thất, xuất hiện ở trong quảng điện trên đỉnh Tàng Công phong.

Trong điện, một tu sĩ trung niên mặc pháp bào nền đen hoa văn Thao Thiết, chải Tứ Phương Kế chặn ngang trúc trâm, đang nâng một cây phất trần, ngưng thần mà đứng.

Phát hiện Sơn Chủ xuất hiện, hắn ta ngẩn ngơ, chợt tiến lên hành lễ, nói: "Sơn Chủ."

Sơn Chủ khẽ gật đầu, chợt gọn gàng dứt khoát hỏi: "Kết quả chiến đấu của Bùi Lăng và Kiếm Thần như thế nào?"

Tu sĩ trung niên nghe vậy, sắc mặt nặng nề nói: "Kiếm Thần thua..."

Nói xong, hắn ta nhanh chóng lấy ra một cái ngọc giản đã sớm chuẩn bị xong, hai tay trình lên, nói: "Đây là ảnh lưu niệm trận chiến của Bùi Lăng và Kiếm Thần"

Kiếm Thần lại thua...

Sơn Chủ nhướn mày, lúc này tiếp nhận ngọc giản, lập tức xem xét nội dung trong đó.

Chẳng mấy chốc, hắn ta xem hết toàn bộ quá trình chiến đấu, lông mày lập tức nhíu càng chặt.

Trước đây không lâu, có ma đầu không rõ thân phận tập kích sơn môn Cửu Nghi sơn trước mặt mọi người, một vị tổ sư nào đó lòng có cảm giác bởi vậy xuất quan, sau khi biết việc Bùi Lăng khiêu chiến chính đạo, truyền cho hắn ta hai môn thần thông để khắc chế tiên thuật và pháp tắc của Bùi Lăng.

Nhưng một trận chiến này Bùi Lăng và Kiếm Thần, thứ quyết định thắng bại là đao đạo của đối phương, lại không dùng đến pháp và tiên thuật!

Đao đạo của đối phương cũng rất khó giải quyết!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Sơn Chủ lại hỏi: "Bùi Lăng đã đến Cửu Nghi sơn ta chưa?"

Tu sĩ trung niên lập tức nói: "Bẩm Sơn Chủ, Bùi Lăng đã tiến vào cảnh nội Cửu Nghi sơn mấy ngày trước, nhưng biết được Sơn Chủ đang lúc bế quan tu luyện, tạm cư ở Tương Ca biệt uyển bên ngoài Cửu Nghi sơn."

Nghe vậy, Sơn Chủ lập tức biết, Bùi Lăng đã đến đây khiêu chiến hắn ta!

Hiện tại hậu bối này đã đợi hắn ta mấy ngày, lại không thể kéo dài nữa!

Đồng thời, đây cũng là trận chiến cuối cùng của chính đạo, tuyệt đối không thể thua nữa!

Sơn Chủ lập tức nói: "Phái người đi Tương Ca biệt uyển thông báo cho Thánh Tử Trọng Minh tông, bản tọa đã xuất quan."

"Sau ba canh giờ, ứng chiến ở Từ Châu Tây Bắc."