Chương 2385 - Truyền thừa tổ sư

Tầng này đen như mực, âm trầm đáng sợ, lại thể hiện ra thủ đoạn hồn đạo, bên trong có ngàn vạn sinh linh gào thét, ý oán độc cuồn cuộn như biển, chúng sinh hội tụ như thủy triều kiến, lúc gặm nuốt nhục thân, trong nơi tối tăm có vô tận sợ hãi, hối hận, kinh hoảng, tạp niệm, oán giận... Đánh thẳng vào đạo tâm.

Cũng như vừa rồi, Tư Hồng Khuynh Yến không tốn bao nhiêu công sức đã đi lên tầng thứ ba.

Lúc này, như bước vào một mảnh đất tuyết vô ngần.

Ý lạnh che ngợp bầu trời như toàn bộ phương thiên địa này đều đang chán ghét mà vứt bỏ, nguyền rủa sinh linh tiến vào.

Trong nháy mắt, trắng như tuyết như triều trút xuống, giữa trời sập đất nứt, vô tận ác ý nghiền ép xuống Tư Hồng Khuynh Yến...

Bậc thêm đạo thống này lấy Chúng Sinh đạo và Thiên Địa đạo làm trọng tâm, rất nhiều truyền thừa Thánh tông là phụ, hội tụ mà thành, để kiểm tra hậu bối đăng lâm vị trí Tông Chủ có nắm giữ vững chắc truyền thừa bản môn hay không.

Lúc trước tu vi Tô Ly Kinh chỉ có Phản Hư, còn có thể thuận lợi đăng cơ nhận vị, đối với Tư Hồng Khuynh Yến lúc này, nàng không chỉ tu luyện nhiều hơn trăm năm, còn độ hai trận Hợp Đạo kiếp, căn cơ vô cùng thâm hậu, tất nhiên lúc này không hề khó khăn!

Nàng càng đi càng nhanh, bầu không khí trong trận đại điển này cũng càng ngày càng nhẹ nhàng.

Tân khách trên đài mây nhanh chóng bình tĩnh lại, bắt đầu thưởng thức linh quả bánh ngọt uống rượu trò chuyện.

Trên đài mây của Phù Quang Tư Hồng thị, một đám người Tư Hồng thị nhanh chóng truyền âm cho nhau: "Lần này Khuynh Yến đăng lâm vị trí Tông Chủ, có Phục Cùng tổ sư tự mình chủ trì, từ nay về sau không còn là Tông Chủ tạm thời nữa, mà là Tông Chủ Thánh tông đúng nghĩa!"

"Vấn đề hiện tại là Thánh Tử hạ nhiệm Bùi Lăng đã Hợp Đạo. Hơn nữa, kẻ này được Phục Cùng tổ sư coi trọng hơn Khuynh Yến. Dù Khuynh Yến là Tông Chủ thật sự, bây giờ chỉ cần Bùi thánh tử muốn, cũng có thể trở thành Tông Chủ hạ nhiệm bất cứ lúc nào."

"Không cần lo lắng Bùi thánh tử. Lần trước Phục Cùng tổ sư xuất quan là chuẩn bị tự mình chủ trì đại điển đăng cơ cho Bùi thánh tử. Thế nhưng, Bùi thánh tử căn bản không có ý làm Tông Chủ."

"Không sai! Điều này cực kỳ tốt. Bây giờ Bùi thánh tử có thực lực siêu quần, bên Lệ thị cũng không dám nói gì. Hiện tại sự uy hiếp chân chính lại là Thánh Nữ xuất thân Lệ thị, Lệ Liệp Nguyệt!"

"Lệ thị? Ha ha, bọn họ cũng không chịu thiệt thòi. Lão tổ Lệ thị trực luân phiên đã bái Phục Cùng tổ sư làm sư, gần đây Lệ thị vẫn không có động tĩnh gì, rất có thể là vì bọn họ đã nhận được truyền thừa của Phục Cùng tổ sư, đang dốc lòng lĩnh hội."

"Ừm? Nếu là vậy, thu hoạch lần này của Lệ thị, cũng không phải một vị trí Tông Chủ có thể so sánh..."

Cùng lúc đó, trên đài mây Cửu A Lệ thị.

Từng tộc nhân Lệ thị mặc hoa phục, vẻ mặt bình tĩnh ngồi đó nhưng cũng đang liên tục trao đổi: "Vận khí của Tư Hồng thị quá tốt! Lần này Tư Hồng Khuynh Yến đăng cơ, Phục Cùng tổ sư lại đích thân chủ trì đại điển cho nàng!"

"Hiện tại tu vi, thực lực, uy vọng của Bùi thánh tử đều vượt xa yêu cầu của vị trí Tông Chủ. Trận đại điển này vốn nên thuộc về Bùi thánh tử, nhưng không biết vì sao Bùi thánh tử chậm chạp không chịu đồng ý..."

"Đừng ngông cuồng bàn tán về Thánh Tử! Loại nhân vật như Bùi thánh tử, tất nhiên có tính toán của mình. Chuyện của hắn còn chưa tới lượt chúng ta chất vấn."

"Đúng là như thế! Trên thực tế, Bùi thánh tử vẫn hướng về Lệ thị ta. Trong khoảng thời gian này, công việc béo bở trong tông gần như đều rơi vào trong tay Lệ thị ta."

"Bây giờ Bùi thánh tử uy danh hiển hách, có thể thấy lúc trước Thánh Nữ có tầm nhìn độc đáo, vị Thánh Tử này kinh tài tuyệt diễm, thủ đoạn cao thâm, hắn làm việc chắc chắn có đạo lý, chúng ta chỉ là người tầm thường, đừng suy đoán dụng ý của Thánh Tử."

"Lại nói, gần đây trong tộc có thêm một môn truyền thừa đẳng cấp cao, chỉ có cao tầng như gia chủ, Thánh Nữ mới có tư cách tìm đọc, nghe nói cũng là quà tặng của Bùi thánh tử..."

Trên đài mây của Chẩm Thạch Tô thị lại im lặng.

Tô Tích Nhu huyền bào váy vàng ngồi trong bữa tiệc, không hề động đến linh quả linh tửu trước mặt. Lúc này trông nàng vẫn tái nhợt xinh đẹp như nữ thi tuyệt sắc, chỉ có điều vì nhục thân đã hoàn thành chữa trị, hai đầu lông mày không còn vẻ âm u lạnh lẽo như lúc ở U Tố mộ, lại có thêm chút nhân khí.

Cầm đũa ngà trong tay không có tâm trạng thưởng thức, một đôi mắt đẹp trong trẻo lạnh lẽo như ánh sao, cách không nhìn bóng dáng bên cạnh bảo tọa ở đằng xa, lại rất chăm chú nhìn về phía Bùi Lăng.

Lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến đã nhanh chân đi qua phần lớn bậc thêm đạo thống, cách nàng không xa là bảo tọa Tông Chủ lơ lửng giữa hư không!

Trên đài mây bên trái, Bùi Lăng yên tĩnh nhìn về phía làn váy đỏ thẫm kia.

Hôm nay Tư Hồng Khuynh Yến đăng cơ: "Phục Cùng" tổ sư sẽ lấy một phần truyền thừa tổ sư trong Truyền Thừa điện ban thưởng.

Hành động lần này là để bảo đảm trận tiên lộ này tiến hành thuận lợi, dù sao tu vi thực lực hiện tại của hắn cao hơn Tư Hồng Khuynh Yến quá nhiều.

Chờ Tư Hồng Khuynh Yến tiếp nhận truyền thừa, sau khi kết thúc buổi lễ, hắn sẽ khiêu chiến vị Tông Chủ mới lên này trước mặt mọi người.