Chương 2101 - Lại vào Vĩnh Dạ hoang mạc (2)

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng mặt không đổi sắc căn bản không trả lời Trang Thục công chúa, mà trực tiếp hỏi: "Ta có một cái hậu bối, bây giờ tu vi là Hợp Đạo trung kỳ, sắp đột phá Hợp Đạo hậu kỳ."

"Hắn muốn lĩnh ngộ một đầu pháp tắc, không biết Mạc tiên hữu thấy điều này thế nào?"

Thấy Bùi Lăng lại hỏi loại vấn đề cấp thấp còn không được tính là thường thức, Trang Thục công chúa cau hàng lông mày kẻ đen, lại đã hơi quen thuộc, lập tức nói: "Có ba cách."

"Một là dùng bí pháp chém một tôn hóa thân, khiến bản thân bắt đầu tu luyện lại từ đầu"

"Đợi sau khi hóa thân tự lĩnh ngộ một pháp tắc mới, lại hợp hắn vào bản tôn."

"Loại phương pháp này không có bất kỳ hậu hoạn gì, rất ổn thỏa, vấn đề duy nhất là tốn thời gian quá dài."

"Thứ hai, trực tiếp tìm một pháp tắc hoàn toàn mới, sau đó cưỡng ép dung nạp."

"Hành động lần này hơi không cẩn thận sẽ bị pháp tắc phản phệ, đến lúc đó nhẹ thì pháp tắc xung đột, con đường đoạn tuyệt, nặng thì thân tử đạo tiêu."

"Loại phương pháp này có xác suất tỉ lệ thành công rất thấp với tu sĩ tầm thường!"

"Có thể nói, là lựa chọn khi bất đắc dĩ"

"Nhưng đối với ngươi và ta mà nói, lại dễ đàng như ăn cơm uống nước."

"Thứ ba là môn tiên thuật mà lần trước ta đưa cho ngươi."

"Để hậu bối kia của ngươi tùy tiện tìm một đầu Pháp, đợi hắn đột phá Hợp Đạo hậu kỳ, ngươi sử dụng môn tiên thuật kia giúp đỡ lại độ một trận Hợp Đạo kiếp, có thể để Pháp lột xác thành pháp tắc mới!"

"Đây là cách nhanh nhất lại đơn giản nhất"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức biết, trước đây không lâu hắn lĩnh ngộ đầu pháp tắc thứ tư, thật ra là cách thứ nhất mà ý chí Chân Tiên nói tới!

Hiện tại ý chí Chân Tiên là hóa thân của hắn, nàng vốn nắm giữ một đầu pháp tắc mà hắn không nắm giữ.

Lúc hắn từ Hợp Đạo tiền kỳ đột phá đến Hợp Đạo trung kỳ, hệ thống đã dung hợp đầu pháp tắc kia thay hắn!

Ngoài ra, trước đó sư tôn Dược Dạ Thư từng nói, có một vài Hợp Đạo gặp phải đại cơ duyên, đại tạo hóa, lúc đột phá tiểu cảnh giới Hợp Đạo kỳ cũng có thể lĩnh ngộ một đầu pháp tắc mới, chắc đây là cách thứ hai mà ý chí Chân Tiên nói tới!

Hiện tại chỉ có hắn có thể sử dụng cách thứ ba!

Nhưng hiện tại lại dùng môn tiên thuật kia, không phải muốn hắn chết sao?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hơi do dự, nhân tiện nói: "Môn tiên thuật kia làm nghịch thiên cương, ta tiếp tục sử dụng, rất dễ dàng khiến thượng giới để mắt tới."

Nghe mấy chữ "làm trái thiên cương", sắc mặt Trang Thục công chúa không có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên đã sớm biết tiên thuật này có vấn đề, giọng nói của nàng bình thản: "Làm trái thiên cương thì như thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, ánh sao lạnh băng oánh nhuận vẩy xuống đầy áo, chiếu rọi khuôn mặt công chúa, mặt mày nàng đẹp đẽ thanh nhã như nhiễm lên một tầng lạnh lẽo trên đỉnh núi cao.

Dường như lập tức vô cùng cao xa, quan sát chúng sinh.

Biển sao sáng chói, ánh sáng lạnh lẽo cô tịch.

Trang Thục công chúa vẫn khép tay áo đứng đó, dáng vẻ đoan trang, cực kỳ bình tĩnh nói: "Thiên cương cũng tốt, thiên điều cũng được, chỉ là pháp tắc khá đặc thù mà thôi!"

"Thập đại thiên điều, ta làm trái chín cái, chỉ có một cái cuối cùng, lúc trước thời gian không đủ, chưa kịp..."

"Thiên cương thiên điều đã có thể làm trái, đó là một bộ phận đại đạo!"

"Không làm trái thì không biết bộ phận đại đạo này!"

" [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] vẫn quá ôn hòa!"

"Ta vẫn muốn khai sáng một môn tiên thuật có thể đồng thời làm trái thập đại thiên điều."

"Đáng tiếc, hiện tại ta cũng chỉ làm nghịch chín đầu thiên điều, chưa từng thử đầu thiên điều thứ mười."

"Vì vậy cảm ngộ còn thiếu, còn chưa khai sáng ra tiên thuật loại trình độ kia."

Nói đến chỗ này, công chúa hơi trầm ngâm, chợt lại nói: "Thế nhưng, bây giờ ngươi thật sự không thể để thượng giới để mắt tới"

"Nếu không sẽ ảnh hưởng đến đại kế của hai người chúng ta."

"Vậy đi, về sau ngươi cần sử dụng tiên thuật này, hãy tới bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Ta có thể lấy khí tức bản tôn che giấu cho ngươi, để thượng giới tưởng là ta thi triển môn tiên thuật kia"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, ý chí Chân Tiên này bị đánh vào hạ giới, phong cấm ở đây, xem ra không phải không có nguyên nhân... Nếu đối phương khai tông lập phái, chắc chắn tứ đại ma môn Bàn Nhai giới sẽ biến thành năm đại ma môn!

Thế nhưng, nếu sau này có thể tùy tiện sử dụng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc... Điều này cũng không tệ!

Trước tiên hắn có thể giúp Lệ sư tỷ, Yến Minh Họa vạn kiếp Hóa Thần...

Sẽ giúp Kiều Từ Quang, Tư Hồng Diệu Ly vạn kiếp Hóa Thần...

Còn có thể giúp Tư Hồng Khuynh Yến, Văn Nhân Linh Sắt lĩnh ngộ thêm một đầu pháp tắc...

Cũng có thể giúp Kim Tố Miên ngưng tụ thành Kim Đan nhất phẩm, Tiên Anh thượng phẩm...

Nếu không cần lo lắng thượng giới phát hiện tiên thuật này, có thể để tất cả mọi người bên cạnh hắn biến thành thiên kiêu đỉnh cấp Bàn Nhai giới!

Đương nhiên, sử dụng tiên thuật này ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, cũng không có tác dụng quá lớn với việc hắn lĩnh ngộ pháp tắc mới.

Một là tất cả những chuyện xảy ra trong Vĩnh Dạ hoang mạc đều không thể gạt được ý chí Chân Tiên.