Chương 2067 - Trận chiến thứ ba (2)

Sóng mắt Hoa Dục Nhiên lưu chuyển, khẽ cắn môi son, nói:

"Chưởng Giáo Tố Chân Thiên nói, thời gian định vào hai ngày sau.

"Về phần địa điểm, ở Tịch Cực Khư này...

Bùi Lăng dẫn đầu: "Ta đã biết, ngươi đi xuống đi."

Trong mắt Hoa Dục Nhiên lộ ra vẻ thất vọng, lại không tiếp tục dây dưa mà ngoan ngoãn hành lễ: "Vâng, chủ nhân!"

Sau khi nàng rời đi, trong khoang chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, hắn hơi suy nghĩ.

Lần trước khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, Thành Chủ sử dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ], tu vi đạt đến Hợp Đạo đỉnh phong, còn có thể khống chế bảy đầu pháp tắc tiến lùi tự nhiên, nhiều thủ đoạn, còn mạnh hơn Mạnh Hồng Huyến sau khi làm lại nhục thân!

Lần này khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, dù đối phương sử dụng phương pháp tương tự cũng tăng tu vi đến Hợp Đạo đỉnh phong, chỉ cần không độ kiếp, hắn không sợ chút nào!

Thế nhưng, nội tình của chín môn phái lớn lại không thể coi thường!

Hắn đã giao thủ với rất nhiều Hợp Đạo chín môn phái lớn ở trong cánh cửa thứ ba của U Tố mộ, nhưng dù là trận chiến đầu tiên với Hoàng đế Chung Quỳ thị hay trận chiến thứ hai với Thiết thành chủ, đều có ít nhất một môn thủ đoạn trở lên, là loại mà hắn chưa từng gặp.

Chắc chắn trận chiến thứ ba này cũng giống như vậy...

Nhưng chỉ cần thắng một trận chiến này, tu vi của hắn có thể đột phá tới Hợp Đạo trung kỳ!

Lúc đó, độ kiếp trở xuống, sẽ không còn bất kỳ thủ đoạn nào có thể uy hiếp được hắn!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Mặt trời lên mặt trời lặn, thời gian hai ngày chớp mắt đã qua.

Tịch Cực Khư vẫn hoang vu, ngoại trừ một vài rắn rết không có chút linh trí nào, không có bất kỳ sinh linh gì xuất hiện.

Pháp chu to lớn treo cao ở chân trời, mây trôi thúy lam quanh quẩn lưu chuyển như ghé qua sóng to gió lớn.

Đột nhiên, ở chỗ cách pháp chu một khoảng cách, một kẽ nứt không gian mở ra, từ một lão giả thanh sam giày đen đi ra từ bên trong, hắn ta râu tóc hoa râm, tay cầm mộc trượng, lúc áo dài bồng bềnh có dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn nhìn pháp chu còn ở giữa không trung, sắc mặt lập tức vô cùng nghiêm nghị.

Thánh Tử Trọng Minh tông này, lúc vừa nghe nói tên tuổi của đối phương, ấn tượng vẫn chỉ là một nhân tài mới nổi của ma môn tùy ý làm bậy, dựa vào việc hoang đường với Tư Hồng Khuynh Yến để danh truyền thiên hạ.

Nhưng trong nháy mắt, mới qua mấy năm lại đã lông cánh đầy đủ, tu vi vượt xa cùng thế hệ, thành cự phách ma môn danh xứng với thực một phương!

Ngay cả Hợp Đạo thế hệ trước như bọn họ đều cảm thấy sự uy hiếp sâu sắc, cách đó không xa có một kiếm quang lạnh thấu xương vẽ qua, hiện ra dáng người mạnh mẽ áo đỏ thắt lưng đen.

Hắn ta tóc dài rối tung, khí chất lạnh lùng, kiếm ý quanh người dày đặc như thực chất, mày kiếm mắt sáng, lúc nhìn quanh như có lưỡi đao ra khỏi vỏ, kiếm quang rét lạnh như thu thủy lấp lóe ở đáy mắt, lại là kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông đến.

Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn lấy lại tinh thần nhìn sang kiếm tu, đôi bên khẽ gật đầu coi như chào hỏi, sau đó đều nhìn chằm chằm bộ pháp chu lơ lửng kia, trận pháp phòng hộ trên pháp chu đang vận chuyển, vạn quỷ gào thét đi khắp, thi khí dày đặc, tản ra khí tức lạnh băng hung ác nham hiểm lại như chưa từng cảm ứng được người tới bên ngoài, không có bất cứ tiếng động gì. Lại qua một lát, xe phượng lao nhanh tới từ trong hư không xa xa, rèm châu lay động, bóng dáng mũ phượng địch y ngồi ngay ngắn bất động, trong đoan trang lộ ra ung dung.

Chính là Hoàng hậu Lưu Lam hoàng triều.

Ngay sau đó, trường kích to lớn vạch phá bầu trời, hư không chấn động, nữ tu tóc ngắn nhuyễn giáp hiên ngang đi ra, lại là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt.

Thấy Văn Nhân Linh Sắt xuất hiện, ba tông đi đầu lập tức mở miệng chào hỏi: "Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão."

Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn buồn bã nói: "Lần trước gặp Văn Nhân đạo hữu đang làm khách ở Yến Tê thành, còn nhớ kỹ cảnh nâng cốc hân hoan với Thiết thành chủ, lại không ngờ!"

Lưu Lam Hoàng hậu trầm giọng nói: "Văn Nhân tiền bối, xin nén bi thương."

Kiếm tu lời ít mà ý nhiều nói: "Nén bi thương"

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu với ba người, sau đó bình tĩnh nói:

"Đa tạ chư vị."

"Thiết thành chủ chết vì vệ đạo, nhưng ý chí của hắn trường tồn, Yến Tê thành sẽ không sa sút tinh thần bởi vậy."

"Chúng ta nhận di chí của hắn, tiếp tục leo lên đại đạo, giúp đỡ cơ nghiệp vạn thế của Yến Tê thành"

Nói xong, nàng nhìn về phía Lưu Lam Hoàng hậu: "Không biết thương thế của Chung Quỳ đạo hữu khôi phục như thế nào?"

Hoàng hậu nói: "Làm phiền Văn Nhân đạo hữu hao tâm tổn trí, đã không có gì đáng ngại."

Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn nhìn pháp chu, chậm rãi nói: "Trận chiến này, Bùi Lăng khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên."

"Rốt cuộc hắn có phải vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc hay không, phải xem một trận chiến này như thế nào!"

Đang nói, một khoảng không cao xa mờ mịt, khí tức như cao xa đột nhiên giáng lâm, trong hư không xa xa đột nhiên xuất hiện một bóng dáng áo bào trắng vòng vàng.