Chương 2184 - Trảm thần mộc

Trong con ngươi một mảnh đen kịt, hiện ra tia sáng lạnh như kim loại, không bộc lộ ra bất kỳ cảm xúc gì, không vui không buồn, không thích không hận, chỉ có sự uy nghiêm cuồn cuộn, mênh mông cao xa.

Tiếng cát sôi hoạt động sạt sạt sạt càng lúc càng lớn, như thủy triều mênh mông, rễ cây cự mộc cắm sâu vào lòng đất bắt đầu phi hôi yên diệt, lưu lại không gian khiến vô số cát vàng nhanh chóng hạ xuống, lưu chuyển.

Phía trên hoang mạc mênh mông, từng vòng xoáy có to có nhỏ bắt đầu xuất hiện, dấy lên từng cơn gió mạnh.

Hài cốt và mảnh vụn tiến thêm một bước hóa thành tro tàn, bốc lên như khói, bao phủ khắp nơi.

Màu sắc vàng đục trải rộng bát hoang, trong nơi hoang vu mênh mông vô bờ, trời cao như đổ sụp, ngày tận thế đã tới.

Trong cột khói xoáy thẳng lên trời, hai đoạn thể xác bất lực rơi xuống, hai mắt nhắm nghiền, đạo thể tiều tụy, đã không có nửa điểm sinh cơ, chính là Sơn Chủ Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ!

Đạo bào, phất trần pháp bảo bản mệnh, trúc quan trên đỉnh đầu, giày đen dưới chân hắn ta đều linh cơ diệt hết, mục nát không chịu nổi, tất cả linh tính đều bị hấp thu không còn, quay về tục vật.

Trận chiến kết thúc!

Cho dù là tàn rễ thần mộc cấp độ lực lượng đã đột phá độ kiếp, bị ánh mắt trên vòm trời nhìn chằm chằm cũng ầm vang vẫn lạc trong khoảnh khắc!

Cái này chính là uy năng tiên thuật!

Trong khoảng đen xám mênh mông, Bùi Lăng lập tức khép mắt trái lại.

Trên trời cao, con mắt to lớn cũng theo đó khép kín.

Trời trong xanh lồng lộng, mây màu uốn lượn, cơn gió mạnh lạnh thấu xương, tất cả vẫn như thường, luồng khí tức vô cùng kinh khủng làm chúng sinh im lặng lập tức biến mất không thấy gì nữa, dường như chưa xảy ra cái gì.

Xoạt!

Huyết quang lóe lên, Cửu Phách Đao trở lại trong tay Bùi Lăng.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, tiên thuật dùng rất tốt!

Trong năm trận chiến này, ngoại trừ trận chiến với Kiếm Thần Hạ Phất Khung, bốn trận chiến còn lại hắn đều dựa vào tiên thuật quyết định thắng bại!

Đặc biệt là hai môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] và [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này, chỉ cần lấy ra cũng như trực tiếp đặt vững kết quả thắng lợi!

Đáng tiếc, [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] là tiên thuật vi phạm thiên cương, không thể tuỳ tiện sử dụng ở nơi bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc...

Đang nghĩ ngợi, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống:

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thành công trong [tiên lộ tranh phong], hệ thống đưa tặng miễn phí một cọc [tiên lộ phúc duyên]...

"Leng keng! Kiểm tra ra Cửu Nghi sơn..."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí [tiên lộ phúc duyên:

Cửu Nghi sơn]...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành đưa tặng gấp ba..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, lực lượng thiên địa trong toàn bộ địa giới Cửu Nghi sơn như trắm sông đổ về một biển, mênh mông dày đặc, đằng sóng bôn gió, lấy khí thế mênh mông trào lên, vào trong cơ thể hắn.

Lực lượng cuồn cuộn ngang ngược xông lên, dày đặc luân chuyển như oanh các, không ngừng trào tới, trong khoảnh khắc khói đen như vô biên vô tận bị càn quét không còn, bầu trời xanh mênh mông lộ ra không bỏ sót.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức phi không mà lên, chạy tới Cửu Nghi sơn...

Cửu Nghi sơn.

Trân Châu.

Dãy núi cheo leo, hương thơm cô cây, chim quý thú lạ rong chơi tuỳ tiện, linh tú chất chứa.

Lầu nhỏ được xây trên sườn núi.

Chính đường, vô số phù văn sáng tắt vẫn khóa lại khí cơ nơi đây, không để ngoại giới phát hiện chút nào.

Cách trang trí vốn thanh nhã tinh tế đều hóa thành huyết tinh và bạch cốt.

Dưới bạch cốt, một bóng người hoa phục kim quan đang ngồi xếp bằng.

Hắn ta dung mạo tuấn lãng, giấu giếm tà ý, trên đất trống trước mặt là mặt kính chia năm xẻ bảy, tản ra đây đất.

[Tiêu Nguyên Hóa Không Kính] tàn tạ không chịu nổi, mỗi một mảnh vỡ đều mơ hồ đục ngầu, cuối cùng không chiếu ra bất kỳ cảnh vật gì nữa, linh cơ biến mất như bùn ngói đất đá, không tồn tại chút linh tính pháp bảo nào.

Món pháp bảo phải tốn nhân lực vật lực tinh lực cực lớn để luyện chế thành đã bị phế đi!

Sắc mặt Tô Ly Kinh vô cùng nghiêm nghị, hắn ta không thấy cuối cùng Bùi Lăng sử dụng môn thuật pháp kia!

Trong chớp mắt đối phương đánh ra pháp quyết, [Tiêu Nguyên Hóa Không Kính] thăm dò trong bóng tối lập tức che kín vết rách, ngay cả khí linh cũng không thể truyền đạt tin tức cảnh báo cho chủ nhân ngồi ngay ngắn trước gương.

Cho tới bây giờ, mặc cho Tô Ly Kinh dùng mọi cách cứu giúp, khí linh của cái gương này vẫn hoàn toàn tiêu vong!

Bỏ qua pháp quyết vừa thi triển được một nửa trong tay, vẻ mặt Tô Ly Kinh âm trầm, thật không ngờ trên người Bùi Lăng lại có loại át chủ bài này!

Hiện tại hắn ta không biết tình huống bên Bùi Lăng, lại không thể tuỳ tiện ra tay...

Trên thực tế, cho tới tình trạng hiện tại, dù biết tất cả tình hình bên Bùi Lăng, hắn ta cũng không tùy ý ra tay.

Hiện tại thực lực của Bùi Lăng quá mạnh!

Cho dù không sánh bằng tổ sư các đời của chín môn phái lớn, cũng có thể được xưng tụng là người hàng đầu phía dưới tổ sư!

Thực lực chênh lệch quá lớn, hiện tại hắn ta đi qua đánh lén đối phương cứ như đang tìm cái chết!