Chương 2669 - Năm tháng bắt đầu, năm tháng kết thúc... (2)

Nghe vậy, tiên nhân không do dự chút nào, lập tức bước ra ngoài.

"Túc Cấp" và "Vô La" cũng kịp phản ứng, nhanh chóng đuổi theo tiên nhân.

Thấy hai người đi theo mình, tay áo tiên nhân bồng bềnh, thuận gió mà đi, từ tốn nói: "Kim cổ chỉ tranh, song tiên đánh cờ."

"Có tin đồn nơi đây là năm tháng bắt đầu, cũng có tin đồn nơi đây là năm tháng kết thúc"

"Bên ngoài sơn cốc mới là thế giới chân chính của ván cờ lần này.

"Túc Cấp" và "Vô La" nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó "Túc Cấp" nhanh chóng hỏi: "Không biết tôn hiệu tiên hữu là gì?"

"Chúng ta đều là Tiên Đế thượng giới lâm trần, vì sao chưa từng nghe nói tin đồn này?"

Tiên nhân khẽ mỉm cười, Vô Thủy sơn trang "Từ không sinh có), quả thật nhập diễn quá sâu... Thế nhưng, sau khi thành tiên, đầu pháp tắc này thật sự khác biệt.

Cân nhắc đến sự rộng lớn của hồng hoang, có lẽ hai người này sẽ có tác dụng, tiên nhân tiếp tục nói: "Điều này không quan trọng, hiện tại rời khỏi nơi đây trước, xác nhận xem bây giờ là thời kỳ nào của hồng hoang"

"Rất có thể ván cờ lần này là điểm đại hung!"

"Thế nhưng, ta có đủ thực lực, có thể bảo vệ hai người các ngươi."

"Tiếp theo phải nghe theo sự sắp xếp của ta!"

Đang nói, ba người đã bước ra thung lũng.

Trong chớp mắt, cảnh tượng trước mắt biến đổi, lại không có dấu hiệu nào đứng trong một cái lều rộng rãi như thần điện.

Cái lều này cao không thể tưởng tượng nổi, lấy hình thể thường nhân cần ngẩng đầu hẳn lên mới có thể trông thấy đỉnh lều, gió lùa vào xung quanh lều, lan can giăng khắp nơi to khỏe như tường thành, trong khe hở có cỏ cây vô cùng cao lớn chập chờn theo gió.

Nơi xa như có sấm sét từng cơn, ầm vang chấn động.

Ngay trước mặt ba người, từng chiếc lồng kích cố căn phòng xếp như núi.

Trong mỗi một cái lồng đều giam giữ từng nhân tộc người đầy dơ bẩn, vẻ mặt chết lặng.

Những nhân tộc này trần như nhộng, ánh mắt đờ đẫn, thứ vàng trắng thuận theo tấm ván gỗ dưới đáy chiếc lồng tùy ý chảy xuôi, nhỏ xuống chồng chất từng tầng, mùi thối ngập trời sinh sôi vô số ruồi muỗi, vết muỗi đốt khắp nơi, vết trảo máu me đầm đìa, rất nhiều vết thương đã sinh mủ, chảy ra nước mủ vàng xanh, mùi tanh hôi như thực chất.

Bọn họ thấy ba người "Túc Cấp", vẻ mặt ánh mắt đều không chút dao động như gia cầm súc vật bị thuần dưỡng đời đời, sớm thành thói quen kiếp sống trong lồng, không còn chút linh trí, tôn nghiêm, sinh cơ nào nữa.

Nhìn tình cảnh này, về mặt tiên nhân bình thản không gợn sóng, tay áo nhanh nhẹn, đã gọi đến một cơn gió mát phủi đi mùi tanh hôi nồng nặc, chư thiên vạn giới, tình cảnh bi thảm của sinh linh có trí đã sớm không phải điều đáng ngạc nhiên với sự tồn tại như hắn ta.

Những nhân tộc trước mắt trông cực kỳ bi thảm, nhưng qua nhiều năm tháng lại chẳng có gì lạ.

Không thành tiên, hưởng thụ vạn năm, cuối cùng cũng biến thành một nắm cát vàng.

Đối với tiên nhân đồng thọ với trời đất, Đại Thừa cũng chỉ là phù du sớm sinh tối chết!

Cách biệt tiên phàm như một trời một vực!

Hắn ta không ngừng bước, xuyên qua cái lồng trùng điệp tiếp tục tiến lên, ánh mắt không hề để ý rất nhiều nhân tộc hai bên, hơi mỉm cười nói: "Nơi đây là doanh địa Long Bá tộc."

"Chắc những nhân tộc này là huyết thực do Long Bá tộc nuôi dưỡng"

"Chúng ta chỉ là khách qua đường trong đoạn năm tháng này, không cần nhiều chuyện."

"Trực tiếp rời đi là được."

Tiếng nói vừa dứt, một giọng nói to lớn như lôi đình đột nhiên vang lên từ trên cao: "Chiếc lồng võ, có mấy tên chạy ra ngoài."

Một tiếng nói khác cũng ầm vang như tiếng sấm không thèm để ý trả lời: "Lấy ra một tên chiêu đãi là được, nhốt mấy tên khác vào.

Giọng nói như lôi đình trước đó lập tức đáp: "Được!"

Ngay sau đó, một bàn tay to lớn như che khuất bầu trời duỗi ra từ trên cao, toàn thân nó màu đen, có chướng khí ngũ sắc quanh quẩn trên đó, trong chướng khí hiện ra gương mặt oán độc của vô số anh quỷ, há mồm phun ra lưỡi dài huyết sắc như tơ tằm, càn quét xuống.

Bàn tay khổng lồ mang theo tiếng gió bão ầm vang rơi xuống, một phát bắt được tiên nhân.

Tiên nhân thay đổi sắc mặt, khí tức quanh người lập tức trở nên vô cùng hoàn mỹ, khuôn mặt cử chỉ đều không có chút tỳ vết nào, một luồng khí tức mờ mịt, cao xa, lạnh lẽo ầm vang bộc phát!

Lực lượng trên người hắn ta phông lên, bắt đầu giãy giụa.

Bàn tay khổng lồ như ngọn núi nguy nga bất động, chậm rãi nhấc tiên nhân lên, chuyển đến một cái nồi lớn trông như hồ nước...

Thấy đối phương lại là một vị cổ tiên hồng hoang có được "Bản nguyên", lực lượng kinh khủng, trong chốc lát hắn ta không thể tránh thoát, tiên nhân vội vàng hô: "Ta là tiên nhân thượng giới!

Có tiên chức mang theo!"

"Giết tiên là hành động làm trái thiên cương, kính xin tiên hữu nhanh chóng thu tay lại, tự giải quyết cho tốt!"

"Nếu không thiên cương vô tình, trên Trảm Tiên Thai chắc chắn có tên tiên hữu!"

"Đến lúc đó tước đoạt Bản nguyên, phế bỏ tu vi, đánh vào luân hồi, tam sinh tam thế không vào đạo đồ, chỉ sợ tiên hữu hối hận không kịp..."

Phù phù!

Lời còn chưa nói hết, tiên nhân đã bị ném vào nồi lớn.

Xì xì xì...

Tiếng nổ khi nguyên liệu nấu ăn rơi vào dầu nóng vang lên, tiên nhân lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nhìn tình cảnh này: "Túc Cấp" và "Vô La" liên tục lắc đầu: "Túc Cấp" thở dài nói: "Vị Tiên Đế này lại bị huyễn cảnh dọa thành như vậy, chẳng lẽ không nhìn ra huyễn cảnh?"