Chương 1934 - Khí thế là vua (2)

Hắn nhanh chóng kiểm tra xung quanh, phát hiện trận pháp trong phòng tu luyện chưa từng bị chạm đến, lúc này mới ngồi xếp bằng trên bồ đoàn.

Sư tôn Dược Dạ Thư sẽ không lừa hắn, hiện tại tiên lộ là thật, cũng đã không có vấn đề gì.

Chỉ là vì để phòng chuyện chẳng may, vẫn nên đi thỉnh giáo ý chí Chân Tiên một chút càng tốt hơn.

Dù sao, rất có thể một vị tiên nhân chân chính sẽ nhìn thấy rất nhiều thứ mà hắn không thấy được.

Nhưng khác việc có thể nói thoải mái trước mặt sư tôn, hắn không thể công khai hỏi ý chí Chân Tiên rất nhiều vấn đề.

Nếu không đối phương càng ngày càng nghi ngờ thân phận của hắn...

Nghĩ tới đây, pháp lực trong cơ thể Bùi Lăng chấn động, quanh người hắn lập tức hiện lên vô số đường vân màu đỏ sậm.

Những đường vân này như nước chảy hội tụ ra sau lưng hắn, chẳng mấy chốc đã xuất hiện một đoàn bóng tối đậm đặc.

Bóng tối dần mở rộng, một khuôn mặt trắng thuần mềm mại chậm rãi hiện ra trong đó.

Không lâu sau, bóng dáng Mạc Lễ Lan hoàn toàn lộ ra, một điểm bóng tối sau cùng hóa thành áo bào màu đen, phủ thêm vào đầu vai nàng.

Hai mắt Mạc Lễ Lan nhắm nghiền vẫn đang ngủ say, hiển nhiên ý chí Chân Tiên không ở trong đó, mà đắm chìm trong Vĩnh Dạ mộng cảnh.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muối tu luyện, một khóa uỷ thác [Khô Tâm Thuật] " "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Hiện tại, chỉ cần hắn tùy tiện uỷ thác một môn thuật pháp là có thể kéo ý chí Chân Tiên trong từ tiên mộng về trong cơ thể hóa thân của hắn, như thế có thể nói chuyện với nó bình thường.

[Khô Tâm Thuật] là thuật giả chết, lúc tu luyện chỉ cần thu liễm toàn bộ sinh cơ, không cần bất kỳ tài nguyên tu luyện gì.

Trong tình huống này không cần lo lắng vấn đề hệ thống đưa tặng lung tung.

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, khí tức, sinh cơ đều thu liễm gần như không còn.

Mạc Lễ Lan ở bên cạnh hắn cũng giống như thế.

Hai bóng người trong phòng tu luyện không có bất cứ tiếng động gì, cô quạnh như đá, như hai bộ tử thi.

Sau một lúc lâu, bên tai Bùi Lăng vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, vừa ngồi dậy đã thấy Mạc Lễ Lan bên cạnh khẽ nhúc nhích ngón tay, cũng khôi phục quyền khống chế thân thể, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn sang hắn.

Bùi Lăng lập tức nói: "Mạc tiên hữu, việc U Tố mộ đã kết thúc."

"Trong vòng một năm, ta có thể khôi phục lực lượng, đánh thức bản tôn cho ngươi."

Mạc Lễ Lan đứng lên, rất bất mãn nói: "Nếu sau này ngươi muốn tìm ta, trực tiếp đến mộng cảnh của ta!"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Được"

Chợt nhanh chóng hỏi: "Nếu có người lấy thành tiên là Quả, khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn là Nhân, tiên hữu thấy loại tiên lộ này như thế nào?"

Mạc Lễ Lan hỏi: "Con đường vô địch vạn tộc?"

Không đợi Bùi Lăng trả lời, nàng lại tùy ý nói: "Đường vô địch thì không thể bại"

"Một khi định Quả, cứ liên tục thắng là được"

"Coi trọng khí thế là vua, đánh đâu thắng đó"

"Tiên lộ trung quy trung củ."

"Không có gì đáng nói."

Khí thế là vua?

Trong lòng Bùi Lăng hơi động, đang muốn tiếp tục vặn hỏi, lại nghe Mạc Lễ Lan tiếp tục nói: "Sau khi bắt đầu tiên lộ này, có thể dẫn theo một ít thủ hạ râu ria, tăng thêm thanh thế cho mình"

"Hành động này có thể gia tăng phần thắng"

"Thế nhưng, những thủ hạ này chỉ có thể trợ uy, không thể ra tay.

"Chỉ có thể đi đầu tiên lộ này một mình."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức ghi nhớ điểm ấy, vừa rồi sư tôn Dược Dạ Thư cẩn thận miêu tả đầu tiên lộ này cho hắn biết, cũng không nói tới việc này... Đối với sự hiểu biết về tiên lộ, ý chí Chân Tiên biết càng nhiều hơn!

Thấy Bùi Lăng trầm ngâm không nói, Mạc Lễ Lan hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì không?"

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, sau khi suy nghĩ lại trả lời: "Ba tên nữ tu Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến còn có Hoàn Uẩn Chân này là người của ta."

"Kính xin tiên hữu đưa các nàng ra khỏi tiên mộng."

Mạc Lễ Lan từ tốn nói: "Bản tôn của ta chưa thức tỉnh, hiện tại để ba người kia rời khỏi mộng cảnh, cũng không thể trực tiếp trở lại bên cạnh ngươi."

"Chỉ có thể bỏ vào Vĩnh Dạ hoang mạc"

"Về phần sau khi ba người kia tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc đi chỗ nào thì ta lại không để ý tới."

Vĩnh Dạ hoang mạc...

Bùi Lăng hơi trầm ngâm, chẳng mấy chốc nhân tiện nói: "Không có vấn đề, kính xin tiên hữu giúp ta chuyển cáo cho Tô Tích Nhu một việc: "Ta không tên Tô Ly Kinh, ta tên Bùi Lăng!"

Mạc Lễ Lan gật đầu: "Được"

Sau một lát, đôi bên nói xong việc chính, Mạc Lễ Lan lại mượn lực lượng pháp tắc từ trên người Bùi Lăng, thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] tiến vào Vĩnh Dạ mộng cảnh.