Chương 1980 - Bảo vật trấn triều

Trong bóng tối, Hoàng đế đứng giữa không trung, tám đầu cự thú hình dạng khác nhau, khí tức khác hẳn chiếm cứ trên dưới quanh người hắn ta.

Tám đầu cự thú này, ngoại trừ Bệ Ngạn, Nhai Tí, Bá Hạ, Tù Ngưu, hình như còn có Ngư Long Li Vẫn, Toan Nghê mặt như sư tử, Trào Phong nham hiểm cùng Bồ Lao như Tiểu Long.

Lúc này, Hoàng đế đánh ra pháp quyết phức tạp cuối cùng, bóng dáng con cự thú thứ chín ầm vang hiện ra.

Có thể nó thon dài như rồng, khí tức hoàn toàn không giống hung thú, bình thản yên tĩnh, nho nhã lịch sự.

Sau khi xuất hiện, lập tức múa xoay quanh, trong khoảnh khắc đã quấn vào cái bia cao trên lưng Bá Hạ.

Đây là Phụ Hý!

Cửu tử đều đến, thần thông đã thành!

Ống tay áo Hoàng đế bay múa, lưu châu không ngừng rung động, hắn ta mở to miệng, tiếng nói rộng lớn: "Phá!"

Chín đầu cự thú lập tức bộc phát ra khí thế vô cùng kinh khủng, Nhai Tí hành động trước tiên, vung ra một trảo lập tức xé rách hư không, vết nứt như mạng nhện lập tức rải khắp phương thiên địa này.

Bồ Lao đằng tiêu mà lên, tiếng rống như lôi đình cuồn cuộn, như thiên quân vạn mã ầm vang đi ra bốn phương tám hướng.

Bá Hạ cúi đầu, chân to đạp xuống như vạn núi sụp đổ, thế không thể đỡ!

Trong chốc lát, trong bóng tối nổi lên cơn gió lạnh thấu xương, hư không loạn lưu giăng khắp nơi, khí tức hùng hậu dẫn động ngàn vạn khí tượng, phong lôi mưa tuyết thay đổi trong nháy mắt, [Minh Thiên Chi Vụ] như không chịu nổi sự xung kích kinh khủng như vậy, trong khoảnh khắc đã bị phá tan thành từng mảnh!

Bóng tối như tuyết đọng gặp mặt trời, tan thành mây khói!

Bầu trời xanh ngọc lại xuất hiện, chín thú đạp không mà đứng giữa không trung, khí tức không giữ lại chút nào trải rộng ra, kỳ thế xông thẳng lên trời, tản ra toàn bộ phương thiên địa này.

Ở chính giữa nơi mà bọn chúng bao quanh bảo vệ, Hoàng đế chuỗi ngọc trên mũ miện buông xuống, cổn phục gọn gàng, sống lưng thẳng tắp như tiêu thương đứng tại chỗ.

Đối diện hắn ta lại là một bóng dáng giống hắn ta như đúc.

Dù là thần sắc, động tác, khí độ, trang phục... Hai người đều giống nhau như đúc!

Hoàng đế nhìn qua bóng người trước mắt, mặt không đổi sắc, lúc này đã hạ lệnh cho chín thú: "Chiến!"

Khí tức của chín thú vẫn hung bạo, lại đều lộ ra vẻ do dự, ánh mắt băn khoăn đảo qua đảo lại trên hai tên Hoàng đế, trong chốc lát không biết nên nghe theo mệnh lệnh của vị Hoàng đế này, hay nên đi bảo vệ vị Hoàng đế chưa từng mở miệng.

Thấy chín thú không nhúc nhích như không phân biệt được địch ta, Hoàng đế nhướn mày đang muốn tiếp tục ra tay, đã thấy một hắn ta khác đứng đối diện hắn ta đột nhiên lấy ra một cái cửa gỗ nối liền cả khung cửa từ trong túi trữ vật.

Cánh cửa kia toàn thân đen nhánh như dùng một loại linh tài rất kiên cố, nhưng ngoại trừ kiên cố không còn công dụng gì để luyện chế thành, không nhìn ra công dụng cụ thể.

Người không khác Hoàng đế chút nào cố định cánh cửa gỗ trong hư không, sau đó đưa tay đẩy cửa ra, xuyên qua từ bên trong.

Ngay sau đó, cửa gỗ "phanh" một tiếng lập tức đóng lại.

Sau đó lại mở ra: "Hoàng đế" thứ hai đi ra từ trong cửa.

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

Cửa gỗ không ngừng mở ra, đóng lại, mở ra, đóng lại, tên "Hoàng đế" thứ ba: "Hoàng đế" thứ tư: "Hoàng đế" thứ năm nhanh chóng đi ra...

Đây là pháp tắc của "Chúng"!

Hoàng đế lập tức cảm thấy thân thể không đúng, tinh huyết cốt nhục quanh người hắn ta bắt đầu nhanh chóng khô bại, mục nát, cùng lúc đó da thịt hư thối trên diện rộng, dòng máu hỗn hợp với nước mủ ào ạt chảy xuôi ra, từng khuôn mặt người oán độc hiện ra, trên cổ đột ngột xuất hiện một sợi tơ máu mảnh khánh!

Đây là [Đoạn Đầu Chú] !

[Đọa Huyết Chú], [Vạn Hồn Chú], [Đoạn Đầu Chú 1... Ba chú cùng sử dụng!

Sắc mặt Hoàng đế thay đổi, hắn ta không làm trái với hai đầu vân triện mà Bùi Lăng vừa viết xuống, nhưng đối phương có thể làm trái giúp hắn ta!

Đưa tay đè lại đầu mình, đề phòng đầu thân một nẻo trực tiếp rơi xuống đất, vẻ mặt Hoàng đế lại không thả lỏng chút nào, máu tươi liên tục không ngừng chảy ra từ tơ máu trên cổ hắn ta, cứ như dòng suối lững lờ không dứt, trong khoảnh khắc thẩm thấu cổn phục.

Máu càng chảy càng nhiều, chẳng mấy chốc biến thành thác nước rầm rầm chảy xuống.

Lúc mới đầu, huyết dịch vẫn là màu đỏ tươi bình thường, nhưng chẳng mấy chốc màu sắc chuyển tối, hiện ra màu bầm tím, mùi cũng từ ngai ngái trộn lẫn chút mùi thối mục nát.

Thân thể Hoàng đế cũng bắt đầu hư thối, trên dưới cả người càng ngày càng nhiều mặt người.

"Hì hì... Hì hì ha ha... Ha ha..."

Mặt người hé miệng, cười đùa vô cùng oán độc, điên cuồng xé rách huyết nhục của Hoàng đế, muốn bay múa đi từ bốn phương tám hướng...

Lúc này, Bùi Lăng không cho Hoàng đế chút cơ hội thở dốc nào, lúc này tay phải vươn ra, thăm dò vào ống tay áo bên trái.

"Kẹt kẹt."

Cửa gỗ lại mở ra, một bàn tay khổng lồ thon dài duỗi ra từ bên trong cửa, lần lượt nắm lấy từng phục khắc thể, chọc thủng cổ của bọn họ, xuyên vào một sợi dây gai thô to.

Chẳng mấy chốc, bàn tay khổng lồ xâu chuỗi xong tất cả phục khắc thể, chụp vào Hoàng đế.