Chương 2454 - Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính

thức] "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, vừa muốn hành động, nhục thân, hồn phách, pháp lực... Thậm chí thần niệm của hắn đều bị đông cứng!

Toàn bộ phương thiên địa này lập tức chìm vào đóng băng vạn dặm.

Băng tuyết trắng ngần che ngợp bầu trời, núi tuyết sừng sững, sương ý dập dờn.

Phóng tầm mắt nhìn tới không thấy chút màu sắc nào, chỉ có thuần trắng mênh mông.

Ngay sau đó, thiên địa đóng băng như lưu ly chịu một kích thật mạnh, bắt đầu vỡ vụn.

Trong toàn bộ thiên địa, dù trước đó là cái gì thì lúc này đều như bị lực lượng vô hình hóa thành sương tuyết, theo phương thiên địa này vỡ nát, nứt nẻ thành khối băng và tuyết cát có to có nhỏ.

Chẳng mấy chốc, phương thiên địa này chỉ còn một mảnh hỗn độn như hư vô.

Nhục thân của Bùi Lăng bị đông cứng thành băng tuyết đã lâu, hóa thành một phần trong vô số vụn băng, tìm không ra bất kỳ bóng dáng gì.

Thần niệm cuồn cuộn lại đảo qua toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Chẳng mấy chốc, phong tỏa Thanh Yếu sơn lại co nhỏ một vòng...

Thanh Yếu sơn.

Trên sườn núi mọc đầy một loại hoa dại màu tím nhạt, hai đầu yêu thú tuấn mã tương tự nhau, sau lưng mọc lên hai cánh, đầu mọc ngũ giác đang dùng sừng dài húc vào nhau, bốn vó dùng sức, hai cánh không ngừng đập mặt đất, dựa thế đấu sức.

Hiển nhiên hai đầu yêu thú này đã tranh đấu một thời gian, phía trên thể xác đôi bên đều có vết thương ngổn ngang lộn xộn, trên mặt đất đầy hoa dại, rất nhiều cánh hoa lá cây cũng dính lấm ta lấm tấm vết máu...

Thần niệm của Yêu Đế quét ngang qua.

Hai đầu yêu thú lập tức nằm rạp trên mặt đất không dám tiếp tục tranh đấu, dường như bị uy áp kinh khủng của Yêu Đế dọa sợ, không dám lỗ mãng chút nào.

Một lát sau, thần niệm của Yêu Đế đi xa.

Hai đầu yêu thú đồng thời đứng thẳng dậy, sau đó tất cả đều hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Thành công vượt qua trận đạo kiếp thứ tư!

Hơn nữa khác với ba lần trước, lần này Yêu Đế tính ra thời gian đạo kiếp của hắn kết thúc, trực tiếp dùng pháp tắc ra tay với hắn nhưng hắn lại không có cả một vết thương nhẹ!

Độ Kiếp kỳ...

Mỗi khi trải qua một trận đạo kiếp, thực lực của hắn sẽ xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất!

Sau bốn trận đạo kiếp này, Bùi Lăng cảm thấy sự khống chế của mình với pháp tắc đã có một đột phá mới.

Đầu tiên là trận đạo kiếp thứ ba kết thúc, hắn dùng rất nhiều phục khắc thể thay thế rất yêu thú cấp thấp trong Thanh Yếu sơn!

Sau đó, trong chớp mắt trận đạo kiếp thứ tư kết thúc, hắn dùng một bộ phục khắc thể trong đó, cách không cướp đi mệnh cách bản thể, cứ vậy bộ phục khắc thể kia đã trở thành bản thể hiện tại của hắn!

Bản thể vừa bị Yêu Đế diệt sát, trái lại trở thành phục khắc thể của hắn!

Sau đó, hắn còn phải chuẩn bị thêm một vài phục khắc thể, đi lật đổ yêu tộc cấp thấp Thanh Yếu sơn.

Dù sao nhiều phục khắc thể như vậy, chỉ cần có một cái còn sống, Yêu Đế không thể giết chết hắn!

Đương nhiên, cũng may nơi này là Thanh Yếu sơn, mỗi lần Yêu Đế ra tay đều kiêng dè rất nhiều.

Nếu không lấy năng lực của Yêu Đế, căn bản không cần phân chia thân phận thật giả của hắn, trực tiếp san bằng toàn bộ phương thiên địa này, hắn nhiều phục khắc thể hơn cũng vô dụng...

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên:

"Leng keng! Hoàn thành thăng cấp hệ thống tu chân trí năng 7.0 tiên lộ bản chính thức!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, ngày đó trên đại điển đăng cơ Tông Chủ của Tư Hồng Khuynh Yến, tu vi của hắn đột phá Độ Kiếp, hệ thống đưa tặng xong tất cả [tiên lộ phúc duyên] cho hắn đã mở ra thăng cấp.

Có lẽ là vì tiên lộ, thời gian lần thăng cấp này còn lâu hơn mấy lần thăng cấp trước...

"Leng keng! Lần thăng cấp này là [tiên lộ bản chính thức], mở ra chức năng một: [Dự báo đạo kiếp]...

"Leng keng! [tiên lộ bản chính thức] mở ra chức năng hai:

[Phân tích tâm ma]..."

"Leng keng! [tiên lộ bản chính thức] mở ra chức năng ba:

[Không lo nhân quả 1..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức] hết lòng trung thành phục vụ ngài, hệ thống của ngài càng thêm trí năng!"

Nghe tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống, Bùi Lăng khẽ lắc đầu.

[Dự báo đạo kiếp 1...

Hiện tại hắn đã tự tính ra thời gian đạo kiếp giáng lâm, chức năng này trực tiếp vô dụng.

Thế nhưng, chức năng không có ích lợi gì, dù sao cũng tốt hơn một vài chức năng lung tung.

Hi vọng vào lúc mấu chốt, hệ thống đừng quá thiểu năng...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, bóng dáng hai tên Bùi Lăng đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Yếu sơn.

Đỉnh núi cao vạn trượng trong dãy núi như hạc giữa bầy gà, nó cao hơn mây, nguy nga hùng tráng.

Trên đỉnh núi, một bóng dáng áo gai đứng chắp tay, thể xác loại người, thú trảo, phần lưng mọc lên một cánh tay nhân tộc, quanh người yêu khí cuồn cuộn, uy áp kinh khủng.

Chính là Đế Tôn yêu tộc!