Chương 2600 - Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân!

Tường xanh xung quanh đều đổ sụp, màu xanh biếc như nước thủy triều đều đảo dòng, bành trướng về phía đầu cành Tâm Mộc.

Hư không như lưu ly yếu kém, chôn vùi từng khúc, một luồng lực lượng lớn vô hình, kinh khủng, cuồn cuộn như tinh thần vẫn lạc!

Oanh!"

Toàn bộ mảnh không gian này âm vang tan rã.

Bụi mù chấn động, bay lả tả như tuyết như tản.

mảnh vỡ màu xanh lá lơ lửng lên như hòn đảo xoã tung to lớn, bồng bềnh trời cao che đậy sắc trời, bóng đen to lớn bao phủ bao la.

[tinh thần Chỉ] !

Lúc bóng đen vẩy xuống, tất cả thể xác hồng hoang đều đã xông ra Ngu Uyên, từ từng phương hướng đuổi giết bốn người "Phục Cùng" đang chạy trốn.

Bùi Lăng hơi nhíu lại chân mày, lúc này đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa.

Xung quanh không có chút biến hóa nào, trong tối tăm lại có một luồng sức mạnh huyền diệu lấy đó làm trung tâm, cuồn cuộn ra bốn phương tám hướng.

Chỉ một thoáng, toàn bộ sinh linh trong Thanh Yếu sơn đều không tự chủ được chìm vào mộng cảnh!

Thể xác hồng hoang đang toàn lực phi độn đuổi giết, lập tức ngã đầu thiếp đi ngay tại chỗ, lại bị Bùi Lăng kéo vào mộng cảnh.

Đây là [Minh Thiên Đại Mộng] !

Trong chốc lát tiếng ngáy nổi lên bốn phía trong toàn bộ Thanh Yếu sơn, buồn ngủ tràn ngập.

Nhưng ngay sau đó chín cái đuôi dài to lớn đảo qua hư không, Cửu Vĩ Hồ dáng điệu uyển chuyển, mạnh mẽ đạp không mà đứng, tất cả quỷ quyệt quanh người hắn ta tan thành mây khói, da lông tuyết trắng xoã tung như núi xa tuyết đọng, trong sáng, bóng loáng, mỹ lệ... Dường như là tạo vật hoàn mỹ nhất trên thế gian này.

Trong khe hở đôi mắt của hắn ta thoáng qua ánh sáng lấp lánh, trong nháy mắt một tầng ánh sáng nhàn nhạt tiêu tán ra, bao phủ khắp nơi, nhóm bốn người "Phục Cùng" đang trốn chạy cũng lập tức dừng chân, đứng yên bất động, lại chìm vào thiên phú huyễn cảnh của Cửu Vĩ Hồ.

Lít nha lít nhít con ngươi trên dưới quanh người "Trường Thừa"

tán đi, phía trên đuôi báo dinh dính cỏ xỉ rêu, sợi tơ kiềm chế vô tung, khí tức của hắn ta trở nên cực kỳ xa xăm cao khiết như không có tì vết, theo "Hỗn Độn thái" biến mất: "Vô Cấu thái" xuất hiện: "Trường Thừa" mở mắt ra đã tỉnh lại từ trong đại mộng, không do dự chút nào lập tức ra tay, thẳng đến bốn bóng người gần nhất.

Rống! !!

Tiếng gào thét lại vang lên, theo từng đầu thể xác hồng hoang chuyển biến trạng thái, bọn chúng nhanh chóng tránh thoát [Minh Thiên Đại Mộng] !

Độn quang như sao băng nhao nhao, tiếp tục đánh tới bốn người "Phục Cùng" từ từng phương hướng.

Phía trên Tâm Mộc, mấy cành lá ầm vang rớt xuống, hắn ta vô cùng to lớn như một dãy núi kéo dài nghìn dặm, mang hoa lá sum suê xé rách hư không, chấn động thiên địa, vỗ vào đầu Bùi Lăng.

Khanh!

Bùi Lăng không do dự, lập tức rút ra Cửu Phách Đao, trong chớp mắt tất cả màu sắc ở phương thiên địa này đều rút đi, vạn vật yên lặng, chúng sinh nhạt lại, duy chỉ có hắn vẫn như thường, dường như trung tâm toàn bộ càn khôn.

"Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Giọng Bùi Lăng lạnh băng, to lớn, vang vọng phiến thiên địa này.

Lưỡi đao Cửu Phách Đao sáng tỏ như tuyết, trong nháy mắt chém xuống.

Một vòng trăng non huyết sắc yếu ớt dâng lên!

Ánh trăng ảm đạm, chiếu rọi muôn phương.

Trong cơ thể Tâm Mộc lập tức bộc phát ra ngàn vạn đao ý, thân thể làm cành lá bong ra từng mảng, khí tức tinh thuần, cổ xưa, huyền diệu chảy xuôi ra từ tất cả lỗ thủng, hóa thành từng đạo đao nhọn huyết sắc nhỏ bé, tranh nhau chen lấn bắn đến huyết nguyệt treo cao phía trên.

Đao nhọn huyết sắc nhiều vô số kể, nối liền không ngừng, từ xa nhìn lại như một sợi tơ huyết sắc, nối liền với huyết nguyệt.

Sinh cơ ào ạt tuôn ra nhập nguyệt, làm mặt trăng vốn tinh tế lạnh băng lại to tròn từng chút một.

Tâm Mộc đang đập cành xuống, lá xanh trên đó nhao nhao khô héo, tiêu tán, toàn bộ tiên lực cưỡng ép thúc đẩy bọn chúng sinh trưởng đều bị cưỡng ép rút ra bóc ra, hóa thành vô số đao nhọn huyết sắc, tụ hợp vào một vòng trăng lưỡi liềm kia.

Trong nháy mắt, cành đập xuống phi hôi yên diệt, một kích thanh thế thật lớn của Tâm Mộc lặng yên tiêu trừ.

Lúc này Bùi Lăng lại nâng đao, chém ngang ra.

Mười vạn đao khí đột nhiên sinh ra trong hư không, trong lúc sôi trào mãnh liệt phần luân súc tháp, sóng lớn ồn ào, hư không vỡ nát, đao khí gào thét mang khí thế cuồn cuộn chém thẳng vào trụ cột của Tầm Mộc, nó khí thôn vạn dặm, phong mang tất lộ, như muốn chém toàn bộ phương thiên địa này làm hai!

Oanh! !!

Một tiếng vang chấn trời động đất, đao khí cuồn cuộn bị một đoạn cành như núi lớn ngăn lại.

Tạch tạch tạch két... Vô số nhánh cây khá nhỏ bé yếu ớt lập tức đứt gãy, lá xanh bay tán loạn trong rất nhiều đao khí ma diệt.

Cuối cùng, trên cành cây như ngọn núi lớn có thêm một vết đao kinh khủng sâu có thể thấy tâm, chất lỏng xanh nhạt chậm rãi chảy xuôi, một sợi đao khí cuối cùng tán loạn.

Cảm nhận được sự uy hiếp vô cùng mãnh liệt từ huyết nguyệt trên trời cao, giọng Tầm Mộc già nua, rộng lớn nói: "Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân!"

Tiếng nói vừa dứt, mặt trời treo cao trên trời bên ngoài di tích lập tức rơi xuống Ngu Uyên.

Cảm giác nóng bỏng thoáng chốc bay lên, mặt trời trên bầu trời như một đốm lửa thiêu đốt toàn bộ phiến thiên địa này.