Chương 2306 - Sủng cơ

Lần trước, hắn nhắc đến tôn hiệu "Phục Cùng" tổ sư ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", hiện tại "Phục Cùng" tổ sư đã trực tiếp để mắt tới "Tiểu Tự Tại Thiên", bên sư tôn đã chuẩn bị sẵn sàng khai chiến bất cứ lúc nào...

Tuy nhiên, mặc dù sư tôn là Độ Kiếp kỳ sáu mươi bốn kiếp, nhưng sự chênh lệch giữa Hợp Đạo kỳ và Độ Kiếp kỳ đã như lạch trời.

Chỉ sợ khoảng cách giữa Độ Kiếp kỳ và Đại Thừa kỳ càng thêm xa xôi!

Sư tôn Dược Thanh Anh, chắc chắn không phải đối thủ của "Phục Cùng" tổ sư!

Nhưng "Phục Cùng" tổ sư thật sự ra tay với "Tiểu Tự Tại Thiên", tất nhiên tổ sư Lưu Lam hoàng triều cũng sẽ ra tay...

Cứ tiếp tục như thế, chắc chắn sẽ diễn biến thành đại chiến giữa tổ sư!

"Hiện tại Phục Cùng tổ sư chưa ra tay, chắc không muốn ảnh hưởng đến tiên lộ của ta."

"Hiện tại còn không biết mục đích của Phục Cùng tổ sư khi để mắt tới Tiểu Tự Tại Thiên"

"Nếu ta đến thuyết phục..."

"Không!"

"Tu vi hiện tại của ta vẫn quá thấp với Phục Cùng tổ sư, cho dù có tiên lộ làm thẻ đặt cược, cũng không có tư cách bàn điều kiện với Phục Cùng tổ sư!"

"Ít nhất... Phải chờ tu vi của ta đạt tới Độ Kiếp kỳ mới được!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, chỉ cần chưa đi xong tiên lộ, chắc "Phục Cùng" tổ sư sẽ không ra tay.

Dù sao: "Tiểu Tự Tại Thiên" quan trọng đến đâu, với sự tồn tại như "Phục Cùng" tổ sư cũng không thể vượt qua việc thành tiên!

Cứ ghi nhớ chuyện này trước đã.

Thánh tông coi trọng mạnh được yếu thua, loại tập tục này bắt đầu từ cách làm việc làm người của các tổ sư hun đúc ra.

Hiện tại tu vi của hắn quá thấp, đi tìm "Phục Cùng" tổ sư cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhớ lại trận chiến với "Ngũ Ôn" tổ sư ở trong lòng...

Một ngày sau.

Trong cát bụi mịt mù, nắng gắt giữa trời, cơn gió nóng hừng hực như hun như chưng.

Cồn cát cao lớn tạo ra bóng tối nặng nề, vô số rắn rết cũng hội tụ tới, tiếng xột xoạt không dứt.

Trận pháp ngăn cách tất cả sâu bọ ở bên ngoài, chừa lại một mảnh đất cát khá sạch sẽ ở bên trong bóng tối.

Bùi Lăng vốn đang nhắm mắt dưỡng thần đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về một phương hướng.

Đã thấy dư chấn tàn ảnh kéo qua kẽ nứt không gian, một bộ áo bào xám đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài trận pháp.

Áo bào nàng rộng lớn, kiểu dáng đơn giản không có chút xinh đẹp nào, không khác gì tu sĩ Luân Hồi tháp, chỉ có điều vì dáng người của chủ nhân áo bào đặc biệt linh lung, lúc bão cát quét càng làm nổi bật dáng vẻ thướt tha mềm mại, thiên kiều bá mị, nhìn qua có thể biết ngay.

Thấy đến khoảng cách gần như thế, mình vẫn không phát hiện ra khí tức thật sự của đối phương, Bùi Lăng không nhịn được khẽ gật đầu, chiếc áo bào xám kia đơn giản lại không phải pháp y bình thường!

Lúc suy nghĩ, hắn tiện tay vung lên, trong nháy mắt phá giải cấm chế đại trận, toàn bộ thân hình lập tức hiện ra từ trong bóng tối.

Bùi Lăng nhìn bóng người áo bào xám kia, lập tức truyền âm khen: "Không tệ!"

"Ngụy trang cực kỳ tốt!"

"Lúc tới không bị người ta phát hiện chứ?"

Đúng vậy, bóng dáng áo bào xám này là Tư Hồng Khuynh Yến!

Mặc dù món pháp y kia khí tức tối nghĩa, có thể che đậy khí tức hoàn mỹ, ngay cả thần niệm của hắn cũng khó nhìn trộm.

Thế nhưng, hắn quá quen thuộc với Tư Hồng Khuynh Yến!

Chỉ cần liếc mắt nhìn thân hình của đối phương một vòng, có thể lập tức nhận ra nàng!

Nghe vậy, bóng dáng áo bào xám lập tức duỗi ra một đôi bàn tay như ngọc trắng tinh tế như sương như tuyết, nhẹ giơ lên đến bên cạnh gò má, vén mũ trùm lên lộ ra một khuôn mặt côi tư diễm đật, hương kiều ngọc non.

Trên mặt nàng buộc một chiếc khăn che mặt sa mỏng, che đậy tất cả khuôn mặt ngoại trừ hai con ngươi, sóng mắt lưu chuyển, lông mi dài khẽ nhúc nhích như bướm dừng thu thuỷ, xinh đẹp ngàn vạn, phong tình vô hạn.

Khăn che mặt này như một đoàn sương mù, nửa hình dáng khuôn mặt của nàng mơ hồ, chỉ hiện ra đôi môi đỏ tươi như anh đào chớm đỏ đầu cành, tươi tắn long lanh khiến người ta suy nghĩ.

Tư Hồng Khuynh Yến nhìn Bùi Lăng, lạnh lùng nói: "Không có!"

"Nghiệt súc, ngươi gọi bản cung tới đây, cần làm chuyện gì?"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, lần này tiến về Vĩnh Dạ hoang mạc giao dịch với ý chí Chân Tiên, không thể để bất kỳ kẻ nào biết, vì vậy nhất định phải che giấu tung tích!

Hắn nói tiếp: "Hiện tại ta thiếu một môn tiên thuật uy năng cường đại."

"Tiếp theo, ngươi cùng ta đi Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến."

"Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, thân phận của ngươi là sủng cơ của bản Thánh Tử"

"Tất cả chuyến đi này, bản Thánh Tử đều đã sắp xếp thỏa đáng, ngươi chỉ cần làm theo là được..."

Nói đến đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một khối ngọc giản mới chế, bên trong là lời thoại và kịch bản mà hắn đã chuẩn bị xong...

Tư Hồng Khuynh Yến tiếp nhận ngọc giản tùy ý kiểm tra một lượt, lúc này nói: "Hừ! Nể mặt lần này ngươi không phạm thượng, bản cung đồng ý với ngươi một lần."

"Nhưng ngươi đừng mơ làm gì bản cung!"

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã tự nhiên ôm eo thon của nàng, cảm nhận cảm giác yếu đuối không xương trong lòng bàn tay, hắn khẽ mỉm cười: "Nếu là sủng cơ, vậy tiếp theo phải hầu hạ bản Thánh Tử thật tốt!"