Chương 2154 - Phong ấn suy yếu (2)

Lúc này, thấy Tư Hồng Diệu Ly đã chuẩn bị sẵn sàng, Bùi Lăng lập tức mô phỏng Tiên Anh kiếp thượng phẩm của mình lúc trước, thao túng kiếp vân trong kiếp lôi hạ xuống.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm.

Chín cột che trời, xiềng xích thiên kiếp quấn quanh cột giăng khắp nơi, vẫn trói buộc quan tài huyết sắc lơ lửng.

Bên cạnh cây cột lớn tuyết trắng, Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly đứng song song, hai mắt nhắm nghiền, chìm sâu trong mộng cảnh.

Đột nhiên, Bùi Lăng đánh ra một pháp quyết cổ xưa.

Vốn phía trên bầu trời đã buông xuống kiếp vân đen nhánh, trong chốc lát lại càng dày đặc.

Sấm sét cuồn cuộn ngột ngạt mênh mông như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

Ống tay áo Bùi Lăng phần phật, khí tức lập tức rộng lớn, hòa hợp với toàn bộ thiên địa, một đoàn bóng tối vô cùng dày đặc hội tụ ở xung quanh, chẳng mấy chốc như màn nặng rủ xuống, hoàn toàn che đậy bóng dáng nó...

Trong giây lát kiếp vân thành hình, điện quang tím xanh đi khắp, khí tức lôi đình trào lên từ bốn phương tám hướng, điện mang lạnh thấu xương lập lòe chiếu khắp toàn bộ thiên địa.

rầm rầm...

xiềng xích thiên kiếp quấn quanh chín trụ như cảm nhận được, không ngừng di chuyển, co vào như là cự mãng, màu sắc lại bắt đầu trở thành nhạt.

Kiếp lực ẩn chứa trong đó đang không ngừng bị kiếp vân hấp thu.

Phanh, phanh, phanh...

Quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung lập tức không ngừng chấn động.

rầm rầm... Rầm râm...

Tất cả xiềng xích không ngừng siết chặt, quấn quanh cột đá và huyết quan, ma sát ra tiếng vang như thủy triều.

Oanh! !!

Một đạo kiếp lôi tráng kiện ầm vang rơi xuống, chém mạnh về phía Tư Hồng Diệu Ly.

Tư Hồng Diệu Ly lập tức ra tay, quanh người máu bắn tứ tung như lũ quét cuốn tới, chỉ một thoáng bắn ra như nước thủy triều.

Râm rầm rầm...

Hàn Ẩm Kiếm tông.

Ngộ Kiếm uyên.

Chính giữa.

Kiếm ý như mây mù quanh quẩn sền sệt, năm đạo huyễn ảnh như trường kiếm chìm nổi, tản ra khí thế mênh mông khác biệt quá nhiều.

Dưới một thanh trường kiếm đầu như hoa sen trong đó, một quả cầu bị kiếm khí kiếm ý bao bọc từng tầng như một trùng kén to lớn, mũi nhọn dày đặc, không thể nhìn ra tình hình bên trong.

Cách nó không xa, phía dưới một đạo trường kiếm khác cũng có ánh sáng lạnh thấu xương, kiếm khí kiếm ý như sợi bông hội tụ từng chút một, cũng bao vây một bóng người, trong kẽ hở hơi lộ ra dung mạo, chính là Trình Đôn.

Lúc này, dưới trướng kiếm đầu như hoa sen, kiếm kén khổng lồ kia đột nhiên truyền ra một tiếng "răng rắc" thanh thúy, ngay sau đó thân kén đột nhiên vỡ ra một khe hở như sợi tóc.

Tạch tạch tạch két...

Đạo khe hở này xuất hiện như là một tín hiệu.

Ngay sau đó, vô số tiếng vỡ tan tranh nhau chen lấn vang lên, phía trên kiếm kén có vết rạn như mạng nhện, lan tràn ra toàn bộ kén thân, trong khoảnh khắc vết rách tinh tế trải rộng toàn kén.

Cùng lúc đó, kiếm khí kiếm ý quấn quanh như thực chất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tiêu tán.

Ẩm!

Đột nhiên, một cánh tay tuyết trắng phấn nộn, oánh nhuận rực rỡ duỗi ra từ trong kén, cứ thế xuyên qua kiếm kén, ngay sau đó một bóng dáng tinh tế yểu điệu đi ra từ bên trong.

Hoàn Uẩn Chân tóc dài rối tung, mặc một bộ hoa vàng đỏ trên nền xanh thông như cành tùng xanh ngắt sừng sững vô số năm tháng trên vách núi, làm nổi bật làn da sáng trắng hơn tuyết, mặt mày sắc bén, lại ẩn chứa mũi nhọn như huyết hoa bắn tung toé trong tuyết, trong kiểu diễm tươi đẹp có sự sắc bén không thể che giấu.

Nàng vác một thanh trường kiếm, toàn thân khí cơ mạnh mẽ, kiếm ý lạnh thấu xương.

Nàng nâng hai tay lên, trong lòng dâng lên một sự vui sướng, tái tạo nhục thân thành công!

Cảm nhận được cỗ nhục thân hoàn toàn mới này tràn đầy sinh cơ, lực lượng cường đại, trong lòng Hoàn Uẩn Chân rất hài lòng.

Loại nhục thân ngày sau tạo lại một lần, mặc dù vẫn có khoảng cách với Tiên Thiên Đạo Thể do cha tỉnh mẫu máu tạo thành, nhưng có nhục thân, nàng mới có thể quay về đạo đồ, mới được coi là kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông một lần nữa!

Lúc này, Hoàn Uẩn Chân nhìn Trình Đôn còn đang tái tạo nhục thân bên cạnh, không khỏi khẽ lắc đầu.

Tên hậu bối này có kiếm tâm rất bình thường, có thể tu luyện tới tình trạng như thế hoàn toàn là vì tư chất nhục thân của hắn ta không tệ, lại thêm rất nhiều tài nguyên trút xuống cùng thủ đoạn bồi dưỡng phong phú của Kiếm tông.

Lần này bị [Trảm Tiên Kiếm Ý] ăn mòn, chém tới nhục thân và một bộ phận hồn phách, căn cơ chịu hao tổn lớn, lại kiếm tâm không đủ kiên định, dù hiện tại tái tạo nhục thân thành công, cũng dừng bước Hóa Thần, vô vọng đăng nhập phía trên Phản Hư!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, chính là tái tạo nhục thân thất bại, hình thần câu diệt...

"Kiếm tu, quan trọng nhất vẫn là kiếm tâm." Hoàn Uẩn Chân bình tĩnh nói một câu, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt thoát khỏi Ngộ Kiếm uyên.

Mây khói cuồn cuộn, dãy núi chập trùng.

Dãy núi như thúy tụ quanh quẩn xoay quanh, thấp thoáng cỏ cây phi cầm, thác nước ầm ầm, mưa phùn mông lung, chiết xạ cầu vồng bảy sắc.

Bỗng nhiên, kiếm minh réo rắt vang vọng dãy núi, một đạo thanh quang trong vắt bay vào sơn môn, nhanh chóng chạy tới một ngọn núi đơn độc cheo leo ở giữa biển mây.

Hang động trên vách đá cheo leo.