Chương 2251 - "Chúc Y" tổ sư (2)

Bước ra một bước này, cảnh vật xung quanh lập tức biến ảo như kỳ quái, từ trong cung điện xa hoa đường hoàng, mỹ nhân vờn quanh, lập tức đi vào một mảnh lửa tế cuồn cuộn.

Biển lửa thâm trầm đen như mực, lạnh lẽo thấu xương sôi trào mãnh liệt.

Ngay vị trí cách Bùi Lăng không xa, một bóng dáng áo bào trắng lơ lửng trong hỏa diễm, yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Khí tức quanh người nàng thu liễm gần như không có, thần niệm đảo qua như hoàn toàn không tồn tại, lúc này lông mi dài cụp xuống, tròng mắt màu vàng óng bình thản quan sát hắn.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần đưa tặng miễn phí này đến đây là kết thúc"

"Leng keng! Đưa tặng ([tiên lộ phúc duyên] thất bại, lần sau hệ thống tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo một tràng tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Nhìn qua nữ tử mảnh mai áo trắng như tuyết, đào xấu hổ lý nhường trước mắt, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Lần trước người im hơi lặng tiếng cắt ngang hệ thống đưa tặng như này, chính là "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn!

Hiện tại, chắc chắn vị này là một vị tổ sư Thiên Sinh giáo nào đó!

Nhưng không giống lần trước, Cửu Nghi sơn là chính đạo, dù cho là tổ sư một tông cũng sẽ không lấy mạnh hiếp yếu, thiên vị phe mình.

Giữa Bùi Lăng và Sơn Chủ Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ là đường đường chính chính chiến đấu, cuối cùng Đào Văn Độ chết vì thần mộc phản phệ, cũng không phải hắn tự tay giết chết!

Bởi vậy: "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn không so đo với hắn.

Mà lần này...

Hắn vừa chém Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc!

Thiên Sinh giáo là ma môn, sẽ không nói quy củ như chính đạo!

Hơn nữa, Bùi Lăng còn ngụy trang thành Giáo Chủ Thiên Sinh giáo ngay trước mặt vị tổ sư Thiên Sinh giáo này!

Dù là chính đạo, cũng không phải ai cũng có thể rộng lượng như vị "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn kia!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, vô cùng cảnh giác khom mình hành lễ: "vãn bối Thánh Tử Trọng Minh tông đương thời Bùi Lăng, xin ra mắt tiền bối!"

Hắc hỏa cuồn cuộn như biển, đại dương mênh mông tuỳ tiện, càng làm nổi bật sự thần thánh cao khiết của vị nữ tổ sư đang lơ lửng ngồi xếp bằng.

Tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú Bùi Lăng giây lát, nữ tổ sư khẽ gật đầu, cuối cùng mở miệng, hờ hững nói: "Bản tọa Chúc Y"

"Là một trong tổ sư Thiên Sinh giáo."

"Mặc kệ ngươi có thân phận ra sao, giết Giáo Chủ Thánh giáo ta, nhất định phải trả giá đắt"

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, bắp thịt cả người căng cứng, đã chuẩn bị sẵn sẽ chạy đi bất cứ lúc nào, giọng nói lại rất bình tĩnh hỏi: "Không biết tiền bối muốn như thế nào?"

"Chúc Y" tổ sư nói: "Rất đơn giản"

"Nước không thể một ngày không có vua, Thánh giáo không thể một ngày vô chủ."

"Ngươi đã giết Giáo Chủ Thánh giáo, phải do ngươi đến đăng cơ lên ngôi, kế nhiệm vị trí Giáo Chủ Thánh giáo!"

A? ?

Thiên Sinh giáo.

Bên ngoài tổng đàn.

Trời cao mênh mông, mây núi uốn lượn.

Trong một mảnh mây khói mênh mông, áo xanh chậm rãi hiện ra thân hình, tóc bạc như nguyệt, mắt xanh như hồ, Dược Dạ Thư tay áo rộng mà đứng, hàng lông mày kẻ đen cau lại, trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra vẻ nghi ngờ.

Vì sao mỗi lần đại chiến kết thúc, đồ nhi này của mình đều chạy đến tông môn đối phương?

Hiện tại Bùi Lăng đã bị "Chúc Y" Thiên Sinh giáo để mắt tới, nếu nàng ra tay cứu người, chắc chắn sẽ chia mất khí số trên tiên lộ của đồ nhi.

Thế nhưng, nếu chút nữa đồ nhi thật sự rơi vào nguy hiểm, vậy nàng cũng không thể không ra tay...

Ngoại trừ cái đó ra, đồ nhi này vẫn sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương, lần một lần hai thời gian rất ngắn, còn có thể tạm thời không có việc gì; nhưng số lần càng nhiều, hoặc là sau một quãng thời gian, sớm muộn cũng gây ra tai họa!

Dù giới vực cách xa nhau, từ đầu đến cuối thượng giới chưa từng phát hiện, chờ tiến vào Phù Sinh cảnh, mở ra Phù Sinh kỷ cục sẽ có rất nhiều rắc rối...

Chờ lần này đồ nhi tiến về "Tiểu Tự Tại Thiên", lại khuyên bảo một chút, trong lòng Dược Dạ Thư âm thầm tính toán, yên lặng nhìn chăm chú tế đàn màu trắng đằng xa.

Tế đàn lơ lửng giữa vòm trời, hắc hỏa cuồn cuộn tuỳ tiện thiêu đốt, chiếu rọi nửa ngày như đêm.

Thiên Sinh giáo.

Trong tổng đàn.

Hắc hỏa cháy hừng hực như sóng to gió lớn, sôi trào mãnh liệt.

Cảm giác lạnh băng thấu xương khiến Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn giết Giáo Chủ, liền để hắn tới làm Giáo Chủ?

Nhìn qua tổ sư Thiên Sinh giáo dung nhan tuyệt thế, khí chất thánh khiết trước mặt, sắc mặt nàng bình tĩnh, không hề có ý đùa giỡn, Bùi Lăng không nhịn được vẻ mặt trở nên cổ quái.

Giết Giáo Chủ, làm Giáo Chủ...

Vậy sau này hắn tăng thực lực, giết tổ sư Thiên Sinh giáo có thể làm tổ sư Thiên Sinh giáo?

Nếu giết đạo lữ của vị tổ sư này, chẳng phải còn có thể làm đạo lữ của nàng?

Cái này... Logic của "Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo này rất khéo!