Chương 2009 - Hệ thống trí năng 6.0 bản tiên lộ dùng thử

Vật liệu tu luyện [Câu Mệnh Chú] là rất nhiều mệnh cách, hiện tại thứ hắn không thiếu nhất là mệnh cách.

Còn vật liệu tu luyện [Khổ Thệ Chú] là ngàn vạn lời thề, dọc theo con đường này hắn đã âm thầm góp nhặt rất nhiều lời thề của sinh linh...

Hiện tại, đã đầy đủ vật cần thiết cho tu luyện!

Khác với tình huống lúc đột phá Hợp Đạo kỳ, lúc đó Hợp Đạo kiếp sắp tới, hắn không thể mạo hiểm. Bởi vậy, cho dù Phúc Diệp Nguyên cũng phi thường hoang vắng, Bùi Lăng không lựa chọn tu luyện [Thực Nhật bí lục] của "Chú".

Nhưng bây giờ, dù tiếp theo hệ thống đưa tặng vật phẩm gì ngoài vật liệu tu luyện, gây ra tai họa gì, hắn cũng có thể dùng pháp tắc "Nghịch" để phục hồi như cũ.

Còn có đầu pháp tắc "Quên" này để giải quyết tốt hậu quả.

Không cần lo lắng xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì!

Thế là, sau khi chuẩn bị kỹ càng tất cả, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Câu Mệnh Chú]..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Câu Mệnh Chú] cần mệnh cách..."

"Leng keng! Kiểm tra ra mệnh cách...

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Hắn bị hệ thống điều khiển đánh ra từng pháp quyết vô cùng phức tạp, cùng lúc đó pháp lực trong cơ thể hắn lấy một loại phương thức hoàn toàn xa lạ bắt đầu vận chuyển...

Trời cao xanh lam, bên dưới là những dãy núi xinh đẹp như bình phong cẩm tú.

Một chiếc pháp chu to lớn nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Nơi đây đã rời xa Vô Vọng trạch.

Trong pháp chu có một gian khoang rộng rãi xa hoa.

Hương dây đặc chế cắm trong Bác Sơn lô mạ vàng, mây khói màu hồng nhạt mờ mịt cả phòng, khí tức trong veo kiều diễm.

Lúc này, Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần đều sắc mặt đỏ bừng đứng thành một vòng tròn, hiện tại bọn họ đã thay sang váy áo cực kỳ hở hang, lộ ra vòng eo tuyết trắng, chiêu liêu cài chặt cần cổ thon dài, áo ngoài vải thun liếc qua thấy ngay, làn váy dài cắt ra từng tà thật sâu, vừa cất bước đã thấy chân nhỏ, càng thêm quyến rũ.

Đây đều là kiểu dáng váy trong Thiên Sinh giáo, khiến nữ tử cực kỳ kiều mị.

Mười người Hoa Dục Nhiên vẫn mặc váy áo Lưu Lam hoàng triều đứng ở bên cạnh, lấy thân phận Thái hậu, Hoàng hậu, nữ hoàng, công chúa... Hoàng triều, tiến hành chỉ điểm cho bốn người mọi mặt không góc chết.

"Vẻ mặt quyến rũ thêm chút nữa, nhớ kỹ, nhất định phải có cảm giác mị nhãn như tơ, hàm chứa tình cảm..."

"Cánh tay nâng lên chút... Đúng! Chính là như vậy...

"Một lần nữa, động tác ngã sấp xuống chỉ cần mềm mại đáng yêu đa tỉnh... Nhớ kỹ chưa?"

"Đừng xấu hổ giận dữ như vậy, hiện tại chúng ta đều bị chủ...

Đều bị ma đầu Bùi Lăng kia nhốt trên pháp chu, có thể rời đi hay không phải xem bốn người các ngươi."

"Không sai! Hàm Yên, các ngươi nhất định phải cố gắng! Chờ sau khi chúng ta trở về, tu vi khôi phục, chắc chắn dẫn theo đại quân Lưu Lam hoàng triều giết trở lại, cứu các ngươi ra..."

"Ai gia hoàn toàn không ngờ các ngươi lại trọng tình trọng nghĩa như thế... Ai gia lấy danh nghĩa hoàng triều lập lời thề, Lưu Lam hoàng triều tuyệt đối không quên bốn vị..."

Lúc đầu bốn người Lâm Hàm Yên còn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng ngửi mùi huân hương trong veo trong gian phòng, nghe oanh thanh yến ngữ liên tiếp bên tai, dần dần bọn họ càng ngày càng tin tưởng những âm thanh này không chút nghi ngờ.

Sắc mặt bốn nữ tu càng ngày càng đỏ, không nói một câu, thân thể lại dựa theo chỉ thị của mười tên nữ tu Thiên Sinh giáo, không ngừng luyện tập đủ loại thế đứng, tư thế ngồi, tư thế ngồi xổm, tư thế ngủ...

Đám người Hoa Dục Nhiên nhìn tình cảnh này rất hài lòng.

Cứ tiếp như thế, không lâu sau chủ nhân sẽ có thêm bốn tên lô đỉnh rất nghe lời...

Nhưng đúng lúc này, toàn bộ pháp chu đột nhiên chấn động.

Một đám nữ tu trong khoang chưa kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy một kẽ nứt không gian đen nhánh xé mở cấm chế dày đặc, xuất hiện cách bọn họ không xa.

Rất nhiều nữ tu lập tức không bị khống chế cuốn vào trong kẽ nứt...

Bốn người Lâm Hàm Yên chỉ cảm thấy hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần đã thấy mình quay về căn phòng ở tầng cao nhất của pháp chu.

Mười người Hoa Dục Nhiên mặc áo bào Thái hậu, Hoàng hậu, nữ hoàng, công chúa... Lưu Lam hoàng triều, lúc này toàn bộ nằm trên mặt đất, không ai có thể động đậy, hơn nữa hình dạng mà bọn họ huyễn hóa đã bị phá giải, lộ ra khuôn mặt thật.

Bốn người Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử, Dư Tử Cơ và Thư Vũ cũng ở nơi đây, lúc này cũng bị phong cấm pháp lực, nhục thân bị trói buộc, không thể động đậy giống mười tên lô đỉnh Hoa Dục Nhiên.

Đã thấy trên chủ vị mà Bùi Lăng hay ngồi, có một bóng người yểu điệu mạnh mẽ rắn rỏi, tóc ngắn tung bay, mặt mày tinh xảo, trong sáng như hoa quỳnh trong đêm tối đang ngồi ngay ngắn.

Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão!