Chương 2606 - Chậm chạp

Nghĩ tới đây, quanh người "Tinh Hận" lập tức hiện ra từng cái khô lâu cao lớn như núi non, những khô lâu này đều đội giáp trụ, áo giáp sáng rõ chiết xạ ánh sáng lạnh ngàn vạn, trong tay cầm pháp bảo lưỡi dao, khí tức kinh khủng mênh mông.

Oanh! !!

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên.

Một con ngươi vô cùng to lớn vắt ngang vòm trời, treo cao trên trời, cao xa, lạnh băng, hờ hững, uy nghiêm... Quan sát chúng sinh vạn vật.

Lúc này con ngươi đã mở ra hơn phân nửa, dường như chỉ thiếu một chút cuối cùng có thể hoàn toàn mở ra!

Tâm Mộc cao ngất thẳng tắp từ vực sâu, phía trên nó có một vòng huyết nguyệt yên tĩnh giữa trời, lít nha lít nhít đao nhọn nhỏ bé đang dâng lên mà ra từ trong tất cả miệng vết thương của Tầm Mộc bên, lao tới trăng tròn.

Huyết nguyệt càng ngày càng tròn, đã gần như viên mãn.

Tán cây như một thế giới khổng lồ, cành lá trên cùng hóa thành tro bụi từng chút một, không kịp rì rào rơi xuống đã bị dòng lũ đao nhọn lôi cuốn, trùng điệp tuôn về phía trăng tròn.

Tạch tạch tạch két...

Trong tiếng vỡ vụn rợn người, toàn bộ thân cành của Tầm Mộc có ngàn vạn đao ý tùy ý bắn ra, ngay lúc từng mảnh gỗ vỡ vụn bay ngược ra, sinh cơ ào ạt đều tụ hợp vào huyết nguyệt.

Lúc này, toàn bộ trên không Ngu Uyên là kiếp vân ứ đọng nặng nề, tầng mây đen như mực, tím xanh lấp lánh trời cao, kiếp lôi cuồn cuộn như thiên hà đứt gãy, gào thét bổ về phía Tâm Mộc.

Cành lá lượn quanh, toàn bộ thân cây Tầm Mộc không ngừng rung động, quan tài trống không trên đó nhao nhao rơi vào Ngu Uyên như trái cây chín mọng cuối thu.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng vừa thi triển xong một môn tiên thuật cuối cùng, đã không duy trì được dáng vẻ Tô Ly Kinh, sau khi quanh người lắc lư một trận, lập tức khôi phục hình dáng cũ.

Thân thể của hắn chịu tác dụng từ tiên thuật của Tầm Mộc, rơi xuống Ngu Uyên càng lúc càng nhanh.

Ngay lúc Bùi Lăng cũng sắp hóa thành một dòng lũ lớn giống mặt trời trước đó, hoàn toàn rơi vào Ngu Uyên, cuối cùng mười vòng mặt trời huy hoàng trên đỉnh đầu hắn đã rút khô toàn bộ một điểm chân hỏa cuối cùng thiêu đốt trên người hắn.

Mười vòng mặt trời ánh sáng rực rỡ, khí tức của hắn càng thêm bành trướng cuồn cuộn, mơ hồ tăng thêm chút ý cổ xưa, càng gần với mặt trời chân chính.

Trong ánh sáng hừng hực, thân hình Bùi Lăng lập tức dừng lại, ngay lúc này mười vòng mặt trời tiếp tục rơi xuống Ngu Uyên cũng đổ ngược, âm vang chui vào trong cơ thể hắn.

Ánh sáng vạn trượng thêm vào một thân.

Đại cục đã định!

Bùi Lăng không do dự chút nào, khí tức tà ác, bạo ngược, hỗn loạn, sa đọa, hắc ám... Quanh người ầm vang cuồn cuộn như biển gầm nổi lên sóng to, gào thét khuấy động, hoành hành bốn phương.

Hắn cầm Cửu Phách Đao, đột nhiên chém về phía Tâm Mộc!

Đao khí huyết sắc như sóng to gió lớn hóa thành một mảnh huyết hải thuần túy, gào thét về phía gốc cự mộc che trời đứng thẳng giữa thiên địa kia.

Đao khí khắp nơi, hư không vỡ nát từng chút một, gió bão hỗn độn chưa sinh ra đã bị chôn vùi.

Huyết hải trào lên, dẫn động muôn hình vạn trạng.

Độc lâu, âm u lạnh lẽo, ác ý, nguyền rủa... Khó mà tính toán tràn ngập trong đó như giòi trong xương, theo đao khí thẳng hướng về phía Tầm Mộc.

Thấy đã phân thắng bại, thời gian xung quanh Tâm Mộc đột nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp!

Những thứ rơi vào Ngu Uyên đầu tiên như tàn nhánh, nát lá, quan tài trống rỗng, cát đá, tàn lửa... Đột nhiên từ tốc độ vô cùng nhanh, biến thành chậm chạp gần như đứng im, như là ốc sên vô hình leo lên hư không.

Sau đó, Bùi Lăng chém một đao khí về phía Tầm Mộc, một khắc trước sóng cả mãnh liệt, một khắc sau như ngưng trệ thành bức tranh, như toàn bộ phương thiên địa này bị một luồng lực lượng cường đại vô hình cưỡng ép điều chỉnh chậm tốc độ, trong nháy mắt như tam thu.

Tiếng vù vù vang lên, kiếp lôi cuồn cuộn vốn đang lao về Tầm Mộc cũng trở nên vô cùng chậm chạp.

Rõ ràng khoảng cách với Tâm Mộc đã gần trong gang tấc, lại từ đầu đến cuối không thể chân chính rơi xuống, dường như giữa hai bên cách một cái lạch trời không thể vượt qua.

Trên trời cao, tốc độ con ngươi to lớn mở ra cũng cực kỳ chậm chạp, như muốn dừng lại.

Tốc độ trở về huyết nguyệt của vô số đao khí nhỏ bé như dừng lại, chỉ có thể phát hiện tiến độ rất yếu ớt.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chưa biết rõ ràng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên cảm thấy tư duy, động tác của mình cũng bắt đầu trở nên chậm.

Hắn không do dự chút nào, lập tức đứng im bất động, lực lượng pháp tắc lặng yên tiêu tán, trong đầu hắn lập tức rõ ràng!

Chỉ có điều Bùi Lăng nhanh chóng nhận ra, tất cả khí lưu, tàn nhánh nát lá, đất cát, tiên thuật, đao khí... Quang người mình đang không ngừng trở nên chậm, lại không bị pháp tắc "Người gỗ" của hắn ảnh hưởng, không có bất kỳ sự vật gì đứng im cùng hắn!

Trong chốc lát, lấy Tầm Mộc làm trung tâm, tất cả ở trong toàn bộ Ngu Uyên, toàn bộ Thanh Yếu sơn, sau đó là toàn bộ phương thế giới này... Đều trở nên vô cùng chậm chạp.

Trong nơi hoang dã yên lặng, Linh ngư nhảy ra mặt nước, ngậm chặt một con phi trùng bay ngang qua, nó khó khăn lắm trở về trong nước, từng vòng gợn sóng mới lên, toàn bộ thế giới đột nhiên chậm lại.