Chương 2388 - Chín mặt trời giữa trời

"Nhưng việc của Tư Hồng Khuynh Yến... Ta nghe Chưởng Giáo thế hệ này nói, mặc dù người dẫn đường này xuất thần ma môn, lại tâm hướng ánh sáng."

"Tuyệt đối không phải hạng người không có thuốc chữa"

"Thấy hành động của hắn như vậy, thật ra làm rất nhiều việc thiện"

"Xem ra, việc giữa người dẫn đường và Tư Hồng Khuynh Yến còn có ẩn tình gì khác"

Bên trái nàng, một tổ sư Tố Chân Thiên duyên hoa mất sạch, vốn mặt hướng lên trời mặc váy thuần màu chàm, làm nổi bật da trắng như tuyết khuôn mặt như hoa, yểu điệu như liễu, như hà mỉnh ngọc chiếu, phong hoa tuyệt đại, lúc này nàng cũng khẽ gật đầu, nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật."

"Hôm nay người dẫn đường này không muốn chỗ tốt gì đã chia danh ngạch ra, có thể thấy hắn phẩm hạnh đoan chính, bản chất không xấu"

"Ta cho rằng Chưởng Giáo nói không sai."

Tổ sư phía bên phải búi tóc cao nguy nga, mắt sáng tóc đen, mặc một bộ cung trang xanh biếc, hoàn bội đinh đang, cách ăn mặc hoa mỹ, khí chất thanh tao lịch sự, vòng eo tinh tế thướt tha, lúc ngồi quỳ chân vô cùng uyển chuyển.

Nàng bình tĩnh nói: "Thế nhưng, nếu người dẫn đường này thật sự dụng ý khó dò, trong lòng còn có ác niệm..."

"Tố Chân Thiên ta không hề yếu hơn Trọng Minh tông"

"Dù là tà ma ngoại đạo gì, đám can đảm ra tay với đệ tử Tố Chân Thiên ta, chắc chắn có một kích lôi đình đối đãi!"

"Dù hắn là thân phận gì!"

Tổ sư khác nghe vậy đều gật đầu: "Người dẫn đường thật sự kinh tài tuyệt diễm, lần tiên lộ này do hắn mà ra."

"Nhưng Hàn Ẩm Kiếm tông ta tuyệt đối không vì vậy mà để đệ tử Kiếm tông rơi vào tay hắn!"

"Lưu Lam hoàng triều ta cũng thết"

"Ma môn tuyệt đối không thể nhúng chàm người Cửu Nghi sơn!"

"Đệ tử Yến Tê thành sẽ không có liên quan gì với ma tu...

Ngay lúc tổ sư năm tông chính đạo truyền âm cho nhau, trên trời cao đột nhiên ảm đạm.

Đám người giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời ảm đạm đột nhiên dâng lên một gốc đại thụ khổng lồ nguy nga, như gánh chịu một tòa đại lục bao la.

Lúc này, mọi người mới phát hiện cái gọi là trời tối, thật ra là bóng cây lắc lư, che đậy sắc trời!

Ngay sau đó, chín vòng mặt trời huy hoàng xuất hiện, treo cao trên ngọn cây, chiếu rọi mặt đất.

Khí tức hừng hực đập vào mặt, ngàn sông vạn thủy trong Trọng Minh tông lập tức bốc hơi không còn, trong lòng sông vốn trải rộng nước bùn, trong chớp mắt hóa thành đất nứt nẻ!

Chín mặt trời giữa trời, thiên địa dị tượng!

Tổ sư năm tông chính đạo lập tức dừng truyền âm, nhìn chằm chằm dị tượng.

Đã thấy cự mộc nâng đỡ chín mặt trời sừng sững nguy nga, đường hoàng muôn phương, tình cảnh này lại phát ra từ tòa đài mây bên cạnh bảo tọa Tông Chủ Trọng Minh tông, Thánh Tử Bùi Lăng.

Lúc này, Bùi Lăng mặt không biểu cảm, khí tức quanh người lại thay đổi.

Pháp lực bành trướng như nước thủy triều, một luồng lực lượng kỳ dị lặng yên tiêu tán.

Đây là... Khí tức Độ Kiếp kỳ!

Trong tu sĩ chín tông ở đây, chỉ có tổ sư các tông cùng một vài người biết Bùi Lăng đang đi tiên lộ, đệ tử Trọng Minh tông còn lại không rõ chân tướng thấy Bùi Lăng đột phá tu vi, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng phấn chấn, trong đó một mạch Kiêm Tang có quan hệ mật thiết nhất với Bùi Lăng, đám tu sĩ Đái Bạch Thì từng ở chung với Bùi Lăng, trong lòng kích động, nhao nhao vung tay hô: "Chúc mừng Thánh Tử đột phá tu vi!"

"Chúc mừng Thánh Tử trình độ cao vút, tiến thêm một bước!"

Lúc đầu chỉ có một mạch Kiêm Tang lớn tiếng chúc mừng trợ uy, nhưng chẳng mấy chốc tất cả đệ tử Trọng Minh tông và thế lực dưới sự quản lý của Trọng Minh tông đều cùng hô lên: "Chúc mừng Thánh Tử, trình độ cao vút, tiến thêm một bước! Sớm thành trường sinh cửu thị!"

Trong tiếng hô quát dời núi lấp biển, quanh quẩn giữa vạn sơn ngàn phong, ầm vang dâng lên!

Tổ sư chín tông cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần, xảy ra chuyện gì?

Trận chiến cuối cùng còn chưa bắt đầu, làm sao...

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng nguyên nhân, khuôn mặt Bùi Lăng đột nhiên xảy ra biến hóa, trong nháy mắt hắn hóa thành dáng vẻ Hoàng đế Chung Quỳ Hữu Trực Lưu Lam hoàng triều đời này, huyền bào trường đao cũng hóa thành hình dạng cổn miện, chợt vẫy tay.

Lưu Lam Hoàng hậu lập tức cách không hút vào trong ngực...

U Tố mộ.

Biển cả đảo hoang yên lặng như tờ.

Cây dâu to lớn cành lá như dù, bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

Cành lá sum suê, bóng tối dày đặc.

Đột nhiên, trên cành cây vô cùng tráng kiện mở ra từng con mắt, lít nha lít nhít ánh mắt đều nhìn về một phương hướng.

Cùng lúc đó, trong không gian kỳ quái ở sâu trong hòn đảo, hai vị cấm kỵ ngồi ngay ngắn trên vương tọa cũng mở mắt ra, nhìn về hướng đó.

Ba ánh mắt lập tức xuyên thấu sóng lớn vạn trượng, xuyên thấu muôn sông nghìn núi, xuyên thấu vô số cách trở, rơi xuống Trọng Minh tông.

Chỉ thấy ở sơn môn, chín vòng mặt trời huy hoàng giữa trời, hừng hực như hỏa vũ rơi xuống trên trời, đã hơ khô toàn bộ nguồn nước trong ngoài Trọng Minh tông, sóng nhiệt cuồn cuộn vẫn còn tiếp tục khuếch tán ra ngoài.

Dù có [Cửu Thiên Thập Địa Âm Dương Ly Hợp Phù Đồ Đại Trận] che đậy, vẫn không che đậy được dị tượng xinh đẹp kỳ vĩ này.

Lá xanh biếc hơi lượn quanh, Quỷ Tang yên tĩnh nhìn tình cảnh kia, trong mỗi một con mắt đều không có chút cảm xúc nào.