Chương 2258 - Chỉ mới nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi

Cái gì? !

Người đang bị thải bổ là Tư Hồng Khuynh Yến?

Tu sĩ đang có mặt dù chính hay ma đều giật mình.

Mặc dù tu vi hiện tại của Bùi Lăng đã không thua bất kỳ một vị Tông Chủ nào của chín môn phái lớn, nhưng dù sao thân phận hiện tại của đối phương cũng là Thánh Tử Trọng Minh tông.

Thánh Tử Trọng Minh tông thải bổ Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông cũ, Tông Chủ đương nhiệm trước mặt mọi người? ?

Hơn nữa, còn cố ý truyền âm gọi bọn họ đến quan chiến?

Cái này...

Ngay lúc tất cả mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi, Vô Thủy sơn trang là người phản ứng đầu tiên, đều vẻ mặt tự nhiên đầy hân hoan.

Vô Sầu Tử cười ha ha, cao giọng nói: "Bùi tiên đế đúng là Tiên Đế, trên đường chúng ta đến đã từng thảo luận, lấy sự tôn quý của Tiên Đế, chỉ là tiên hạ đẳng tiểu tông huyễn cảnh, sao xứng để Tiên Đế tự mình vươn tay chỉ điểm?"

"Hiện tại xem ra, Tiên Đế vì rèn luyện tâm tính, làm việc hào phóng không bám vào một khuôn mẫu như thế, lại là chúng ta hạn hẹp."

"Còn có Tô tiên tôn."

Nói đến đây, đám người Vô Sầu Tử nhìn về phía Tô Ly Kinh đều khẽ gật đầu, vẻ mặt khen ngợi: "Chúc mừng Tô tiên tôn có thể khám phá giới hư ảo này, nhìn thấy chân lý:

Một tu sĩ trông như quý công tử phàm tục vừa thu lại quạt xếp mạ vàng: "ba" một tiếng vỗ mạnh vào lòng bàn tay, xúc động nói:

"Xem ra, mặc dù những năm gần đây kiếp sống huyễn cảnh buồn tẻ không thú vị, nhưng trước có Bùi tiên đế, sau có Tô tiên tôn, chung quy không cô phụ đạo ta!"

Nghe vậy, Tô Ly Kinh đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng tức giận ngút trời, sát tâm nổi lên!

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc hắn ta đã nhanh chóng bình tĩnh lại.

Hắn ta trúng kết Phải nhanh chóng rời đi!

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh đang muốn trực tiếp thi triển độn pháp đi xa, đã thấy một đạo kiếm ý cao ngất đường hoàng cách không thuấn phát tới, chớp mắt khóa chặt hắn ta.

Chỉ một thoáng, một luồng ý chí vô cùng sắc bén sâm nhiên bao phủ xuống, dường như chỉ cần hắn ta có bất kỳ hành động khác thường gì sẽ nghênh đón một kích lôi đình!

Kiếm Thần?

Tô Ly Kinh lập tức vô cùng cảnh giác, dừng bước, quay đầu nhìn về phía Hạ Phất Khung, lạnh lùng hỏi: "Chuyện gì?"

Đạo bào màu xanh xám đón gió phần phật, Hạ Phất Khung đạp không mà đứng, phi kiếm bản mệnh trong vắt như xuân thủy, như cá bơi tới lui bên cạnh hắn ta, đôi mắt hắn ta sáng rực như ngàn vạn lôi điện thu lại, từ xa nhìn qua Tô Ly Kinh, vẻ mặt hơi do dự hỏi: "Tô Ly Kinh, sau tấm bình phong này thật sự là Bùi Lăng và phu nhân của ngươi Tư Hồng Khuynh Yến?"

Mặc dù không ở chung với Bùi Lăng quá nhiều, nhưng trong cảm giác của kiếm tâm Hạ Phất Khung, vị Thánh Tử Trọng Minh tông đời này tuyệt đối không phải thứ đại gian đại ác, thậm chí trong lòng còn có lương thiện, nếu không phải sinh ra trong địa giới Trọng Minh tông, tổ tiên lại là đệ tử Trọng Minh tông, từ khi bắt đầu đã đi nhầm đường, có nhân quả quá sâu với Trọng Minh tông, khó mà đoạn tuyệt, hoàn toàn có thể trở thành thiên kiêu chính đạo!

Hiện tại hắn ta cảm giác Bùi Lăng không làm được việc đại nghịch bất đạo hoang dường như thế.

Nhưng nếu nói Trọng Minh tông diễn kịch... Cái giá này cũng quá lớn!

Hiện tại Tô Ly Kinh đã ở đây, hắn ta trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Nhìn tình cảnh này, tu sĩ chính đạo khác lần lượt tỉnh táo lại từ sự ngạc nhiên không gì sánh kịp, lập tức mồm năm miệng mười mở miệng hỏi thăm: "Tô Ly Kinh, tôn phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến đang bị Bùi Lăng thải bổ sao?"

Suy nghĩ của Sầm Phương Ác đổi thật nhanh: "Đây là Trọng Minh tông sắp xếp, hay là Bùi Lăng tự tiện quyết định?"

Mạnh Hồng Huyến nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen như núi xa, trầm ngâm nói: "Xem cách làm người của Bùi Lăng, thật sự không giống loại người tùy ý làm bậy, âm tàn ác độc... Cũng có thể là yêu nữ Tư Hồng Khuynh Yến này dụ dỗ Bùi Lăng..."

Nghiêm Tư Thuần cũng cau mày, thanh sam đón gió, dáng người anh dũng, trên khuôn mặt mộc mạc đầy về mê man: "Rốt cuộc chuyện này là như thế nào?"

Thất vọng, ngạc nhiên, khó có thể tin... Vừa xuất hiện trong lòng, nghĩ đến Quy Mộng Kiếm, ánh mắt nàng đột nhiên trong trẻo, chợt nhìn về phía Tô Ly Kinh, trầm giọng nói: "Tô Ly Kinh, ngươi nói rõ ràng sự thật đi..."

Ánh mắt Lưu Lam hoàng hậu lấp lóe, hỏi dò: "Không biết Tô tông chủ tiền nhiệm có ý kiến gì về việc của Bùi Lăng và tôn phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến không?"

Nghe vậy, sắc mặt Tô Ly Kinh hơi âm trầm như mưa gió sắp đến, một mảnh đen kịt.

Chỉ có điều, dù sao hắn ta đã từng là Tông Chủ Trọng Minh tông, tâm tính và lòng dạ vượt xa người thường, biết rõ càng là lúc này càng phải tỉnh táo!

Hiện tại Bùi Lăng sỉ nhục thê tử kết tóc Tư Hồng Khuynh Yến của hắn ta ở trước mặt mọi người, nếu hắn ta không báo thù Bùi Lăng ngay tại chỗ, sau này chắc chắn khiến người khắp thiên hạ chế nhạo!

Dự định trở thành lão tổ Chẩm Thạch Tô thị cũng không thể thực hiện! Có thể nói, từ nay về sau muốn ngồi ở vị trí đều bước đi liên tục khó khăn!

Nhưng lấy thực lực hiện tại của hắn ta, việc ra tay với Bùi Lăng có nghĩa tự tìm đường chết!

Bởi vậy, hiện tại tuyệt không thể tức giận!