Chương 1947 - Bác La khoáng mạch

Lời nói của hắn ta không thể nghi ngờ, Bùi Lăng nghe vậy lập tức sinh ra một loại tâm niệm không thể phản kháng đối phương.

Dường như hiện tại không còn gì quan trọng hơn đánh cờ, lại như hạ xong bàn cờ này là kết cục cuối cùng của mình, là tín niệm sinh tồn duy nhất của hắn.

Chỉ có điều, dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng không để ý đến đối phương, hắn trực tiếp đi đến bên cạnh Kế Sương Nhi, một phát chặn ngang ôm lấy Kế Sương Nhi.

Vẻ mặt Kế Sương Nhi rõ ràng khẽ giật mình, nhưng không có bất kỳ động tác gì phản kháng Bùi Lăng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng trực tiếp ôm Kế Sương Nhi đặt xuống trên bàn cờ ngay trước mặt tên đánh cờ vây kia, dường như đã coi bàn cờ trở thành một cái giường tạm thời, sau đó bắt đầu đưa tay đi cởi váy áo Kế Sương Nhi...

Đầu óc Bùi Lăng lập tức trống rỗng, Kế Sương Nhi cũng nhất thời ngây người, không biết nên phản ứng gì?

Nhưng động tác trên tay Bùi Lăng lại không ngừng chút nào, cực kỳ thuần thục cởi áo ngắn của Kế Sương Nhi, trong khoảnh khắc áo ngoài của Kế Sương Nhi đã bị bỏ đi, lộ ra cánh tay và bả vai trơn bóng, nhìn trong bóng tối lại sáng như trăng thu.

Vào lúc này, phía trên bầu trời điện xà đi khắp, lôi mãng gào thét, tiếng sấm mãnh liệt như muốn san toàn bộ Kế phủ thành đất bằng, nước mưa như trút nước cọ rửa thiên địa.

Toàn bộ lều gỗ càng u ám.

Khí tức "quỷ dị" đột nhiên trở nên cực kỳ nồng đậm.

Cảm giác kinh khủng ầm vang trào lên, như có tai họa lớn gì đó sắp giáng lâm!

Kế Sương Nhi thay đổi sắc mặt, nhanh chóng kịp phản ứng, đưa tay đặt ở ngực Bùi Lăng, nhẹ nhàng đẩy.

"Kế Vũ... Đến Phù Sinh cảnh... Cứu ta..."

Bên tai Bùi Lăng lập tức vang lên một giọng yếu đuối nhát gan, cùng lúc đó thân thể hắn không bị khống chế lập tức bay ngược ra khỏi gian sân nhỏ này, sau đó thế đi không giảm, bay ngược ra khỏi Kế phủ, bay ngược ra khỏi Lam Kha thành!

Hắn vừa rơi xuống đất, khí tức "quỷ dị" Lam Kha thành lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thành trì trước mặt nhanh chóng biến hóa, trong chớp mắt đã từ nguy nga yên tĩnh, biến thành dáng vẻ hoang phế lâu năm thiếu tu sửa.

Cây sắn dây bò đầy trên tường thành, cỏ dại, gạch đá mấp mô đều là dấu vết loang lổ.

Cửa lâu run rẩy đứng sừng sững, thỉnh thoảng có tiếng đổ sụp yếu ớt truyền ra.

Cửa thành khép hờ phủ đầy bụi bặm thật dày.

Tòa thành trì này như chết đi trong chớp mắt.

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ không ở khu phục vụ, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ mới cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra gần đây không có đạo lữ mới phù hợp điều kiện, hệ thống đang tìm tài nguyên tu luyện thay thế..."

"Leng keng! Không kiểm tra ra tài nguyên tu luyện thay thế, lần tu luyện này kết thúc ở đây, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở không ngừng của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn nhanh chóng đứng dậy, thần niệm lập tức triển khai trùng điệp...

Chẳng mấy chốc, trong cảm giác của hắn, quanh đây đã không có bóng dáng Tô Ly Kinh, Lam Kha thành cũng không ngăn cản thần niệm của hắn dò xét nữa.

Quanh đây không có bất kỳ sinh linh gì nữa.

Trong Lam Kha thành cũng không có bất kỳ sinh linh gì.

Bùi Lăng nhướn mày, lúc này bước ra một bước, ngay sau đó bóng dáng của hắn xuất hiện ở Kế phủ trong Lam Kha thành.

Kế phủ lan suy hạnh lương, cây cối rậm rạp như nhung, phú quý như trước, chỉ có điều màu hoa văn phai nhạt, cỏ cây suy tàn như đã bỏ hoang nhiều năm.

Toàn bộ phủ đệ trống rỗng, không có nửa bóng người.

Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh, nhanh chóng đi đến sân nhỏ mà Kế Sương Nhi vừa xuất hiện.

Chẳng mấy chốc, hắn đi vào sân nhỏ sau cùng phủ đệ, cũng giống vừa rồi, sau khi đẩy cửa sân ra là một tòa lều gỗ màn tơ rủ xuống xung quanh.

Màn tơ vốn tuyết trắng đã ố vàng, tàn tạ, tùy ý bay múa trong cơn gió lạnh, trông đặc biệt đáng sợ.

Bùi Lăng bước nhanh đến phía trước, một phát vén màn tơ lên, đi vào lều gỗ.

Chỉ thấy trong lều trống trải, người đánh cờ vây, bàn cờ, Kế Sương Nhi đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Nơi này chỉ có một chiếc quan tài thuỷ tinh quen thuộc.

Bùi Lăng nhướn mày, đây là cỗ quan tài mà hắn chôn cất Kế Sương Nhi lúc ấy!

Trên quan tài thuỷ tinh còn giữ nguyên cấm chế và phù lục lúc đó, nhưng trong quan tài lại đã không có một ai.

Thấy "quỷ dị" Lam Kha thành hoàn toàn biến mất, trên mặt Bùi Lăng lại không có chút vui mừng nào, ngược lại trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Phù Sinh cảnh...

Không có gì bất ngờ xảy ra, người đánh cờ vây vừa rồi là người muốn kéo cả hắn và toàn bộ "quỷ dị" Lam Kha thành vào Phù Sinh cảnh!

Chỉ có điều, Kế Sương Nhi kịp thời ra tay, đẩy hắn ra.

Nếu không, hiện tại hắn chỉ có tu vi Phản Hư kỳ, đã phải sớm đi đánh bàn Phù Sinh kỳ cục kia!

"Kế Sương Nhi.."

"Lần này ngươi ra tay cứu ta, lần tới ta chắc chắn phải cứu ngươi!"

"Để sau này hãy nói việc Tô Ly Kinh!"

"Hiện tại tiên lộ quan trọng!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra Truyền Âm Phù.