Chương 2502 - Mười phần chắc chín

Nàng lập tức khép hai mắt lại, khóe mắt có huyết lệ ào ạt chảy xuống, không còn dám nhìn thẳng "Không Mông" tổ sư.

Đây là vị Đại Thừa!

Vừa rồi nàng chỉ cảm thấy tu vi nữ tu Tố Chân Thiên này sâu không lường được, tưởng đối phương là tổ sư Độ Kiếp kỳ ngụy đạo, không ngờ lại là một vị Đại Thừa!

Nghiệt súc Bùi Lăng này lại có thể luyện chế Đại Thừa Tố Chân Thiên thành lô đỉnh!

Lần sau đến Tố Chân Thiên cùng trả thù nghiệt súc Bùi Lăng này...

Giữa không trung: "Không Mông" tổ sư hoạt động tay chân một chút, thấy thân thể đã khôi phục bình thường, không khỏi khẽ gật đầu, chợt ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Bùi Lăng, mắt đẹp ngậm sương, sắc mặt điềm nhiên nói: "Bùi Lăng, là người dẫn đường tiên lộ lần này, sự vận dụng của ngươi với pháp tắc thật sự lợi hại!"

"Nhưng sự khống chế tinh diệu với pháp tắc thế này, ngươi nên dùng trong Phù Sinh kỳ cục, chứ không phải dùng ở nơi này!"

Nói xong, nàng tiện tay vung lên, trong nháy mắt mặc váy áo phức tạp.

Mặc dù Bùi Lăng này tham lam háo sắc, cả gan làm loạn, nhưng khả năng khống chế pháp tắc thật sự đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa!

Vừa rồi chỉ cần nàng muốn kháng cự đối phương, đối phương sẽ lập tức sử dụng pháp tắc, khiến tất cả phản kháng của nàng đều trở thành hùa theo.

Khi nàng cố ý hùa theo đối phương, đối phương sẽ giải trừ pháp tắc trong nháy mắt, ngược lại khiến động tác của nàng trở thành hiện thực...

Bởi vậy, đến tận khi "Không Mông" bị hắn cởi váy, gần như không còn sót lại chút gì, suýt thì không thể thoát khỏi sự trói buộc của Bùi Lãng!

Chỉ có điều, dù sao nàng cũng là tổ sư Tố Chân Thiên, tu vi đã tới Đại Thừa!

Mấy lần thử, sau khi biết rõ căn bản pháp tắc của đối phương, nàng vừa hùa theo đối phương, vừa công kích đối phương, trong nháy mắt phá vỡ trói buộc của đối phương!

Hiện tại, chỉ cần không bị đối phương áp sát, không cần lo lắng đầu pháp tắc kia của đối phương!

Ầm!

Mặt đất hơi chấn động một chút, Bùi Lăng đập ầm ầm xuống đất, cứ thế va chạm ra một cái hố to, lấy hắn làm trung tâm, bụi mù xen lẫn cỏ xanh bắn tung toé, còn có mấy vết rách kéo dài ra bốn phương tám hướng.

Mặc dù mặt đất trông vô cùng thê thảm, nhưng Bùi Lăng lại lông tóc không tổn hao gì.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích lô đỉnh, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở máy móc của hệ thống vang lên trong đầu hắn, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác tê cả da đầu, Đại Thừa ra tay không nhẹ!

Mặc dù vừa rồi hắn cũng không bị thương nhưng lại thêm mấy lần...

Đang nghĩ ngợi, bên tai hắn đột nhiên lại vang lên một giọng nói âm sắc vô cùng êm tai, như tiếng ngọc tiếng trời: "Các hạ tiên đồ rộng lớn, đừng tham mộ nữ sắc phàm tục, để tránh phí công nhọc sức!"

Giọng nói kia khanh kim minh ngọc, lại như rừng lại suối vận, vừa nghe xong như dào dạt doanh tai, trong nháy mắt tâm thần thanh thản, không diễn tả được sự thoải mái vui vẻ trên người.

Dường như kẻ nói chuyện vô cùng hoàn mỹ, không có chút tì vết nào, không phải thế giới này có thể có được.

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, hắn không phát hiện người truyền âm ở chỗ nào!

Dù cho trước đó hắn cách không đối thoại với "Phục Cùng" tổ sư, hắn cũng có thể mơ hồ cảm ứng được vị trí của "Phục Cùng" tổ sư, nhưng bây giờ vị này...

Tu vi của đối phương cao hơn hắn!

Cao hơn "Phục Cùng" tổ sư!

Hơn nữa, loại cảm giác không hợp nhau với thế giới này... Là tiên nhân!

Chân Tiên nói vị tiên nhân kia còn chưa trở về thượng giới, hơn nữa đối phương đã khóa chặt hắn!

Chỉ có điều, câu nói vừa rồi của đối phương là có ý gì?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đột nhiên cơn gió mạnh gào thét, tiếng động tích giang hà, thế băng lôi điện, trong chớp mắt năm bóng dáng khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống!

Năm bóng dáng này, thứ nhất mặt người thân chim, tai treo rắn xanh, chân đạp Xích Luyện, quanh người có khí tức bệnh dịch và cơn gió mạnh như bóng với hình; thứ hai sáu chân bốn cánh, không tai mắt miệng mũi, cả người ánh đồ như lửa; thứ ba mặt người thân dê, dưới nách mọc mắt; thứ tư như đại xà, sinh ra chín đầu anh hài năm nam bốn nữ, âm dương chỉ khí mờ mịt như sương; thứ năm hoa lệ như Khổng Tước, lúc giương cánh che đậy mặt trời, gió lốc đột nhiên sinh ra.

Khí tức mỗi một bộ thể xác đều hơi kém hơn Kim Ô trước đó.

Lúc này, ánh mắt năm thể xác đảo qua trên người "Không Mông"

tổ sư, Tư Hồng Khuynh Yến, sau đó rơi xuống trên người Bùi Lăng.

Yêu Đế mở miệng, năm thể xác đều là giọng nói kim thạch, trùng điệp xoay quanh, ầm vang như sấm: "Trọng Minh tông tiểu bối, trận chiến có thể tiếp tục!"

Thấy Yêu Đế dùng ra năm bộ thể xác hồng hoang: "Không Mông"

tổ sư cau hàng lông mày kẻ đen, mặc dù hiện tại nàng và Bùi Lăng cũng có xung đột, nhưng kẻ này thật sự là kinh tài tuyệt diễm, dù khiến nàng sinh lòng chán ghét nhưng lại không nhịn được sinh ra cảm giác ái tài.

Nghĩ tới đây: "Không Mông" lập tức nói: "vãn bối Không Mông là người Tố Chân Thiên, có chỗ làm phiền Yêu Đế tiền bối, kính xin tiền bối rộng lòng tha thứ:

"Mặc dù Bùi Lăng là đệ tử Trọng Minh tông nhưng làm người không thể chịu thua thiệt, ngoại trừ một chút tập tục xấu nho nhỏ, làm việc đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc, cũng không có đủ loại tội ác của ma môn."