Chương 2799 - Thiên đạo thiên cương

Nhưng lần này tự mình trải qua đoạn năm tháng này, mới thật sự hiểu cái gì gọi là mạng như cỏ rác, cái gì gọi là hèn mọn như sâu kiến...

Trong năm tháng hậu thế, mặc dù bọn họ cũng từ nhỏ yếu đến tung hoành toàn bộ Bàn Nhai giới, nhưng lúc đó nhân tộc đã sớm quật khởi, bọn họ sinh ra làm người lại thiên tư trác tuyệt, khi còn nhỏ thời gian hàn vi ngắn ngủi như chuồn chuồn lướt nước, gơn sóng chưa dao động trong lòng đã biến mất không thấy bóng dáng.

Lần này vào ván cờ phù sinh, tận mắt nhìn Tranh, Phỉ, Long Bá Chiến Vương: "Hoài Phố", Tu Xà... Các đồng bạn vẫn lạc, mới hiểu ra cái gọi là tộc quần yếu đuối, ở thời đại vạn tộc cùng tồn tại, Kiến Mộc còn đó, tiên phàm đụng vào nhau, là gian khổ và lo sợ đến mức nào!

Thiên địa bất nhân, vạn vật như chó cỏ.

Cạnh tranh sinh tồn, mạnh được yếu thua!

Kim giáp quanh mình như dòng lũ cuồn cuộn, vẫn im lặng đi ngược, không có bất kỳ bóng dáng gì dừng lại vì Ngân Khương.

Bao gồm "Tôn".

Cũng không phải bọn họ không biết bi phẫn và đau khổ, mà là sớm thành thói quen sẽ không lãng phí bất kỳ thời gian và thời cơ gì vì đồng bạn đã chết.

Vạn tộc tranh đấu, vô số tộc quần đã từng huy hoàng hoặc im hơi lặng tiếng vẫn lạc, hoặc tan biến trong oanh liệt, hoặc suy tàn trong vô thức... Duy chỉ có nhân tộc, lần lượt bị coi như phù du sớm sinh tối chết, yếu đuối, hèn mọn, nhỏ bé...

Nhưng đời đời củi cháy lửa truyền, ở trong thiên địa năm tháng dài đằng đẳng, yên lặng cày cấy, nuôi dưỡng con cháu, khí thế cháy lan đồng cỏ ở phương này, độc chiếm khí số, thành tựu nhân tộc quật khởi!

Đây chỉ là mở đầu trận chiến hồng hoang.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp mạnh như Ngân Khương tiền bối, chỉ sơ sẩy một chút đã phải vẫn lạc...

Nếu không phải vị "Vương" kia kịp thời chú ý tới bên này, chỉ sợ bọn họ cũng không thể may mắn thoát khỏi...

Đang nghĩ ngợi: "Tượng Tái" bên cạnh đột nhiên lại mở miệng, hỏi: "Không sao chứ?"

Nghe vậy: "Cô Miểu" và "Không Mông" lập tức lấy lại tinh thần, chưa đáp lời lại nghe tiếng nói trầm thấp uy nghiêm vừa rồi vang lên lần nữa: "Gỡ giáp!"

Tạch tạch tạch... Tiếng kim thiết va chạm vào nhau lập tức vang lên, kim giáp trên người "Tượng Tái" tản đi như mây khói.

Đại Nhật chân hỏa cũng dập tắt theo.

Khí tức "Tượng Tái" rơi về Đại Thừa, nhưng vẻ mặt hắn ta bình tĩnh, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm gì, dường như chưa phát hiện ra điều gì đó, vẫn giữ động tác giống như nhân tộc quanh mình, vẫn đi ngược trong U Minh, căn bản không bị ảnh hưởng.

"Cô Miểu" và "Không Mông" lập tức sắc mặt nặng nề: "Tượng Tái"

cũng xảy ra chuyện!

"Tượng Tái" vặn vẹo cái cổ, hai con ngươi yếu ớt trừng trừng nhìn qua bọn họ, tiếng nói bình thản tiếp tục hỏi: "Thế nào?"

"Không Mông" không do dự, đánh một chưởng về phía hắn ta.

Oanh!"

Hồng hoang.

Tiên cung chín tầng, tượng đá cheo leo.

Lan can bạch ngọc trùng điệp, quỳnh hoa ngọc thụ chen chúc, cành lá tỏa ra ánh sáng lung linh, chiết xạ ngàn vạn, giữa vẻ thướt tha thấp thoáng một tòa thiền điện tinh xảo.

Trong thiền điện trắng lóa như tuyết, cứ như được điêu khắc thành từ nguyên một khối mỹ ngọc to lớn không tì vết.

Bốn vách tường có vàng ròng như dây leo sinh ra, sáng rực chiếu rọi cả phòng.

Ánh vàng ròng dày đặc kia như là ánh sáng mặt trời, ẩn chứa vô tận sinh cơ và bạo ngược.

Trên thêm son, bảo tọa thuần trắng như tuyết như ngọc.

Ánh sáng lóe lên, một bóng dáng cao lớn đột nhiên xuất hiện.

Đôi mắt hắn ta sinh ra trùng đồng, tai mập chạm vai, khí tức mờ mịt hư ảo như không phải thực chất, lại như sâu không lường được.

Chính là "Ly La" tiên tôn!

Sau khi hắn ta xuất hiện, ống tay áo vung lên một cái, hai bóng dáng nhân tộc lập tức xuất hiện trên điện gạch dưới thềm son.

Người bên trái huyền bào vác đao, phía bên phải là một đạo bối rối ám ảnh, lại là Bùi Lăng và "Họa".

Bùi Lăng hơi hoảng hốt, nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, đánh giá hoàn cảnh quanh mình.

Quy mô toà thiền điện này không quá lớn, lấy hình thể nhân tộc cũng chỉ cảm thấy khá rộng rãi, nếu đổi thành Long Bá tộc, chỉ sợ đưa tay đã có thể chạm đến đỉnh điện.

Từng đôi cột đèn hình cây dọc theo thềm son, uốn lượn xếp hàng, thẳng đến bình phong đặt ở lối vào.

Bình phong kia có kiểu dáng và khí tức cực kỳ cổ xưa, phía trên giao tiêu vẽ sơn thủy kéo dài, dị thú quý hiếm.

Bình phong yên tĩnh đứng sừng sững, trong hình là núi xanh tĩnh mịch đáng yêu, có khói xanh quanh quẩn, dòng nước uốn lượn, róc rách chảy xuôi.

Đủ loại dị thú phi cầm rong chơi, tình cảnh năm tháng tĩnh lặng.

Từng cột nhà cao lớn chống đỡ đỉnh điện xinh đẹp, dưới thềm son trưng bày mười mấy chậu cây san hô cao cả trượng, ngọn cây có minh châu từng đống, tản ra vầng sáng nhu hòa chiếu rọi cả điện.

Nơi này bày biện tinh tế lại không quá long trọng, dường như là chỗ dùng để nói chuyện riêng.

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện lại có một quân cờ biến mất!

Cùng lúc đó, giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Kế Sương Nhi cũng vang lên trong đầu hắn: "Long Bá Chiến Vương, vẫn lạc!"

Bùi Lăng nhướn mày, tốc độ quân cờ vẫn lạc quá nhanh!

Hai vị vừa vào ván cờ chắc là Tố Chân Thiên "Mặc Côi" và Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi".

Người trước gọi tên thật của hắn; người sau là xúc cảm vừa rồi...