Chương 2304 - Diễn hóa thiên địa

Dù là lực lượng, tốc độ hay cảm ngộ và vận dụng với pháp tắc đều không phải trước đó có thể so sánh!

Nếu lấy thực lực hiện tại lại đi khiêu chiến "Ngũ Ôn" tổ sư Luân Hồi tháp, dù tranh đấu chính diện chắc cũng không rơi vào thế yếu nữa...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lấy ra trường quyển màu nâu nhạt.

Đây là Linh Tê chỉ, thủ đoạn liên hệ của hắn và Tư Hồng Khuynh Yến.

Lấy ngón tay viết thay, hắn nhanh chóng viết xuống một hàng chữ trên giấy: "Bây giờ ngươi đang ở đâu?"

Tơ máu khó mà tính toán cuồn cuộn hội tụ, vừa mới ngưng tụ thành vân triện, phía dưới đã có huyết sắc nhảy lên, bắn tung toé như huyết hoa nở rộ, lúc máu me đầm đìa lại nhao nhao tạo thành một hàng chữ triện phiêu dật: "Hiện tại bản cung vừa trở lại Thánh tông, nghiệt súc nhà ngươi muốn làm cái gì?"

Vừa về tông môn...

Ừ, không phải đang làm nhiệm vụ mà "Phục Cùng" tổ sư đưa cho là được!

Thế là, Bùi Lăng tiếp tục viết xuống Linh Tê chỉ: "Bây giờ người lập tức lên đường đến Luân Hồi tháp, địa điểm cụ thể là..."

"Chú ý, làm việc bí mật, đừng để bất kỳ kẻ nào biết!"

"Đây là mệnh lệnh của bản Thánh Tử, không được kéo dài!"

Trên Linh Tê chỉ lập tức không có câu trả lời, chờ giây lát mới có tơ máu bay lả tả một lần nữa, một hàng vân triện hơi có vẻ nghiêng lệch hiện ra: "Vâng, chủ nhân..."

Nhìn câu trả lời của Tư Hồng Khuynh Yến, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó thu hồi Linh Tê chỉ.

Nhìn quanh một vòng, hắn hơi trầm ngâm, lập tức nghĩ đến từ Trọng Minh tông tới Luân Hồi tháp, cho dù là tu sĩ cấp cao cũng cần một chút thời gian.

Nhân lúc này đến "Tiểu Tự Tại Thiên" một chuyến, lần này đấu pháp cùng "Ngũ Ôn" tổ sư, hắn có rất nhiều chỗ không hiểu, vừa hay thỉnh giáo sư tôn một chút...

Thế là, Bùi Lăng lập tức lấy ra phù lục tản ra không gian dao động, rót vào pháp lực thôi động.

Ngay sau đó, không gian xung quanh hơi rung chuyển, bóng dáng của hắn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây núi biển mây uốn lượn cuồn cuộn, ánh sáng vàng nơi chân trời sáng chói mắt.

Bỗng nhiên không gian rung chuyển như là dòng nước khẽ đung đưa, hiện ra một bóng người huyền bào.

Bùi Lăng bước ra kẽ nứt không gian, tùy ý nhìn cảnh tượng quen thuộc xung quanh, đứng tại chỗ kiên nhẫn chờ đợi.

Sau một lát, một bộ áo xanh như mộng ảo xuất hiện cách hắn không xa.

Tóc dài màu bạc theo cần cổ xinh đẹp rối tung xõa xuống như là ánh trăng lưu động, lại như thuần ngân bách luyện, phía dưới lông mi dài là đôi mắt xanh oánh nhuận, tràn ngập ôn nhu điểm tính.

Nhìn Dược Thanh Anh đến đây, Bùi Lăng lập tức hành lễ, cung kính nói: "Sư tôn!"

Dược Thanh Anh khẽ gật đầu, ôn tồn nói: "Chuyện gì?"

Bùi Lăng nói: "Sư tôn, lần này đồ nhi chiến một trận với Ngũ Ôn tổ sư Luân Hồi tháp, muốn biết trong lúc đấu pháp, những ma vật bị đồ nhi giết đều là tán tu trong Cự Sương thành biến thành?"

Trong trận chiến của hắn và "Ngũ Ôn" tổ sư, những ma vật lúc đầu đều là thủ đoạn của "Ngũ Ôn" tổ sư biến thành.

Nhưng sau đó hắn dùng hệ thống uỷ thác giết ma vật tới trình độ nhất định, tình cảnh thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông kia lại biến thành Cự Sương thành!

Những ma vật bị hắn giết chết cũng hóa thành thi thể tán tu khó mà tính toán!

Lúc ấy đang đại chiến, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, lúc này nhớ lại ở trong lòng đã nhận ra rất nhiều vấn đề.

Sắc mặt Dược Thanh Anh bình tĩnh, tiếng nói ôn hòa: "Lần này vi sư không có tiến về quan chiến, ngươi có ảnh lưu niệm trận chiến kia không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sư tôn Dược Thanh Anh vẫn luôn âm thầm quan chiến tiên lộ của hắn, nhưng lại không biết lần này...

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn lập tức lấy ra một khối ngọc giản mới chế, đưa cho Dược Thanh Anh.

Dược Thanh Anh tiếp nhận ngọc giản, nhanh chóng xem xét.

Trong giây lát, nàng buông ngọc giản xuống, hàng lông mày kẻ đen như núi xa hơi nhíu lại.

Thấy thế, Bùi Lăng không làm phiền mà đứng bên cạnh yên tĩnh chờ đợi.

Dược Thanh Anh nghiêm túc suy nghĩ một trận, chợt nói: "Đây là (Một Phương Tịnh Thổ] của Ngũ Ôn"

"Thuật này là lấy một chỗ, một người diễn hóa ra thiên địa."

"Một chỗ là Cự Sương thành"

"Một người là ngươi trong thuật."

"Trong quy tắc này, tài nguyên tài vật trong Cự Sương thành là người trúng thuật đạo uẩn, tương ứng với cơ duyên tạo hóa trong thiên địa.

"Tài nguyên tài vật trong Cự Sương thành bị chia đi càng nhiều, tu vi nội tình người trúng thuật sẽ yếu theo"

"Tu vi Độ Kiếp kỳ trở xuống, muốn phá giải cũng chỉ có thể đồ thành!"

"Thế nhưng, thật ra cách phá vỡ tình hình này cũng là một cái bẫy.

"Cái gọi là cứu thế của Luân Hồi tháp, là đồ diệt một nửa sinh linh trong thiên hạ."

"Bởi vậy, chỉ cần bắt đầu đồ thành, đạo tâm sẽ bị [Một Phương Tịnh Thổ] đồng hóa"

"Cho đến khi giết một nửa sinh linh trong thành, đạo tâm người trúng thuật sẽ hoàn toàn nhất trí với Luân Hồi tháp!"

Nói đến đây, Dược Thanh Anh nghi ngờ nhìn Bùi Lăng, mới tiếp tục nói tiếp: "Ngươi lựa chọn cách phá vỡ tình hình là huyết tẩy toàn thành... Đương nhiên, trong mắt ngươi, ngươi chỉ đang giết ma vật."

"Thế nhưng, điều này rất kỳ quái!"

"Tàn sát toàn thành cũng không phải đạo tâm của ngươi."