Chương 2689 - Thế cục tốt đẹp! (2)

Nhưng ngay lúc này, trên đỉnh đầu gió mạnh khuấy động, một vòng ánh lửa hừng hực ầm vang lao tới như mặt trời giáng xuống, ánh sáng vàng ròng, sáng rực chói mắt, lại là một đầu Kim Ô khổng lồ đột nhiên bay về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, dù sao đều là đồng tộc, hiện tại hắn không lo lắng sẽ bị Kim Ô chân chính công kích.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, hắn tiếp tục phi hành về phía trước, nhưng ngay sau đó ngọn lửa vàng bắn tung toé trong hư không, đầu Kim Ô to lớn kia đã chặn lại ở trước mặt hắn.

Thân hình Bùi Lăng lập tức dừng lại, lúc lơ lửng lại nhìn qua đầu Kim Ô vô cùng to lớn, trên dưới quanh người có ngọn lửa vàng cuồn cuộn như thực chất, bình tĩnh hỏi: "Tiền bối, có chuyện gì?"

Đầu Kim Ô này mắt vàng hừng hực, ánh lửa sáng ngời như danh kiếm ra khỏi vỏ, tùy ý nhìn thoáng qua lại là một trận hạo kiếp của chúng sinh, sóng nhiệt quanh người mãnh liệt, hư không vặn vẹo, hắn ta cũng đứng lơ lửng giữa không trung, nghi ngờ hỏi:

"Bốn đầu đại đạo Bản nguyên phía sau ngươi, là xảy ra chuyện gì?"

Địa quật.

Ngọn đuốc Giao Nhân dùng để chiếu sáng, gần nửa bị dư chấn càn quét thành thịt nát, bày ra đây đất.

Giao dầu thuận theo mép địa quật ào ạt chảy xuôi xuống, ngọn lửa thuần trắng không ngừng chập chờn, chiếu rọi bóng người lay động trong phòng.

Gió mạnh đã nghỉ, uy áp kinh khủng chầm chậm kiềm chế.

Bốn tên phàm nhân dựa vào vách đá, trượt xuống trên mặt đất, trên vách có vết máu màu tím đen trộn lẫn cặn xương trắng đục, vũng máu thấm ướt dưới người bọn họ đã sớm khô cạn, tản ra khí tức ngai ngái dày đặc.

Thi khối cao quan, đai lưng rộng, áo đen, giày đen, bào phục...

Lẫn lộn đỏ trắng đan xen tản mát đây đất, lít nha lít nhít "Túc Cấp" và "Vô La" trải rộng toàn bộ địa quật.

Lúc này, tất cả những thi khối này đang chậm rãi biến mất.

"Phù, phù, phù..."

Tiên nhân tay cầm đồng việt, tóc dài rối tung đang thở dốc từng ngụm, khí tức hoàn mỹ quanh người hắn ta tan thành mây khói, đã không thể duy trì "Vô Cấu thái", lúc này chiến giáp sáng rõ bao bọc cả người hắn ta cũng bắt đầu tan biến từng khúc.

Hắn ta không khó đối phó hai vị Vô Thủy sơn trang này.

Người thật sự lợi hại, lại là sự tồn tại nào đó đang điều khiển hai vị này!

Nghĩ đến đây, tiên nhân quay đầu nhìn sang bên cạnh.

Thi thể Trăn nằm ngửa trên mặt đất, toàn bộ thể xác đã bị đánh chia năm xẻ bảy, di cốt, óc, nội tạng... Chảy xuôi ra từ trong thi khối, đủ mọi màu sắc, huyết tinh xông lên.

Thi thể hắn ta cũng tiêu tán từng chút một như mây khói nhạt lại, như vốn thuộc về hư vô, đang bị phương thiên địa này xóa đi tất cả sự tồn tại từng chút một.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa đưa lưng về phía tiên nhân, quỳ gối bên cạnh thi thể Trăn, khí tức của hắn ta vô cùng yên lặng như một đoạn cây gỗ khô, một cảm xúc bi thống phẫn uất tràn trề tản khắp...

Đại chiến kết thúc!

Tiên nhân lập tức ngồi xếp bằng tại chỗ, vận chuyển công pháp, nắm chặt thời gian khôi phục.

Lúc này, một luồng sóng nhiệt cuồn cuộn đột nhiên vọt tới!

Địa quật vốn giấu sâu trong lòng đất, sự âm u lạnh lẽo không vung đi được, nhiệt độ đột nhiên lên cao!

Trong địa quật, bởi vì ngọn đuốc Giao Nhân bị dập tắt một bộ phận, tia sáng hơi có vẻ mờ tối đột nhiên sáng tỏ.

Từng vân triện khí tức cổ xưa trên vách đá xung quanh lại bùng lên ánh sáng.

Vô số chữ triện trong trẻo, phong bế, kháng cự, giam cầm, ẩn nấp... Sáng tắt, nhiệt độ trong địa quật không còn lên cao, tia sáng cũng khôi phục như thường, không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Chắng mấy chốc, toàn bộ thi thể Trăn: "Túc Cấp": "Vô La" biến mất, như lộ như điện, không để lại chút dấu vết nào.

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp xõa tóc kia đột nhiên phát ra một tiếng thở dài vô cùng phức tạp...

Vốn còn có thể cứu Trăn, nhưng hắn ta không thể đánh cược.

Trăn cũng biết hắn ta không thể đánh cược, cả làng càng không thể đánh cược...

Cho nên, vừa rồi Trăn liều mạng tạo ra cơ hội cho hắn ta, để hắn ta thành công giết đối phương...

Một trận chiến này, vốn người thắng chưa chắc là hắn ta...

Hảo hữu chí giao đồng sinh cộng tử, ngay cả thi thể cũng không còn, chết không có chỗ chôn... Đại Thừa tám mươi mốt kiếp xõa tóc hơi nhắm mắt, lúc lại mở ra trong mắt đã tỉnh táo.

Hắn ta đứng lên, ánh mắt sáng rực nhìn về phía tiên nhân, trầm giọng nói: "Ta tên Thiệp."

"Ngươi tên là gì?"

Tên nhân đang tu luyện lập tức cảnh giác, hắn ta cảnh giác nhìn qua Thiệp, chẳng những không trả lời một chữ, ngược lại tiên lực phồng lên quanh người, áo bào không gió mà bay, tóc dài phiêu tán như bầy rắn điên cuồng múa, đã chuẩn bị đại chiến!

Thấy thế, Thiệp ngẩn ngơ, chợt lắc đầu, lập tức giải thích: "Ứng Thanh Quyệt đã bị giải quyết toàn bộ, nơi này an toàn"

"Chúng ta có thể nói chuyện bình thường"

"Hơn nữa, thực lực của ngươi không bằng ta!"

"Hiện tại, nếu ta là Ứng Thanh Quyệt, cứ trực tiếp ra tay là được!"

"Không cần rắc rối như vậy."

Thấy đối phương nói năng không khách sáo như thế, tiên nhân lại thầm thở phào.

Tư duy Logic bình thường, đối phương không xảy ra việc gì...

Nghĩ tới đây, tiên nhân lập tức nói: "Ta tên Trì Yếu."

"Đúng là ngươi cực kỳ mạnh!"

"Nhưng nói thực lực của ta không bằng ngươi, cũng quá võ đoán"

"Năm tháng ta tu luyện dài hơn ngươi!"