Chương 2757 - Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa lặp lại (4)

Nàng lập tức thả chậm bước chân, bàn tay trắng nõn liên tục bấm pháp quyết, bóng dáng chớp mắt nhạt đi như một cái bóng hư ảo, không còn chút cảm giác thực chất nào nữa.

Đây là [Âm tướng] trong Âm Dương đạo Thiên Sinh giáo, có thể tránh tất cả công kích thuật pháp!

Thế gian vạn pháp, không có gì hơn âm dương!

Giao thủ chính diện, nàng không dám nói mình có thể dễ dàng thắng Đại Thừa ngụy đạo cùng cảnh, nhưng thủ đoạn giữ mạng này lại là kiệt xuất trong chín môn phái lớn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Cư Vũ" đã bước ra thung lũng.

Dãy núi cao ngất, cao vút trong mây.

Đỉnh núi trụi lủi, núi đá nổ tung từng khối, dưới chân hỏa thiêu đốt nhanh chóng đổ sụp thành đất cát, rì rào đầy núi, tản vào cơn gió.

Trên bầu trời, mười mặt trời treo cao, sóng nhiệt ngập trời!

"Cư Vũ" lập tức mở miệng nói: "Bùi..."

Chữ "Lăng" chưa ra khỏi miệng, cả người nàng lập tức bị Đại Nhật chân hỏa điểm đốt.

Ngọn lửa mạnh thoáng cái nuốt hết áo bào trắng, đạo thể, thần hồn, vòng vàng, bảo thạch...

L Âm tướng] không hề có tác dụng trước mặt chân hỏa của mười mặt trời.

"Cư Vũ" vẫn lạc!

Phù Sinh cảnh.

Trong núi non mơ hồ: "Cựu" cầm cờ đen trong tay không nhúc nhích, sau khi dừng lại mấy giây, nhanh chóng rơi xuống.

Cộc!

Phía trên bàn cờ lại là một quân cờ trắng bị ăn!

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt tất cả Đại Thừa đều trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Chắc Thiên Sinh giáo "Cư Vũ" cũng giống Hàn Ảm Kiếm tông "Oanh Nham" vừa rồi, vừa vào ván cờ đã chết!

Lần này, một đám Đại Thừa đều không nói nhảm bất kỳ điều gì.

Cửu Nghi sơn "Điều Chu" lập tức nói: "Lần này đến lượt chính đạo ta."

Tứ tông ma môn nhìn qua bàn cờ, không nói một lời.

Tu Xà và "Họa" đều im lặng, không còn mở miệng muốn vào ván cờ.

Lúc này: "Điều Chu" quay đầu nhìn về Tu Xà, nhẹ nhàng nói: "Tu Xà, ngươi không phải là nhân tộc."

"Ngươi đi thử một chút!"

Nghe vậy, Tu Xà lập tức cảm thấy bất mãn, vừa rồi thế cục ổn định lại, người vào ván cờ không nhanh chóng vẫn lạc, nhân tộc lựa chọn mình lên.

Hiện tại ván cờ xuất hiện cảnh tượng hung hiểm, lại để nó vào ván cờ...

Nhưng đây là giao dịch vừa rồi.

Nhân tộc nói cho nó và "Họa" biết bí mật Phù Sinh kỳ cục, mà nó và "Họa" nhất định phải nghe theo sắp xếp của nhân tộc...

Nghĩ tới đây, Tu Xà nhìn tứ tông ma môn, thấy tứ tông ma môn không có bất kỳ ý kiến gì, đành phải tiến lên.

Nó nhìn ván cờ trước mặt, lấy ra một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, chọn nơi có nhiều cờ trắng nhất đặt xuống.

Ngay sau đó, thể xác khổng lồ của Tu Xà biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" cầm cờ đen trong tay, sau đó giống hai lần trước, chỉ hơi dừng lại một lát, cờ đen đã trực tiếp rơi xuống.

Lại một quân cờ trắng bị ăn.

Tu Xà chết!

Ván cờ lần này hung hiểm, điều này không liên quan đến nhân tộc, chỉ cần vào ván cờ đã là một con đường chết!

Nhưng bây giờ... Vân cờ đã mở ra, bọn họ không thể không vào vân cời Cơn gió dài đung đưa, phía trên sườn núi vắng vẻ nghiêm nghị.

"Phục Cùng" nhìn quanh, chậm rãi nói: "Lần này, đến lượt Thánh đạo ta!"

Nói xong, hắn ta không do dự chút nào, trực tiếp nhìn về phía "Họa": "Ngươi không phải nhân tộc, cũng không phải yêu tộc."

"Ngươi đi thử một chút!"

Vẻ mặt "Họa" không thay đổi, cái gọi là thử một chút, thật ra là để nó lấy mạng đi kéo dài ván cờ!

Có lẽ chỉ cần qua khoảng thời gian này, ván cờ sẽ có sinh cơ.

Có lẽ Bùi Lăng trong năm tháng hồng hoang kịp phản ứng, tới cứu kịp...

Suy nghĩ đến đây: "Họa" đi ra phía trước, đi đến bên cạnh bàn cờ.

Nó giống Tu Xà vừa rồi, lấy một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, suy nghĩ, đột nhiên nhắm hai mắt, phong bế thần thức, sau đó con cờ trong tay bay ra, ngẫu nhiên đặt vào nơi nào đó trên bàn cờ.

Tiên lộ của Bùi Lăng có được từ U Tố mộ.

Mà nó là vương U Tố mộ!

Giữa nó và Bùi Lăng có nhân quả cực kì sâu...

Vạn pháp giai không, nhân quả không không!

Hiện tại, nó hạ cờ ngẫu nhiên là đang cược nhân quả của Bùi Lãng!

Cộc!

Cờ trắng kết thúc: "Họa" thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" giơ lên một quân cờ đen, cũng như trước đó, đưa đến nửa đường đã im bặt mà dừng lại.

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, sóng nhiệt mãnh liệt.

Đầm sâu ban đầu đã sớm hoàn toàn khô cạn, đáy đầm khô kiệt, trong một tòa hang đất cấm chế dày đặc, từng vân triện ngăn cách hơi nóng sáng lên, ngăn cách toàn bộ Đại Nhật chân hỏa ở ngoài cửa.

Ngọn đuốc Giao Nhân chiếu sáng cả phòng, trên mặt đất không có bất kỳ đồ trang trí gì, Ngân Khương: "Tượng Tái": "Cô Miểu", "Không Mông" đều ngồi trên mặt đất.

Cách bọn họ không xa: "Thùy Vũ" và hai tên Đại Thừa không phải tám mươi mốt kiếp hồng hoang cũng đang nhắm mắt dưỡng thần.

Tên Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp nam tính "Tôn" lại không thấy tăm hơi.

Trong hang đất không ai nói chuyện, chỉ có đan hương hỗn tạp khí tức thiên tài địa bảo bốn phía, tất cả khí tức quanh người Đại Thừa dao động, đều nắm bắt thời gian tu luyện, khôi phục thương thế đêm qua.

Lúc này, không gian nơi lối vào hơi động một chút, lộ ra bóng dáng "Tôn".

Khí tức của hắn ta vẫn hoàn mỹ, trên dưới cả người lại cháy đen khắp nơi, hiện đầy vết tích thiêu đốt.