Chương 2840 - Vương không đối đầu với Vương (3)

Ngay sau đó, "Họa" cầm mái chèo thuyền trong tay, bắt chước động tác vừa rồi của người chèo thuyền, bắt đầu chậm chạp điều khiển thuyền.

Soạt... Soạt...

Thuyền chậm rãi di chuyển về phía trước một chút khoảng cách.

Thấy thuyền nhỏ có thể di chuyển, trong lòng Bùi Lăng không khỏi vui mừng, lập tức nói: "Tiếp tục chèo!"

"Trước tiên rời khỏi nơi này!"

"Họa" nhẹ gật đầu, tiếp tục chèo thuyền.

Nhưng ngay lúc này, cái bóng trong nước ở vị trí đầu thuyền lặng yên hiện ra dáng vẻ người chèo thuyền.

Trong cái bóng, người chèo thuyền vẫn như thường, không có bất kỳ dấu hiệu hóa đá gì.

Tạch tạch tạch...

Trên đầu thuyền, tượng đá người chèo thuyền lập tức xuất hiện vết rách như mạng nhện.

Không cần Bùi Lăng phân phó, Kế Sương Nhi lập tức thao túng "Mạc Lễ Lan" ra tay, tượng đá vừa xuất hiện vết rách lập tức sinh ra tầng nham thạch trùng điệp.

Nham thạch nặng nề, từng tầng bao phủ toàn bộ thân hình người chèo thuyền, bao bọc vào chỗ sâu nhất trong nham thạch.

Thấy người chèo thuyền lại bị phong ấn, toàn bộ thể xác cái bóng người chèo thuyền trong nước đột nhiên bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

Lít nha lít nhít cái miệng mở ra từ thân thể, nón lá, áo tơi, mái chèo thuyền của đối phương.

Tạch tạch tạch...

Tiếng vỡ vụn rợn người lại vang lên.

Trên nham thạch nặng nề lại xuất hiện từng vết rách giăng khắp nơi.

Khí tức âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Tiêu tán mà ra từ trong vết rách, nơi đi qua thuyền nhỏ, mặt sông quanh mình nhanh chóng xuất hiện từng cái miệng.

Sắc mặt "Mặc Côi" đột nhiên tái nhợt, lại là [Vô Pháp Thiên Ấn] bị phá, thuật pháp phản phệ!

Bùi Lăng lập tức một tay đỡ lấy nàng, nhìn qua "Họa", bình tĩnh nói: "Họa tiền bối, không cần lo lắng sau lưng, cứ chèo thuyền là được"

Tiếng nói đã rơi, nham thạch phong ấn người chèo thuyền lại tăng vọt!

Tất cả vết rách đều bị nham thạch mới xuất hiện tu sửa từng tầng.

Lúc này trông tượng đá đã cực kỳ to lớn, làm nổi bật chiếc thuyền nhỏ như một cái hạt, như sắp lật úp vì không gánh chịu được nham thạch.

Kế Sương Nhi không nương tay, lúc này toàn lực thôi động đầu "Bản nguyên" đại đạo "Nham" này!

Trong một lát ngắn ngủi, tượng đá ầm vang mà lên, hóa thành một tòa núi đá cao ngất, góc cạnh sắc bén xông lên trời không.

Theo cái bóng người chèo thuyền trong nước bộc phát ra "Hỗn Độn thái", núi đá phong ấn người chèo thuyền càng lúc càng lớn, trong chớp mắt núi đá lập tức hóa thành núi lớn sát mây, liên miên uốn lượn như là vô số đỉnh nhọn cắm mây, như muốn xuyên qua phía trên hư vô.

Núi đá rộng rãi đã che đậy cả chiếc thuyền nhỏ.

Đưa mắt nhìn bốn phía, đều là tầng nham thạch từng đống, đã không thấy chút nước Hoàng tuyền nào. Phía trên Hoàng tuyền vốn rộng rãi, chỉ có núi đá chập trùng thẳng tắp như đảo lớn mới sinh, chậm rãi lưu động. Tiếng hòn đá vỡ ra dừng lại, phong ấn đã hoàn toàn vững chắc.

Người chèo thuyền lại không dư sức giãy giụa!

Thấy quyền khống chế thuyền nhỏ đã hoàn toàn rơi vào trong tay bên mình, Bùi Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hiện tại dáng vẻ thuyền nhỏ hơi lạ nhưng chỉ cần có thể chèo được là được!

Hơn nữa, hắn có vị trí quân cờ "Không Mông" tiền bối và "Cô Miểu" tiền bối. Chỉ cần có thể khống chế thuyền nhỏ, hắn có thể tìm được "Không Mông" tiền bối! Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác, dường như núi đá liên miên trước mặt rất quen thuộc.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy núi lớn cao ngất liên miên mà lên, từng ngọn núi lạnh thấu xương, mũi nhọn như đao, giống như tảng đá sinh trưởng đỉnh như đao, có sương mù quanh quẩn, rét lạnh như lóe ra cắt chém vạn vật.

Bùi Lăng lại thấy trên đỉnh đầu của mình có nước sông đục vàng, cuồn cuộn chảy xuôi.

Một chiếc thuyền nhỏ treo ngược trong đó, nhẹ nhàng lướt qua, hắn, "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi", "Họa" đứng ở đuôi thuyền, đầu thuyền có người chèo thuyền đội mũ khoác áo tơi, vung mái chèo thuyền trắng bệch.

Soạt... Soạt... Soạt...

Tiếng nước róc rách, giọt nước bắn tung toé, âm hàn tản khắp.

Bùi Lăng hoảng hốt, lại mở mắt ra, hắn còn ở trên thuyền nhỏ, "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi" và "Họa" đứng bên cạnh, đối diện mui đen, người chèo thuyền đứng một mình ở đầu thuyền, không nói tiếng nào điều khiển thuyền.

Thuyền nhỏ như đao phá vỡ nước sông đục vàng, mau lẹ tiến lên.

Phía trước sương mù lượn lờ, phía trên có núi lớn cao ngất dần treo lủng lẳng như thạch nhũ liên miên, lại như lưỡi đao to lớn, lúc rét lạnh lập lòe như muốn hoàn toàn cắt chém toàn bộ mặt sông.

Sát khí lạnh thấu xương đập vào mặt!

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây là lần đầu tiên người chèo thuyền điều khiển thuyền nhỏ vào chỗ sâu trong U Minh, đi ngang qua ngọn núi lớn treo lủng lẳng!

Vốn tưởng đây là cảnh tượng trong Hoàng tuyền, không ngờ đúng là "Quả" của hắn ta!

Hơn nữa, lần này "Nhân" thay đổi, thời gian hắn trở lại không phải lúc người chèo thuyền vừa xuất hiện trên thuyền nhỏ, mà là thời gian đã bắt đầu xuất phát về phía khối đại lục kia!

Điểm bắt đầu tất cả "Nhân", cũng từ lúc người chèo thuyền vừa xuất hiện trên thuyền nhỏ, đẩy đến thời gian hiện tại.

Nếu hiện tại hắn có thể đổi "Nhân", sớm nhất cũng chỉ có thể trở lại lúc này.

Điều này không phải định "Quả" tìm "Nhân" bình thường! "Quả" một cái nhân quả trước, là "Nhân" một cái nhân quả sau...

Đối phương định rất nhiều "Quả" cho hắn, hắn chỉ cần chống đối sẽ dọc theo con đường "Nhân quả" do đối phương quyết định, từng bước một tuần hoàn, cho đến khi thực hiện "Quả" cuối cùng của đối phương!

1100 chữ