Chương 2512 - Chỉ thiếu một hơi (2)

Một nữ nhân bóng dáng hoa nhã nhặn mơ hồ như hoa trong gương trăng trong nước khép tay áo đứng đó, vị trí tụt lại nửa bước ở hai bên là Kiều Từ Quang và Chung Quỳ Kính Y.

Ba người Phó Huyền Tự ngẩn ngơ, còn không kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trong thung lũng vô danh chỉ có máu chảy lững lờ, khí tức ngai ngái tản đi theo gió, giữa thiên địa một mảnh lạnh lẽo vắng lặng.

Thanh Yếu sơn.

Chỗ sâu.

Trong vực sâu như không đáy, Tầm Mộc đứng vững.

Quan lại tứ cực, nguy nga khó có thể tưởng tượng.

Khắp nơi hoang vu khô héo, khí tức Thái Cổ nặng nề mà âm u lạnh lẽo.

Một bộ hồng y như máu, đạp không mà đứng.

Pháp quyết trong tay Tư Hồng Khuynh Yến biến ảo, khí tức bốc lên quanh người.

Trong tối tăm như có một luồng lực lượng vô cùng cường đại, huyền diệu trào lên mà đến, trùng điệp từ bên ngoài Thanh Yếu sơn xông vào bên trong Thanh Yếu sơn.

Luồng lực lượng này vô hình vô chất, không thể nắm lấy nhưng lại như ở khắp mọi nơi, nhét đầy càn khôn.

Giữa Thanh Yếu sơn, một luồng lực lượng như bản chất tản khắp, như muốn ngăn cản nhưng đôi bên vừa tiếp xúc, lực lượng do Tư Hồng Khuynh Yến triệu hoán đến như một lưỡi dao, hời hợt xông phá trở ngại, tiến quân thần tốc, giáng lâm xuống vực sâu!

Theo luồng lực lượng này đến, thể xác của Yêu Đế nghi lại trong quan tài cỡ nhỡ đột nhiên bắt đầu chấn động.

Phanh phanh, phanh phanh phanh, phanh...

Trong một tiếng lại một tiếng va chạm, nắp quan tài bị đẩy ra một kẽ nứt nhỏ bé.

Một bàn tay nhân tộc hơi có vẻ khô gầy nhô ra từ bên trong, như muốn nhấc quan tài lên.

Chỉ có điều, hắn ta vừa duỗi ra một nửa, đã bị một loại hạn chế nào đó không thể tiếp tục động tác.

Lúc này, bàn tay này đột nhiên kết động, bắt đầu đánh ra từng đạo pháp quyết cực kỳ tương tự với lúc Tư Hồng Khuynh Yến mới thi pháp.

Trong hư không chỉ một thoáng sinh ra một quỷ thủ to vô cùng lớn, che đậy non nửa vòm trời, ngưng tụ thành từ vô số độc lâu có to có nhỏ, mang theo âm khí nặng nề trực tiếp chụp Tư Hồng Khuynh Yến vào trong cỗ quan tài kia.

Cạch!

Trong tiếng động nặng nề, quỷ thủ một phát nắm lấy cỗ quan tài kia, sau đó năm ngón tay dùng sức như muốn trực tiếp lấy quan tài xuống từ trên nhánh cây Tầm Mộc!

Nhưng cỗ quan tài kia như trái cây chưa chín trên đầu cành Tầm Mộc, sự kết nối như mảnh khảnh lại vô cùng rắn chắc, theo lực lượng quỷ thủ tăng lên, nhánh cây to khỏe ngọn núi chọc mây kia hơi uốn lượn, nhưng quan tài lại chậm chạp không thể gõ xuống từ trên nhánh cây.

Giữa không trung, pháp lực quanh người Tư Hồng Khuynh Yến nhanh chóng tiêu hao, sắc mặt cũng dần trắng bệch.

Bản thể Tầm Mộc của Yêu Đế là cổ tiên!

Từ xưa tiên phàm khác nhau, ngoại trừ những năm cuối thượng cổ ghi chép tổ sư chín môn phái lớn từng tiến hành thí tiên, tất cả phàm nhân dù vô dụng cũng đủ để nghịch phạt tiên nhân.

"Hằng Tà" tổ sư lưu lại truyền thừa, lấy thân thể phàm nhân mưu tính thể xác hồng hoang trên bản thể cổ tiên, lại lợi đụng phương thế giới này để nhân tộc đại hưng đại cục.

Trọng Minh tông là một trong chín môn phái lớn Bàn Nhai giới, có được một phần chín khí số nhân tộc.

Phần khí số này so sánh với khí số yêu tộc Thanh Yếu ở ẩn, chắc chắn có ưu thế tuyệt đối.

Vì vậy, cho dù hiện tại tu vi của Tư Hồng Khuynh Yến chỉ Hợp Đạo nhưng cũng có thể thông qua thủ đoạn của "Hằng Tà" lưu lại, lấy thân phận cao tầng Trọng Minh tông, thôi động khí số nhân tộc áp chế khí số yêu tộc Thanh Yếu, tạm thời khống chế cánh tay nhân tộc kia, dùng cái này mạnh mẽ bắt lấy "Bản nguyên".

Chỉ có điều, mặc dù cách này có thể thực hiện, tu vi Tư Hồng Khuynh Yến cũng chênh lệch quá lớn với Yêu Đế.

Lúc này, khí tức quanh người nàng đã hơi bất ổn, thấy động tác quỷ thủ bắt đầu thả chậm, trong mắt Tư Hồng Khuynh Yến lóe lên vẻ tàn khốc, một chuỗi kim linh trên mắt cá chân nàng ầm vang nổ tung!

Kim linh nổ tung hóa thành một vệt kim quang chui vào trong cơ thể nàng, vốn khí thế của Tư Hồng Khuynh Yến đã tăng lên cực hạn, lập tức tăng vọt một đoạn.

Cùng lúc đó, trong thất khiếu của nàng có vết máu chậm rãi chảy xuôi.

Nàng không thèm để ý, tiếp tục thôi động bí pháp.

Ngay sau đó, trong khe hở quan tài cỡ nhỏ, khí tức của bàn tay nhân tộc kia cũng tăng vọt theo, hắn ta đột nhiên nhô ra ngoài một đoạn nữa!

Giống như cuối cùng đã tích lũy đủ lực lượng, quỷ thủ đột nhiên dùng sức, nhánh cây to lớn như ngọn núi lập tức cong xuống, sự kết nối giữa quan tài và nhánh cây cũng đứt mất một nửa.

Dường như chỉ cần kiên trì một hơi, có thể thành công gõ bộ quan tài này xuống.

Nhưng đúng lúc này...

Phía trên Tâm Mộc đột nhiên xuất hiện một sợi sinh cơ vô cùng yếu ớt.

Sinh cơ này lóe lên liền biến mất, nhanh như ảo giác.

Tạch tạch tạch...

Trong chớp mắt, tất cả quan tài phía trên Tâm Mộc đột nhiên mở ra một chút xíu.

Bộ quan tài bị quỷ thủ nắm lấy phát ra tiếng tạch tạch rợn người, nắp quan tài mở ra một chút xíu.

Trong quan tài cố nhỏ phía dưới bàn tay nhân tộc nhô ra khe hở, lại không bị khống chế thu hồi vào trong.

Nắp quan tài mở ra một cái khe khép lại.

Ầm!