Chương 2138 - Vòng mặt trời thứ tư (2)

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đặt việc của truyền nhân Đan Tổ sang một bên trước, hiện tại sư tôn không cần ngủ say vậy hắn có thể tiếp tục khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn.

Kiếm Thần đã rất mạnh, nhưng trình tự khiêu chiến mà sư tôn sắp xếp cho hắn lại là Sơn Chủ Cửu Nghi sơn sau Kiếm Thần...

Một trận chiến sau đó, phải càng cẩn thận hơn!

Hiện tại, phải hấp thu khí số có được lần này thật tốt trước đã...

Thế là, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại, bắt đầu chủ động hấp thu lực lượng thiên địa không ngừng vọt tới từ bốn phương tám hướng.

Thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục, khí tức càng ngày càng mạnh.

Sâu trong thức hải, một bóng cây che khuất bầu trời, khổng lồ như trụ trời, cành lá lượn quanh ở như một tòa đại lục mênh mông bát ngát đến không thể tưởng tượng, ba mặt trời huy hoàng nghi lại ở giữa, chiếu rọi bốn phía lại không cảm thấy chật chội chút nào, không những khoảng cách ở giữa cách xa nhau xa xôi, thậm chí còn có khoảng không rộng lớn hơn tán cây.

Lúc này, ở chỗ cách ba mặt trời này một khoảng cách tương đương, đột nhiên sinh ra ánh sáng vạn trượng chiếu sáng toàn bộ thức hải, chẳng mấy chốc tất cả ánh sáng sụp đổ như hạch, chợt chầm chậm lớn mạnh, vòng mặt trời thứ tư đang ngưng tụ từng chút một...

Hàn Ảm Kiếm tông.

Thiết Kiếm thành.

Hậu viện phủ đệ của riêng ở thành bắc.

Mật thất dưới lòng đất.

Đèn áp tường độc lâu cốt hỏa thiêu đốt hừng hực, soi sáng ra huyết trì lăn lộn trong mật thất.

Bọt khí lớn khoảng quả đấm đang không ngừng dâng lên từ đáy ao, đến mặt nước lại vỡ nát, liên tiếp tràn ra từng vòng gợn sóng, hình như có vô số vật sống nhúc nhích trong đó.

Mùi hương ngai ngái tản ra khắp phòng.

Bên hồ chìa ra cành lá linh mộc như điêu khắc từ thanh đồng, trên mỗi một chiếc lá có lít nha lít nhít con mắt thỉnh thoảng chuyển động, dưới ánh cốt hỏa lóe ra ánh sáng lạnh khiếp người.

Một bóng người hoa phục kim quan ngồi xếp bằng dưới cây, hắn ta tuấn mỹ tà dị, mặt không biểu tình, chính là Tô Ly Kinh.

Ở trước mặt hắn ta lơ lửng một mặt tấm gương trong vắt như nước, quanh mặt kính có vô số xương ngón tay trắng đục khó mà tính toán bao bọc vây quanh, phía trên di cốt lít nha lít nhít phù văn, mặt sau tấm gương cũng như lá cây trên gốc linh mộc kia, đều là từng con mắt.

Lúc này, trong mặt kính đang hiện ra hình ảnh núi liệt sao giăng, thúy tụ như sa.

Một con sông rộng quanh quẩn giữa dãy núi, reo hò trào lên chảy xuôi đến nơi xa.

Trời cao ưng nhạn liệng tập, viên hầu nhảy vọt trong rừng, mọi tiếng động lượn quanh, hoàn toàn là cảnh đẹp nơi sơn dã.

Nơi này là chỗ năm tên yêu tộc Hợp Đạo kia mai phục Bùi Lăng.

Chỉ có điều, hiện tại ở đây không còn gì hết, năm tên yêu tộc Hợp Đạo không để lại chút khí tức nào!

Tô Ly Kinh nhìn hình ảnh không có một ai trong kính, lông mày cau chặt lại.

Vốn tưởng lần này Bùi Lăng tổn thương nặng như vậy là một cơ hội tuyệt vời, không ngờ thực lực của đối phương lại đã mạnh đến mức độ này!

Hiện tại, hắn ta chỉ có một cơ hội cuối cùng...

Năm tông ngụy đạo, còn thừa lại Sơn Chủ Cửu Nghi sơn là Bùi Lăng chưa khiêu chiến.

Sau đó, Bùi Lăng nhất định đi Cửu Nghi sơn!

Nếu lần này vẫn không thể giải quyết Bùi Lăng, vậy sau này hắn ta cũng chỉ có thể ở mãi trong tổ địa Chẩm Thạch Tô thị không ra ngoài...

Hắn ta đã đuổi giết Bùi Lăng, lần thứ nhất thất bại, Cửu A Lệ thị đã ra mặt vì đối phương, không chỉ giúp Bùi Lăng thuận lợi leo lên vị trí chân truyền, hơn nữa lúc ấy hắn ta làm Tông Chủ, còn hứa hẹn bế quan nửa năm coi như nhượng bộ.

Nhưng Bùi Lăng này căn bản không vừa lòng!

Lại cả gan làm loạn, tính món nợ này với phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến của hắn ta!

Lần thứ hai thất bại, mặc dù không xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn từ thái độ có thù tất báo của người này, tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ như vậy!

Hiện tại, thực lực tu vi của Bùi Lăng đã vượt qua hắn ta, có thể tìm đến hắn ta báo thù bất cứ lúc nào!

Càng quan trọng hơn là: "Minh Huyết" tổ sư cực kỳ thiên vị hắn, nếu kéo việc này đến trước mặt "Minh Huyết" tổ sư, nhiều nhất cũng chỉ trừng phạt hắn một khoản linh thạch coi như tượng trưng!

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh lập tức lạnh lùng quát: "Người tới!"

Cửu Nghi sơn.

Thiên Thần phong, phòng nghị sự.

Chủ vị không có một ai, Sơn Chủ còn đang lĩnh hội thần thông mà tổ sư truyền thụ cho, cũng không có mặt.

Trên ghế ngồi phía dưới, lại rất nhiều người ngồi tốp năm tốp ba, đều khí cơ thanh linh, khí tức cường đại, lại là một đám Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn.

Lúc này, sắc mặt tất cả mọi người cực kỳ nghiêm nghị.

Trong đó một tên lão giả áo vải giày đen trầm giọng nói: "Kiếm Thần bại..."

Trong phòng nghị sự lập tức lặng ngắt như tờ, sự im lặng bao phủ toàn trường.

Sau một lát, mới có người chậm rãi mở miệng: "Ta đã xem qua ảnh lưu niệm, kiếm của Kiếm Thần rất mạnh."

"Nhưng đao của Bùi Lăng lại mạnh hơn Kiếm Thần!"

Một Thái Thượng trưởng lão như thiếu niên nhìn quanh, nói: "Bùi Lăng chủ tu đao đạo, ma uy của hắn đã thành tựu."