Chương 2167 - Thánh Tử sẽ ngăn cản Kiếm Thần giúp chúng ta!

Vèo vèo vèo...

Nơi mũi nhọn đi qua, tiếng sợi tơ đứt lìa không ngừng vang lên bên tai như tuyết sóng cuồn cuộn gào thét, đảo mắt đã rơi đầy đất.

Ngay sau đó, ngón tay Mạc Lễ Lan như hoa lan, đã đánh ra một đạo pháp quyết cuối cùng!

Bóng tối vô cùng dày đặc lập tức bao phủ toàn trường.

[Minh Thiên Đại Mộng] đã thành!

Nơi xa.

Đám người quan chiến đang mắt không chớp nhìn qua chiến trường.

Thấy Bùi Lăng và Sơn Chủ đã chính thức khai chiến, sắc mặt Lưu Lam Hoàng hậu nghiêm nghị truyền âm hỏi: "Chư vị cảm thấy, ai sẽ thắng trận chiến này?"

Đám người im lặng.

Nếu là lúc trước, thấy Sơn Chủ dùng ra pháp bảo trấn tông [Chưởng Trung Nhạc], cùng thủ đoạn nội tình Cửu Nghi sơn...

Tất cả mọi người sẽ cho rằng, Sơn Chủ chắc chắn thắng!

Nhưng nhìn khiêu chiến Bùi Lăng đến nay, Yến Tê thành Thiết Hùng Thác dùng pháp bảo trấn tông [Trảm Tà Phủ] cùng [Thất Sát Di Tai Kỳ], thua trong tay Bùi Lăng; Tố Chân Thiên Sâm Phương Ác mang theo pháp bảo trấn tông [Tinh hoàng đàn không], cưỡng ép dung nạp nội tình [Vô Pháp Thiên Ấn], cũng thua trong tay Bùi Lăng; đại trưởng lão Hàn Ẩm Kiếm tông Trình Đôn mời ra Tổ Kiếm, lấy đạo thể gánh chịu [Trảm Tiên Kiếm Ý], vẫn thua trong tay Bùi Lăng; cuối cùng Kiếm Thần Hạ Phất Khung cũng thua dưới đao của Bùi Lăng...

Càng quan trọng hơn là, tu vi khí tức của Bùi Lăng đã đạt tới Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong, so với bốn trận chiến trước đối phương càng cường đại hơn!

Nghĩ tới đây, Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn râu tóc bạc trắng kia truyền âm nói: "Trận chiến này, Sơn Chủ chắc chắn thắng!"

Bùi Lăng có thể thắng Thiết thành chủ, có thể thắng Sầm chưởng giáo, có thể thắng Trình đại trưởng lão, đều dựa vào môn tiên thuật kia!

Nhưng bây giờ: "Thế Vị" tổ sư ra mặt, âm thầm truyền thụ cho Sơn Chủ hai môn thần thông rất đặc thù, nếu Bùi Lăng lại dùng môn tiên thuật kia...

Nghe vậy, non nửa tu sĩ chính đạo ở đây đều khẽ gật đầu, đúng vậy, trận chiến này dù thành bại như thế nào, hiện tại không thể thua sĩ khí!

Tố Chân Thiên Kỳ Tử Lang bình tĩnh truyền âm nói: "Từ xưa tà không thể thắng chính, ta cũng cảm thấy Sơn Chủ có thể thắng!"

Mấy vị Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn khác đều truyền âm nói: "Không sai, lần này chắc chắn Sơn Chủ có thể thắng ngay từ trận đầu."

Lúc này, Hạ Phất Khung lại mở miệng nói: "Khó nói."

"Thực lực hiện tại của Bùi Lăng mạnh hơn lúc giao thủ với ta rất nhiều."

"Bây giờ phần thắng của Sơn Chủ không cao."

Hắn ta nhìn chăm chú chiến trường, khẽ lắc đầu.

Đào sơn chủ cũng giống Thiết thành chủ, Sầm chưởng giáo trước đó, đều quá chú trọng ngoại lực, quá coi trọng thắng thua.

Chưa khai chiến đã mất lòng dạ!

Ngược lại Bùi Lăng thật sự một lòng hướng đạo, từ đầu đến cuối chưa từng mượn dùng bất kỳ lực lượng nào của Trọng Minh tông!

Sao sánh hai người, lập tức phân cao thấp.

Trận chiến này, hắn ta thấy Sơn Chủ đã thua!

Sâm Phương Ác nghe vậy, khẽ gật đầu, ôn nhu nói: "Ta cũng cảm thấy, chỉ sợ phần thắng của Bùi Lăng lớn hơn."

Ở bên cạnh, Mạnh Hồng Huyến cũng gật đầu cảm thấy Chưởng Giáo nói không sai.

Văn Nhân Linh Sắt, Hoàn Uẩn Chân, Nghiêm Tư Thuần đều không nói gì, nhưng trong lòng đều rất đồng ý quan điểm của Kiếm Thần và Sầm chưởng giáo...

Mặc dù Bùi Lăng là Thánh Tử Trọng Minh tông, nhưng con đường cầu đạo trăm sông đổ về một biển, không phân chính ma.

Lòng cầu đạo của vị Thánh Tử ma tông này thản nhiên chân thành, không sợ sinh tử, nhìn từ phương diện đạo tâm, đủ khiến bất kỳ một tu sĩ nào nổi lòng tôn kính...

Trong hư không cách một khoảng tương đương, Lưu Ly tháp lấp lóe ánh sáng, bên trong có một đám tu sĩ áo bào xám đứng dựa vào lan can, vừa nhìn chằm chằm chiến trường vừa bí mật truyền âm giao lưu: "Trận chiến này, dù Sơn Chủ Cửu Nghi sơn thắng hay bại, chắc chắn phải chết!"

"Vấn đề phong ấn của Đọa Tiên bên Vĩnh Dạ hoang mạc đã sớm giải quyết."

"Trong vòng trăm năm, sẽ không xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì nữa."

"Việc này sẽ không cản tay chúng ta."

"Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều đời này chiến bại, quốc vận hao tổn, trong thời gian ngắn thực lực giảm mạnh!"

"Yến Tê thành Thiết Hùng Thác bỏ mình, Thành Chủ tân nhiệm chưa kế vị.

"Lại thêm hiện tại Sơn Chủ Cửu Nghi sơn bỏ mình ngay sớm chiều..."

"Năm tông ngụy đạo chỉ có hai người Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác và Hàn Ảm Kiếm Tông Hạ Phất Khung còn trong trạng thái toàn thịnh"

"Hiện tại là thời khắc tốt nhất mở ra trận đại chiến thảo ngụy tiếp theo!"

Nói đến đây, một lão giả vẻ ngoài cổ xưa đứng ở giữa trầm giọng truyền âm: "Nếu Bùi Lăng thắng trận chiến này, có thể trực tiếp ra tay!"

Nghe vậy, một tu sĩ áo bào xám đứng bên cạnh hắn ta truyền âm hỏi: "Có cần thông báo cho người Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang không?"

Lão giả cổ xưa lạnh lùng nói: "Không cần!"

"Chắc chắn Vô Thủy sơn trang sẽ ra tay, Bùi thánh tử sát tính cực nặng, chắc chắn sẽ giúp chúng ta ngăn chặn Kiếm Thần... Vậy là đủ!"

Đang nói, tu sĩ hai đạo chính ma đang quan chiến lập tức nhìn thấy, tình thế trong trận chợt thay đổi, bóng tối vô cùng dày đặc như lũ quét cuốn tới, âm vang mà lên, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, nhét đầy thiên địa.