Chương 2668 - Năm tháng bắt đầu, năm tháng kết thúc...

Thiên Sinh giáo "Chân Đô" dáng vẻ ưu nhã, nho nhã lễ độ nói:

"Thánh giáo ta vừa có Linh Chất vào ván cờ, lại đã chiếm một danh ngạch."

"Nhường ba danh ngạch lần này cho ngụy đạo."

Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt" lập tức gật đầu: "Không sai! Lần này Thánh đạo chỉ có hai mươi sáu vị Đại Thừa, ngụy đạo lại có tròn ba mươi sáu người."

"Số người ngụy đạo càng nhiều, càng cần danh ngạch!"

Cửu Nghi sơn "Thế Vị" nhíu mày, lạnh lùng nói: "Vừa rồi ma đạo từng nói nên dựa theo tỉ lệ vào ván cờ."

"Lần này nên là các ngươi đi!"

Lưu Lam hoàng triều "Thương Hưng" bình tĩnh nói: "Người dẫn đường tiên lộ lần này xuất thần ma đạo, chính đạo ta không dám giành trước với chư vị."

Tố Chân Thiên "Diễm Tế" nhìn chằm chằm ván cờ, tiếng nói nhàn nhạt: "Tố Chân Thiên đã có Không Mông ở bên trong, tất nhiên một cơ hội duy nhất nên nhường cho chư vị ma đạo."

Đôi mắt sắc của Yến Tê thành "Tử Tắc" tĩnh mịch, trầm giọng nói: "Yến Tê thành vừa dùng hết một lần danh ngạch, lần này nguyện nhường Luân Hồi tháp đến nay không có người vào ván cờ."

Hàn Ảm Kiếm tông "Hoành Thu" mặt không biểu tình, nói: "Kiếm tông cũng nhường danh ngạch cho Luân Hồi tháp!"

Trong chốc lát, Đại Thừa chín tông vừa giương cung bạt kiếm, không nhượng bộ chút nào vì tranh đoạt danh ngạch, đột nhiên trở nên vô cùng khiêm nhường, đôi bên đều hận không thể trực tiếp đẩy danh ngạch cho đối phương!

Thấy chín môn phái lớn lại bắt đầu tranh cãi, sắc mặt tiên nhân đứng trong đám người Vô Thủy sơn trang bình tĩnh như nước.

Quả nhiên!

Sau khi hắn ta đánh bảy ván, ván cờ này đã trở nên vô cùng nguy hiểm!

Mặc dù tiên chức của hắn ta không liên quan với Phù Sinh kỳ cục, nhưng nhìn chín tông tranh cãi trước đó, ngay từ đầu ván cờ lần này nhất định là đại cát.

Sau bảy ván cờ, thái cực sinh không, cũng sắp đến đại hung...

Nếu Phù Sinh kỳ cục lần này thất bại, vậy hắn ta căn bản không cần ra tay, vị Đọa Tiên kia sẽ trực tiếp vẫn lạc trong năm tháng quá khứ!

Chỉ tiếc, đến bây giờ vị Đọa Tiên kia còn chưa xảy ra chuyện gì, vẫn có sáu quân cờ còn sống, ván cờ này còn chưa đủ nguy hiểm...

Ngay lúc tiên nhân nghĩ như vậy: "Túc Cấp" đứng bên cạnh hắn ta lập tức nói: "Đừng tranh giành, một đám tiên hạ đẳng!"

"Các ngươi lấy chân linh tiên nhân lâm trần lâu dài, đã tu hành đến đỉnh điểm trong phương huyễn cảnh này, lại vẫn không thể xuyên qua hư vô nhìn thấy nguồn gốc, thật là đáng thương, đáng tiếc"

"Biệt uyển hạ giới ta muốn ba danh ngạch này!"

Nói xong: "Túc Cấp" quay đầu nhìn tiên nhân đứng gần mình nhất, phát hiện hình như mình không biết tôn hiệu vị Tiên Đế này.

Nhưng không sao đều là Tiên Đế thượng giới, tôn hiệu huyễn cảnh quên thì quên!

Thế là: "Túc Cấp" lập tức chỉ vào tiên nhân và "Vô La" cách đó không xa: "Vô La tiên đế, còn có ngươi, theo ta vào ván cờ!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn ta bước đến bên cạnh bàn cờ, lấy ra một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, không lựa chọn gần Thiên Nguyên, mà tùy tiện chọn một vị trí trống trên bàn cờ, trực tiếp đặt xuống.

Cộc!

"Túc Cấp" lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" lấy ra một quân cờ đen, rào rào rơi xuống.

"Vô La" không nói nhảm, cũng đi đến bên cạnh bàn cờ lấy ra một quân cờ trắng, đặt xuống bên cạnh "Túc Cấp".

Ngay sau đó, hắn ta cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" lại hạ cờ.

Còn thiếu một quân cờ cuối cùng, ánh mắt mọi người đều tập trung vào tiên nhân.

Sắc mặt tiên nhân cứng đờ, nếu bây giờ hắn ta để lộ thân phận cũng có thể rời đi, nhưng... Tiên giao tiếp cùng phàm, làm trái thiên cương!

Quan trọng nhất là, người mở ra ván cờ lần này là một vị Đọa Tiên!

Hiện tại tạm thời không thể xác định ván cờ thành bại, hắn ta tuyệt đối không thể rời đi!

Sau khi trong lòng cân nhắc một lượt, tiên nhân vẫn đi đến bên cạnh ván cờ, hắn ta không phải người mở ra ván cờ này, lại có tiên chức mang theo, dù ván cờ thất bại cũng có thủ đoạn giữ mạng.

Ngoài ra, chỉ cần chuyến này thành công truy nã vị Đọa Tiên kia, hắn ta có thể thông qua tiên chức, lập tức trở về thượng giới!

Nghĩ tới đây, tiên nhân lấy ra một quân cờ trắng muốn đặt xuống chỗ Thiên Nguyên gần Bùi Lăng nhất, nhưng quân cờ đặt xuống nửa đường bỗng nhiên dừng lại, vị trí này đã vẫn lạc sáu vị Đại Thừa...

Sau khi do dự một lúc, tiên nhân thu cánh tay về, cờ trắng lại rơi xuống bên cạnh "Túc Cấp": "Vô La".

Cộc!

Cở trắng vừa xuống, tiên nhân lập tức biến mất.

"Cựu" lại lấy ra một quân cờ đen, đang muốn hạ xuống, động tác đột nhiên dừng lại.

Tất cả Đại Thừa ở đây đều không phát hiện vừa rồi tiên nhân có gì không đúng, dường như đối phương chỉ là một vị tổ sư Vô Thủy sơn trang nhưng vừa hay tất cả bọn họ đều không nhận ra...

Hồng hoang.

Khí tức rào rạt nhét đây thiên địa.

Trong thung lũng tráng lệ dã man, ván cờ yên tĩnh bày ra trên bàn đá.

Tiên nhân áo bào trắng nhặt quân cờ trong hộp cờ, ba quân cờ trắng vào ván cờ, vừa hay tương ứng với vị trí "Túc Cấp": "Vô La', còn có vị tiên nhân hạ giới kia hạ cờ.

Trong chớp mắt một quân cờ trắng cuối cùng rơi xuống, ba bóng dáng "Túc Cấp": "Vô La", tiên nhân lập tức xuất hiện.

"Túc Cấp" và "Vô La" lập tức dò xét huyễn cảnh xung quanh, sắc mặt tiên nhân bình tĩnh như đã hiểu rất rõ nơi này.

Lúc này, tiên nhân áo bào trắng ngẩng đầu lên, tiếng nói mờ mịt:

"Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!"