Chương 2499 - Có thể rời khỏi nơi đây ngay lập tức!

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự đứng lên, Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức ở phía sau hắn ta cũng đứng lên, lúc suy nghĩ của ba người xoay chuyển, đều lấy ra pháp bảo chuẩn bị chiến đấu.

Nhìn tình cảnh này, Tưởng Phong Vật không do dự chút nào, lập tức chuyển bước, nhanh chóng lùi đến sau lưng ba người; yêu tộc hoàng triều cũng giống hắn ta, đều hóa thành thân người cố gắng thu nhỏ thân thể, trốn trong góc hẻo lánh sau lưng ba người.

Ngay sau đó, trận pháp bị một cái cự trảo bẻ vụn, lộ ra một yêu thú ba đầu thân sư, khí tức hung bạo.

Đầu yêu thú này thấy ba người Phó Huyền Tự, lập tức thể hiện ra vẻ khát máu, không nói bất kỳ điều gì, hắn ta mở ra cái miệng to như chậu máu, đồng thời cắn về phía ba người!

Gió tanh đập vào mặt, ống tay áo phần phật, Phó Huyền Tự lạnh lùng quát: "Giết!"

Thanh Yếu sơn.

Tòa dốc núi nào đó.

Cỏ mọc xa nhau, trời chiều ánh tà dương.

Trên mặt đất khắp nơi đều là vết trảo, vết thương, khí tức đấu pháp chầm chậm tản khắp.

Chung Quy Kính Y một thân một mình, bóng dáng bị kéo thành bóng đen hẹp dài.

Nàng cầm trường thương trong tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía trước.

Kia là một đầu gấu ngựa kích cỡ tương đương cự thú, loại ly, vằn giao thoa như mèo, trong hai con ngươi có lửa xanh bay vút lên, toàn bộ thể xác hiện ra hình dạng hơi mờ, đuôi dài dựng đứng lên như cờ, khí tức cực kỳ cường đại. Trong lúc hô hấp như hòa vào toàn bộ phương thiên địa này, đây là đại yêu Thanh Yếu biểu tượng thuần huyết!

Trong ánh mắt nó nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y, tràn đầy tham lam và thèm nhỏ dãi.

Lúc này khí tức của Chung Quy Kính Y hơi bất ổn, nàng và đầu yêu thú này đã triển đấu hồi lâu, yêu thú này huyết mạch thuần túy, không thua gì Tuyết Hồ tộc gặp được trước đó!

Hơn nữa, tu vi của đối phương là Hóa Thần, cao hơn nàng!

Lúc này, đầu yêu thú này miệng nói tiếng người, trầm giọng nói:

"Ta từ bên Thiên Hồ tộc biết, lần này các ngươi có tất cả sáu tên nhân tộc"

"Bây giờ năm tên còn lại đang ở nơi nào?"

"Nói ra tung tích của bọn họ, ta có thể để ngươi chết không đau khổ!"

Chung Quy Kính Y lạnh lùng nói: "Qua cửa ải của bản cung trước, lại quan tâm vị trí của những người khác cũng không muộn!"

Nói xong, nàng trực tiếp đâm ra một thương, mũi nhọn như tuyết mang khí thế lôi đình vạn quân, chỉ thẳng vào đầu yêu thú...

Oanh! !!

Thanh Yếu sơn.

Một vùng bỏ hoang.

Cây hỗn tạp mọc thành bụi, cỏ cây mạnh mẽ.

Tàn nhánh lá rụng bay lả tả vẩy xuống đầy đất, chất lỏng chảy ra lúc cỏ cây bẻ gấy tản ra hương thơm vùng quê đặc biệt Một tảng đá lớn mọc đầy rêu xanh yên tĩnh đứng sừng sững.

Nữ tu tóc mây tiêu nhan ngồi xếp bằng trên đá, dáng người nàng uyển chuyển, ánh mắt trong vắt sáng tỏ, mắt như hoa đào, da như mỡ đông, áo trắng váy xanh buông xuống mép tảng đá, như là hoa quỳnh mềm mại nở rộ trên vách đá.

Lúc này, trong bàn tay trắng nõn tinh tế của nàng nhẹ nắm một nhánh hoa như mới hái từ đầu cành, trên nhánh hoa hơn một xích có lấm ta lấm tấm nụ hoa màu trắng, vô số phù văn nhỏ bé sáng tắt. Nụ hoa hơi dính máu, hiện tại đang nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Nhánh hoa chập chờn, khí tức nặng nề ngai ngái tràn ngập khắp nơi.

Xung quanh tảng đá lớn ngốn ngang lộn xôn xác đủ loại yêu thú.

Máu tươi ào ạt chảy xuôi, thẩm thấu toàn bộ mặt đất.

Mùi máu tanh xen lẫn vào gió núi, nhanh chóng đi xa.

Những mùi máu tanh tươi mới này chắc chắn sẽ dẫn tới càng nhiều yêu thú mạnh hơn.

Lúc này, Kiều Từ Quang không hề có ý nhanh chóng rời khỏi nơi đây, khí tức quanh người nàng liên tục tăng lên, vô cùng cường thịnh.

Khẽ ngẩng đầu, thấy kiếp lôi kinh khủng ở nơi xa đã dừng lại, kiếp vân nặng nề cũng bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, Kiều Từ Quang hơi nhắm mắt, thời cơ đã đến!

Ngay sau đó, quanh người nàng bộc phát ra khí thế dời núi lấp biển, kiếp vân hội tụ trên trời cao, điện quang sáng chói.

Đây là Hóa Thần kiếp!

Trước bình chướng vô hình vô chất, bóng người huyền bào đứng giữa không trung.

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh mới có thể tiếp tục tu luyện..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh, hệ thống đang định vị lô đỉnh cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra vị trí một lô đỉnh..."

Tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống vang lên trong đầu Bùi Lăng, hắn lập tức thầm thở phào, cực kỳ tốt, Tư Hồng Khuynh Yến còn ở gần Thanh Yếu sơn, không hề rời đi!

Hiện tại chỉ cần Yêu Đế không lập tức tới cắt ngang ủy thác của hắn, hệ thống sẽ dẫn hắn thoát khỏi Thanh Yếu!

Thủ đoạn loại khốn trận này, cho dù là tiên thuật cũng không thắng được hệ thống!

Hắn có thể rời khỏi nơi đây ngay lập tức!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng thấy hệ thống thao túng thân thể của hắn, đưa tay xé mở một đầu kẽ nứt không gian hẹp dài.

Sau đó, hắn đưa tay thăm dò vào trong kẽ nứt, ôm được cái gì đó, chợt thu hồi cánh tay.