Chương 2399 - Ngọn nguồn nguyền rủa

Trên quan tài huyết sắc quấn quanh lít nha lít nhít xiềng xích, tất cả xiềng xích gãy mất đã được nối lại toàn bộ.

Vết nứt trên sợi xiềng xích to khỏe từ Vô Thủy sơn trang cũng bị một tầng lực lượng kỳ lạ tạm thời tu bổ.

Bộp, bộp, bộp... Tiếng vang nặng nề không ngừng truyền ra từ trong quan tài.

Quan tài huyết sắc điên cuồng rung động như đang cật lực giãy giụa.

Nhưng vô số điện quang tím xanh đi khắp xiềng xích, nặng nề rót vào trong quan tải.

Trong giây lát, quan tài vẫn không ngừng hạ xuống mặt đất.

Lúc quan tài chạm đến mặt đất, cát sỏi bùn đất lập tức tránh ra như sóng nước, trong chớp mắt hoàn toàn vùi lấp nó.

Ngay sau đó, từng đạo pháp quyết chen chúc tới từ bốn phương tám hướng, phía trên mặt đất lại xuất hiện đồ án phong ấn phức tạp.

Tầng tầng lớp lớp trấn áp Huyết Quan.

Giữa không trung: "Thùy Vũ": "Thế Vị": "Túc Cấp" đạp không mà đứng, bên cạnh "Thế Vị" còn có bốn thiếu nữ tuyệt sắc váy dài tóc cao búi, cánh tay khoác phi bạch nhàu kim; tướng sĩ khôi ngô cao lớn, mặc giáp trụ màu đen; kiếm khách quanh người kiếm ý mênh mông, dáng người thẳng tắp mạnh mẽ lăng lệ; Thái Thượng Hoàng vạn thiên thụy khí làm bạn, cổn miện trang nghiêm...

Theo thứ tự là tổ sư tứ tông Tố Chân Thiên, Yến Tê thành, Hàn Âm Kiếm Tông và Lưu Lam hoàng triều trước đó đến Vô Thủy sơn trang xem Bùi Lăng và Trang Chủ Vô Thủy sơn trang luận đạo.

Lần này phong ấn Đọa Tiên xảy ra biến động to lớn, vì vững chắc phương huyễn cảnh này, không đến mức làm trễ nải tiên nhân khác lâm trần rèn luyện: "Thùy Vũ" tổ sư cũng cách không na di "Túc Cấp" đang độ đạo kiếp đến đây!

Bốn vị tổ sư chính đạo lại đến đây vì "Thế Vị".

Kết quả vừa đến đã gặp phải phong ấn xảy ra biến hóa, cùng liên thủ trấn áp Huyết Quan.

Lúc này, trên trời cao ánh sáng rực rỡ, lôi kiếp trùng điệp đánh xuống!

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, quanh người "Thế Vị" có vô số dãy núi tranh nhau chen lấn hiện lên, khí tức nặng nề đến từ sơn hà lồng lộng dày đặc đến cực hạn.

Trong giây lát, kiếp lôi và dãy núi cùng tán đi, khí tức "Thế Vị" lập tức như trứng gà phá xác, đột nhiên tiến vào một cảnh giới hoàn toàn mới!

Lực lượng càng cường đại hơn trước đó dâng lên mà ra.

Đại Thừa kỳ!

Thấy đã thành công phong ấn Đọa Tiên: "Thế Vị" không do dự chút nào, lúc này vung lên tay áo dài, mang theo bốn vị tổ sư chính đạo khác, cùng nhau chạy trốn khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc.

Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ" không hề có ý ngăn cản.

Mấy tiên hạ đẳng mà thôi.

Không hiểu phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh này xảy ra vấn đề gì, suýt nữa bị hắn ta nhân cơ hội quấy phá, tạo thành ảnh hưởng cực lớn với phương huyễn cảnh này.

Cũng may hắn ta phát hiện kịp thời, cuối cùng lại đưa tiểu tiên về lòng đất một lần nữa.

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời mây mở sương tan, lôi âm nhanh chóng rút đi.

Đạo kiếp của "Túc Cấp" tổ sư cũng đã kết thúc.

Khí tức quanh người hắn ta cuồn cuộn, hoàn toàn lột xác, cũng đi vào Đại Thừa.

"Túc Cấp" tổ sư nhìn phong ấn Đọa Tiên, lập tức nói: "Lần này, trước tiên luận đạo với Bùi tiên đế, sau đó lại liên thủ phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh"

"Ta có thu hoạch rất lớn ở phương huyễn cảnh này:"

"Hiện tại phải lập tức trở về biệt uyển hạ giới, lĩnh hội thứ đoạt được gần đây thật tốt."

"Thùy Vũ" khẽ gật đầu: "Tốt"

Tiếng nói vừa ra, bóng dáng hai người lập tức biến mất.

Chín trụ vẫn che trời, thiên kiếp như vô cùng vô tận, xiềng xích chấn động rót vào lòng đất tiếp tục gia cố phong ấn.

Bóng tối xung quanh sôi trào mãnh liệt như muốn vượt qua chín trụ, bao phủ hoàn toàn phương địa giới này.

Trong bóng tối, tiếng xột xoạt nối liền không dứt, như có vô số quỷ quái ẩn nấp.

Nơi đây lại không bất kỳ sinh linh có linh trí gì.

Tận đến giờ phút này, một bóng dáng mới hiện ra từ trong hư không.

Hắn ta đứng chắp tay, khí tức mờ mịt xa xăm như căn bản không thuộc về phương thiên địa này.

Dung mạo của hắn ta rõ ràng không có bất kỳ sự che giấu và huyễn hóa gì, nhưng từ đầu đến cuối không thể nhớ kỹ, dường như thế giới này không thể lưu lại dấu vết của hắn ta. Vì vậy, trong Bàn Nhai giới không thể có chút ký ức nào của hắn ta.

Chỉ có điều, mặc dù không nhớ được, lúc bất kỳ sinh linh nào của phương thế giới này thấy hắn ta, đều không tự chủ nghĩ đến một từ: Hoàn mỹ.

Hoàn mỹ không chút tỳ vết nào.

Sự hoàn mỹ không thuộc về phương thiên địa này.

Vừa rồi hắn ta vẫn ở bên cạnh, lại tự mình ra tay tham dự lần phong ấn này.

Nhưng tổ sư sáu tông có mặt, dù là Độ Kiếp hay Đại Thừa, lại không một ai phát hiện sự tồn tại của hắn.

Đây là thiên điều thứ nhất, tiên phàm khác biệt, không có việc lớn, tiên không thể đụng vào phàm nhân.

Bóng người nhìn qua phù văn phong cấm lấp lóe ánh sáng nhạt ở giữa chín trụ, đột nhiên tiếng nói như sấm hỏi: "Là ai phá hủy phong ấn của ngươi?"

Trong bóng tối hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ đáp lại gì.

Chờ giây lát, biết Đọa Tiên không trả lời mình, bóng dáng này không tiếp tục lãng phí miệng lưỡi, chỉ từ tốn nói: "Không điều tra rõ là ai, ta sẽ không trở về thượng giới."

"Trong lần phong ấn này, ta đã thêm chút thủ đoạn."

"Năm tháng tiếp theo của ngươi sẽ càng gian nan hơn"