Chương 2647 - Đi Phù Sinh cảnh! (2)

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng vừa từ chối "Không Mông" tổ sư lại có một giọng nói quen thuộc vang bên tai lên hắn: "Bùi tiên hữu, ta vừa học được môn tiểu thuật [Âm Cực Vô Tướng] này, muốn cách không thôi diễn một chút huyễn cảnh với ngươi."

Là "Hồn Nghi" tổ sư...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức truyền âm trả lời:

"Loại tiểu thuật [Âm Cực Vô Tướng] này, còn có mấy phần tác dụng với những tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong kia."

"Nhưng đối với Tiên Đế chúng ta, lại không có chút ý nghĩa nào."

"Tiên hữu theo hầu thâm hậu, tiên hạ đẳng không thể so sánh, cần gì vì chút tiểu thuật như thế mà lãng phí thời gian?"

"Hồn Nghi" tổ sư nhanh chóng trả lời: "Được!"

"Nếu Bùi tiên hữu đã nói như vậy, vậy không cần môn tiểu thuật này cũng được."

Cuối cùng đã ổn định hai người, Bùi Lăng có thời gian bắt đầu tu luyện, hắn lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Ngôn ngữ hồng hoang]..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Ngôn ngữ hồng hoang] cần giác hút..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ có giác hút..."

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu tu luyện cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, tĩnh tọa tại chỗ, bờ môi lại bắt đầu khẽ đóng khẽ mở mấp máy, chỉ có điều không phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Một hồi lâu sau, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng!

Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn lập tức há miệng, tùy ý phát ra một chút âm tiết, chẳng mấy chốc xác định đã hoàn toàn nắm giữ ngôn ngữ vạn tộc thời kỳ hồng hoang!

"Tốt nhất vẫn nên tu luyện [Quy Khứ Lai Hề] một chút..."

"Mặc kệ nói thế nào, uy năng tiên thuật này đều là mạnh nhất trong bốn môn tiên thuật."

"Thời khắc mấu chốt có thể dùng để giữ mạng!"

"Nhưng nếu dùng hệ thống tu luyện, nguy hiểm hơi lớn..."

"Trong ngọc giản Vô Thủy sơn trang, mặc dù không nhắc đến bất kỳ pháp tắc gì, nhưng bản chất tiên thuật này là từ không tạo vật, từ không tạo ra tu vi đạo kiếp... Chắc chắn liên quan đến đầu pháp tắc Từ không sinh có này!"

"Một khi hệ thống đưa tặng đầu pháp tắc Từ không sinh có này cho ta, sẽ có rắc rối...

"Trước tiên tự tu luyện thử một chút...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khép hai mắt lại, lập tức hóa thành dáng vẻ Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ" tổ sư, ngay sau đó tâm thần hắn thả lỏng, đánh ra từng pháp quyết mờ mịt cổ xưa, bắt đầu mượn dùng thân phận "Thùy Vũ" tổ sư tu luyện [Quy Khứ Lai Hề 1...

Cùng lúc đó, Bùi Lăng hóa thành "Thùy Vũ" tổ sư, khí tức, dung mạo, cử chỉ... Dần trở nên vô cùng hoàn mỹ.

Đây là lần thứ nhất hắn tự tu luyện tiên thuật, chỉ là một cái mở đầu khiến hắn cảm thấy cực kỳ phí sức...

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày trôi qua rất nhanh.

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng cau mày ngồi trên chủ tọa.

Theo sự vận chuyển hoàn mỹ của "Vô Cấu thái" với tu luyện tiên thuật, cùng thực lực không thua tiên nhân, hắn đã miễn cưỡng tu luyện [Quy Khứ Lai Hề] thành công, nhưng tiên thuật này không thể gia tăng tu vi một kiếp cho hắn!

Đây không phải hắn tu luyện ra sai lầm, cũng không phải tiên thuật [Quy Khứ Lai Hề] này có vấn đề gì, mà là số lần hắn vượt qua đạo kiếp đã là cực hạn thiên đạo!

Tiên thuật [Quy Khứ Lai Hề] này không thể tạo ra càng nhiều tu vi đạo kiếp!

Trừ khi, tiên thuật này có thể làm trái thiên cương!

Ngay lúc này, giọng "Phục Cùng" vang lên bên tai hắn: "Bùi Lăng, thời gian đã gần đến."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, thần niệm lập tức đảo qua toàn bộ Lam Kha thành, thấy tất cả Đại Thừa đã hoàn thành chuẩn bị, hắn khẽ gật đầu, giọng nói lạnh băng uy nghiêm lập tức truyền khắp toàn bộ thiên địa: "Xuất phát, Phù Sinh cảnh!"

Tiếng nói vừa dứt, [Minh Thiên Chỉ Vụ] nặng nề như màn lập tức tan thành mây khói, sắc trời sáng sủa vẩy xuống toàn thành.

Một cánh cửa ra vào nguy nga ầm vang hiện ra!

Nó đứng sừng sững trên mặt đất, trên nối liền trời cao, cả cánh cửa ra vào màu sắc như mực, thâm thúy lạnh lẽo như ngưng tụ từ tất cả ác niệm, oán giận, sát khí, oán hận... Trong phương thế giới này, đường vân màu đỏ thắm mảnh như sợi tóc, như rắn hủy đi khắp trên đó, khí tức nguyền rủa cuồn cuộn mênh mông như thủy triều mãnh liệt tràn ra, âm khí cuồn cuộn lập tức nhét đầy thiên địa.

Cửa ra vào vừa xuất hiện, bên trong lập lúc truyền đến một lực hút kinh khủng.

Trong Lam Kha thành rất nhiều pháp bảo cư trú, dụng cụ phi hành quỳnh lâu ngọc vũ, máu cung xương lâu, nhà tranh thủy tạ... Chưa thu hồi, Tu Xà, Phỉ, Tranh to lớn, hai vị cấm kỵ ngồi ngay ngắn trên vương tọa giữa trời, thậm chí là Long Bá Chiến Vương cao ngất đều bị cánh cửa ra vào hút vào trong đó!