Chương 2766 - Vạn tiên hội (2)

Những tiên nhân này cũng giống với tiên nhân đầu hạc trước đó, sau khi nhìn bốn phía không để ý đến những tộc quần khác, chỉ là gật đầu chào hỏi mười tên Kim Ô và "Hi Ngao", chợt ngồi xuống.

Chúng tiên không kịp trò chuyện, chẳng mấy chốc có từng nhóm tiên nhân liên tiếp xuất hiện.

Có tóc dài chân trần, đầu thú mắt dọc, trên cổ treo dây chuyền luyện chế từ xương sọ nhân tộc mà thành, tiêu tán ra khí tức yêu tộc rõ ràng; có xinh đẹp như hoa, đỉnh đầu mọc ra từng đống cành lá, khoác rủ xuống như thác nước, mái tóc dài, dùng cây sắn dây làm áo, cây tùng la làm váy, dáng vẻ yểu điệu tản ra khí tức cô cây tươi mát, lại là linh thực thành tiên; có trông như u ảnh, lay động trùng điệp, thâm thúy bối rối, toàn thân tử khí tràn trề, chính là tiên U Minh; còn có cao lớn như tháp, trên dưới cả người đều là màu đen, như gang đổ bê tông mà thành, hai con ngươi thâm trầm bắn ra ánh sáng lạnh băng, chính là Linh Quáng thăng tiên...

Sau khi tất cả những tiên nhân này xuất hiện, hoặc chắp tay, hoặc gật đầu thăm hỏi mười tên Kim Ô và "Hi Ngao", mới chào hỏi những tộc quần khác, sau đó ngồi xuống, bắt đầu trò chuyện, ôn chuyện với nhau Thỉnh thoảng giữa tộc quần khác biệt còn có một ít tranh chấp, chỉ có điều đều kiềm chế chỉ là tranh luận, không có ý ra tay.

Trong đại điện vốn yên tĩnh trống trải tức vang lên tiếng thì thào chói tai.

Nhìn qua rất nhiều tiên nhân có mặt, không có một người nào là nhân tộc, sắc mặt Bùi Lăng dần thay đổi, Vạn tiên hội này... Hình như không phải tiên hội nhân tộc?

Ngay lúc này, ánh sáng xanh lại sáng lên.

Trên chiếc ghế đối diện hắn lập tức lộ ra hai bóng dáng rất quen thuộc.

Một người cung trang vàng nhạt, tô điểm từng viên minh châu mượt mà không tì vết, nàng tiên tư dật mạo, đôi mắt sáng đầy nước, trên trán là sừng thú óng ánh sáng long lanh, chiết xạ ngàn vạn hoa thải, chính là Long Nữ "Yểu Du"; một người khoác giao tiêu, đôi mắt băng lam như ẩn chứa biển cả vô ngần, tóc xanh rối tung như hải tảo, sau tai mọc mang, mềm mại nhỏ yếu, quanh người hơi nước quanh quẩn như phi bạch mờ mịt, là Giao Nhân vương nữ "Thi Thấm'!

Sau lưng bọn họ còn có mấy tên đồng tộc đứng hầu, đều mặc hoa phục, khí tức nội liễm, dáng vẻ cung kính.

Sắc mặt "Yểu Du" và "Thi Thấm" bình thản, tâm trạng đều rất không tốt.

Hôm qua tìm ròng rã một ngày, đều không tìm được tung tích của tên nhân tộc kia: "Hi Ngao" tỷ tuyệt đối không thể xảy ra chuyện...

Mặc dù nhân tộc là tộc quần cực kỳ hèn mọn, đối với loại quái vật khổng lồ như Long tộc, căn bản không đáng nhắc tới!

Nhưng tên nhân tộc kia mạnh mẽ xông tới hành cung Long tộc, thật sự là cả gan làm loạn, hắn căn bản là một kẻ liều mạng! Loại sinh linh này ti tiện vô sỉ, việc gì cũng làm ra được.

Hắn căn bản không bị uy nghiêm Long tộc chấn nhiếp, e rằng sẽ làm hại "Hi Ngao" tỷ... Toàn bộ thể xác Giao Long, thậm chí cả huyết dịch, thần hồn đều có giá trị cực cao với bất kỳ một tộc quần nào!

Đương nhiên, cho dù sinh linh bình thường ích kỷ, thèm nhỏ dãi một thân toàn là bảo vật của Long tộc nhưng cũng không dám lỗ mãng.

Nhưng tên nhân tộc kia lại không giống vậy...

Nhân tộc đáng chết!

Còn trốn kỹ hơn chuột chũi!

Nếu để bọn họ tìm được hắn...

Trong lúc đang lo lắng: "Yếu Du" và "Thi Thấm" không yên lòng liếc nhìn cả tòa đại điện, ánh mắt vừa chạm đến ghế đối diện lập tức ngơ ngẩn.

Chỉ thấy trên ghế đối diện, tên nhân tộc gan to bằng trời, ti tiện vô sỉ kia lại đang thoải mái ngồi đó, dáng vẻ như cũng tới tham gia tiên hội.

Bên cạnh hắn có váy màu mực uốn lượn như mây đen, chính là "Hi Ngao" tỷ mất tích vào hôm qua!

Trong chốc lát "Yểu Du" và "Thi Thấm" ngu ngơ tại chỗ, quên cả ngồi xuống, đây là... Tình huống như thế nào?

Ngay sau đó, bọn họ đột nhiên kịp phản ứng: "Hi Ngao" tỷ không xảy ra chuyện?

Nàng đã sớm chế trụ tên nhân tộc kia, chỉ là không trở về Long cung?

Hai tên nhân tộc còn lại và U Minh sứ giả kia là xảy ra chuyện gì?

Phát hiện "Yếu Du" và "Thi Thấm" xuất hiện, về mặt "Hi Ngao"

thản nhiên, dường như mình chưa từng bị bắt đi...

Không thể khinh thường uy nghiêm Long tộc, nàng thân là hậu bối huyết mạch của Long hậu, lại luôn là người chỉ đạo trên mặt tu vi cho hai nữ tử kia, cũng cần mặt mũi.

Hiện tại nàng đã khôi phục tự do, cũng không thể để "Yếu Du" và "Thi Thấm" biết đường đường một Giao Long lại thua nhân tộc, trở thành tù nhân...

Cùng lúc đó, sắc mặt Bùi Lăng đột nhiên thay đổi, Long tộc!

Long tộc cũng có thể tham gia lần Vạn tiên hội này?

Đây... Vạn tiên hội này căn bản không liên quan đến nhân tộc!

Đây là Vạn tiên hội ngoại tộc!

Hiện tại làm sao bây giờ?

Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, hôm qua hắn vừa đắc tội Long tộc, tình huống hiện tại Long tộc căn bản không cần tự ra tay, chỉ cần vạch trần thân phận của hắn trước mặt mọi người...

Không đợi Bùi Lăng tiếp tục suy nghĩ: "Yểu Du" và "Thi Thấm" đã ngồi xuống, ánh mắt "Yếu Du" khẽ nhìn lướt qua trên người Bùi Lăng, tiếp theo lại nhìn về phía "Hi Ngao", nghi ngờ hỏi: " Hi Ngao tỷ, tối hôm qua ngươi đi đâu?"

"Hi Ngao" từ tốn nói: "Ở trong hành cung quá buồn bực, liền đi lòng vòng khắp nơi."

Lúc nói chuyện, nàng cố ý không nhắc tới bất kỳ việc gì có liên quan với nhân tộc.