Chương 2366 - Thắng! (2)

Đột nhiên: "Vong" cảm ứng được cái gì đó, vương tọa và bóng dáng đồng thời biến mất như thuỷ triều xuống.

Vô Thủy sơn trang.

Bảo tọa to lớn như núi vẫn lơ lửng trời cao.

Vô số phù văn màu vàng đỏ, sợi tơ hiện ra, là đại trận hộ trang cảm ứng được uy hiếp, tự động vận chuyển.

Giữa ánh sáng đỏ vàng bùng lên, vẻ mặt "Túc Cấp" không mảnh vải che thân ngồi trên bảo tọa bình thản, ngẩng đầu nhìn về phía kiếp vân trên bầu trời, phía bên phải hắn ta là "Di Tức" tổ sư ôm ấp chó đại, ôn nhu vuốt ve; "Hồn Nghĩ" tổ sư bên trái lại ngồi dựa vào bảo tọa, không nhúc nhích như đang nhớ lại cái gì đó.

Bên cạnh "Di Tức", Duy Vi Tử cũng thân thể trần truồng đang ngồi xếp bằng tu luyện, khôi phục pháp lực.

ầm ầm...

Lúc này, giữa tầng mây có vô số điện xà đi khắp, kiếp lôi hội tụ như thác nước, mênh mông kinh khủng ầm vang rơi xuống "Túc Cấp"!

Dưới sự quản lý của Vô Thủy sơn trang.

Trong sơn dã hoang vắng.

Trong hang động ở thâm cốc.

Trong cốc trải rộng chướng khí, ít ai lui tới, không có thú vật, chỉ có rất ít rắn rết nghi lại sinh sôi.

Vách đá vạn trượng so le mà lên, từng thác nước màu đỏ thắm trộn lẫn vô số khí độc chi chít khắp nơi, huyết tỉnh tản ra như mây mù, bốc hơi như sôi, che lấp toàn cốc.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thành công trong [tiên lộ tranh phong], hệ thống đưa tặng miễn phí một cọc [tiên lộ phúc duyên 1...

"Leng keng! Kiểm tra ra Vô Thủy sơn trang...

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí [tiên lộ phúc duyên: Vô Thủy sơn trang] 1..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần [tiên lộ phúc duyên] này đến đây là kết thúc..."

"Leng keng! Lần sau hệ thống tiến hành đưa tặng bốn lần cho ngài..."

"Leng keng! Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống không ngừng vang lên bên tai Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, lực lượng thiên địa đến từ toàn bộ Vô Thủy sơn trang như trăm sông vào biển, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

Ầm!

Đột nhiên, hai chân Bùi Lăng giẫm lên đất, hắn phát hiện mình đã xuất hiện trong một tòa động phủ.

Toà động phủ này không gian rộng rãi, có rất nhiều cấm chế và trận pháp che giấu, lại có thủ đoạn tụ linh khiến bên trong linh khí dồi dào như mưa bụi rơi xuống.

Chỉ có điều, lại không có bao nhiêu đồ trang trí ra dáng, trong nhà chỉ có bốn bức tưởng, trên mặt đất hai bên trái phải trưng bày mấy tấm bồ đoàn linh ngọc.

Không đợi Bùi Lăng kịp phản ứng, một giọng nói quen thuộc đã truyền vào trong tai hắn: "Nơi đây là biệt uyển mà bản tọa ở lại lúc du lịch Vô Thủy sơn trang."

"Tính toán ra đã bỏ hoang mấy ngàn năm"

"Mặc dù toà động phủ này ở chỗ vắng vẻ, cũng không có thứ hưởng thụ gì nhưng đủ yên tĩnh."

"Mấy ngày nay ngươi cứ tu luyện ở chỗ này, tiêu hóa tiên lộ đoạt được."

"Có vấn đề gì với tiên lộ, cũng có thể hỏi thăm bản tọa ngay."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, nghiêng đầu nhìn lại chỉ thấy một bóng dáng quần áo đơn sơ đang chắp tay đứng cách đó không xa, khí tức hắn ta vô cùng kinh khủng, khuôn mặt làm người ta vô cùng sợ hãi.

Bùi Lăng vội vàng cúi đầu, không nhìn thẳng vào đối phương.

Vừa rồi người cưỡng ép đưa hắn rời khỏi Vô Thủy sơn trang là "Phục Cùng" tổ sư trước mặt!

Hắn lập tức cung kính hành lễ: "Đệ tử bái kiến Phục Cùng tổ sư!"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, sau đó bóng dáng biến mất không thấy.

"Phục Cùng" vừa đi, căn phòng rộng rãi trong động phủ được bảo vệ nghiêm ngặt chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Hắn theo thói quen triển khai thần niệm, thi triển thủ đoạn kiểm tra cả tòa động phủ, không phát hiện vấn đề gì, lúc này đi đến một cái bồ đoàn linh ngọc trong đó, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa bốn vạn năm ngàn lẻ một cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] trong cơ thể.

Lần tiên lộ này nguy hiểm thật!

Ý chí Đọa Tiên đã nói với hắn, Vô Thủy sơn trang nắm giữ "Từ không sinh có" là pháp tắc mạnh nhất phương thế giới này!

Hiện tại xem ra thật sự không hề nói sai!

Hiện tại hắn nắm giữ sáu đầu pháp tắc, đã nhiều hơn tu sĩ Hợp Đạo kỳ bình thường năm đầu, nội tình hùng hậu như vậy còn cần dựa vào ý chí Đọa Tiên, thao tác hệ thống mới có thể mạo hiểm thắng được.

Nếu đổi lại là tu sĩ Hợp Đạo kỳ bình thường, chỉ sợ ngay từ khi bắt đầu luận đạo, Vô Thủy sơn trang nói cái gì chính là cái đó, căn bản không có bất kỳ sức phản kháng gì!

Không!

Thậm chí không cần bắt đầu luận đạo, trước khi luận đạo, Duy Vi Tử đi đầu gặp gỡ hắn, sơ sẩy một cái đã bị pháp tắc Vô Thủy sơn trang tẩy não...

Lúc ấy chiến đấu với Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông, vốn tưởng pháp tắc đồng giá của đối phương đã đủ mạnh, không ngờ "Từ không sinh có" của Vô Thủy sơn trang mới thật sự là mạnh nhất!