Chương 2882 - Vùng trời mới vùng đất mới (2)

"Không có bất kỳ sinh linh gì có thể giữ vững tỉnh táo dưới hình phạt của Ly Thiến tiên quan...

Tiên Quan hành hình?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng.

Cực hình của U Hồn tộc này... Thật sự rất lợi hại!

Hiện tại hắn đã không có sức phản kháng...

Sau khi xác định dương khí của mình lại bị hút đi, đương nhiên Bùi Lăng mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Linh Mục thuật...

Uyển thành.

Phủ thành chủ.

Chính điện.

Váy khói phiêu đãng, sương mù xám xịt tản khắp như màn tơ.

Từng đôi mắt màu mực, lóe ra vẻ chờ mong và ác ý, sắp xếp thành đội ngũ chỉnh tề trước cửa ra vào xám trắng.

Lúc này, rất nhiều U Hồn nữ tiên đang nhìn "Ly Thiến" đứng ở bên cạnh, mồm năm miệng mười khiêm tốn thỉnh giáo: "Ly Thiến tiên quan, không biết đợi lát nữa đi vào, lúc hành hình có gì cần chú ý?"

"Xin hỏi Tiên Quan, như thế nào mới có thể dùng trình độ lớn nhất, để tên nhân tộc kia cảm nhận được sự sợ hãi còn đáng sợ hơn tử vong?"

"Tiên quan, vừa rồi tên nhân tộc kia đau khổ cầu xin tha thứ như thế nào? Lúc hắn cầu xin tha thứ, nên làm như thế nào mới có thể khiến hắn chịu đả kích và tuyệt vọng càng lớn hơn?"

"Không biết Tiên quan còn có thủ đoạn khác tra tấn tên nhân tộc kia hay không."

Nghe những người này thành tâm thành ý thỉnh giáo, sắc mặt "Ly Thiến" bình thản vô cùng chắc chắn, dáng vẻ đầy kinh nghiệm, cứ như thật sự dùng đủ loại cực hình với Bùi Lăng.

Nhận lấy ánh mắt của rất nhiều đồng tộc, nàng thản nhiên mở miệng: "Ta đề nghị môn hình phạt này với thành chủ, lúc dùng hình vô cùng đơn giản, không có gì cần chú ý"

"Các ngươi đừng căng thẳng, cứ phát huy bình thường là được"

"Làm tên nhân tộc kia cảm thấy sợ hãi cũng vô cùng đơn giản "Chỉ cần dựa theo cách của ta, hành hình trung quy trung củ là được.."

"Về phần tên nhân tộc kia cầu xin tha thứ, cũng không tính là gì"

"Hắn chỉ quỳ ở trước mặt ta liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ, khẩn cầu cái chết lại không thể thực hiện"

"Về phần nhược điểm của những sinh linh này, ta đã sớm thấy rõ, không có gì mới mẻ"

"Còn có rất nhiều thủ đoạn tra tấn tên nhân tộc kia...

Đang nói, một u ảnh bay ra từ trong cửa ra vào xám trắng, váy nàng hơi loạn, tóc mai xoã tung, ánh mắt hơi đăm đăm, trên khuôn mặt tái nhợt sáng long lanh hiện ra vẻ ửng đỏ quỷ dị.

Tên U Hồn nữ tiên này, chính là "Thải Dung" đã vào (Vô Sinh giới vực] hành hình sau "Ly Thiến".

Lúc này, vẻ mặt nàng bối rối nhưng vừa xuất hiện ở trong chính điện, nhìn đồng tộc đen nghịt trước mặt cùng "Ly Thiến" tiên quan, "Thải Dung" nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo.

Không được!

Thành chủ và "Ly Thiến" tiên quan đều đã tự tay dùng hình với tên nhân tộc kia.

Nàng lại bị tên nhân tộc kia tùy ý hưởng thụ một phen, thậm chí âm khí của bản thân cũng bị đối phương hút đi không ít...

Tuyệt đối không thể để bất kỳ đồng tộc nào biết chuyện này!

Nếu không, chẳng phải "Thải Dung" nàng sẽ bị đồng tộc chế nhạo cả đời?

Nghĩ tới đây, "Thải Dung" lập tức ra vẻ bình tĩnh, có vẻ rất giải hận nói: "Ta đã dùng hình xong "Tên nhân tộc kia đã bị ta giày vò đến ăn nói lung tung, bắt đầu kể một vài chuyện khùng điên"

"Nhưng tiếp theo đám tỷ muội cũng không cần lo lắng, ta cố ý giữ lại cho hắn một hơi thở"

"Thủ đoạn hành hình mà Ly Thiến tiên quan nói vô cùng tinh diệu, hoàn toàn đánh trúng nhược điểm của tên nhân tộc kia, hiện tại hắn đã sống không bằng chết!"

Nghe vậy, tất cả U Hồn nữ tiên đều mừng rỡ.

Lúc này U Hồn nữ tiên xếp hàng đầu trong đội ngũ lập tức vừa cười vừa nói: "Đa tạ Thải Dung tỷ, đa tạ Ly Thiến tiên quan, may mắn thành chủ anh minh, hiện tại dùng cực hình như này "Nếu không, sao có thể giải mối hận trong lòng chúng ta!"

"Ta là người thứ tư, hiện tại đến ta!

Nói xong, nàng lập tức không kịp chờ đợi đi vào cửa ra vào xám trắng.

"Thải Dung" rất tự nhiên đi đến bên cạnh "Ly Thiến" tiên quan đứng đấy, vẻ mặt hai người đều rất tự nhiên, giả vờ vừa rồi dùng hình rất tận hứng.

Đồng thời lại không thay đổi sắc mặt quan sát nhau, nhưng không thấy đối phương có sơ hở gì...

Thế là, bọn họ càng không dám nói ra trải nghiệm thật sự của mình...

Có lẽ chờ nhàm chán, những U Hồn nữ tiên còn đang xếp hàng kia nhanh chóng thảo luận về việc dùng hình:

"Chờ chút nữa ngoại trừ hút dương khí của tên nhân tộc kia, ta dự định lại lột da hắn, làm một cái chụp đèn mới...

"Ta muốn ghi lại ảnh lưu niệm dùng hình hoàn chỉnh, cho những người sống ngu không ai bằng lại làm càn vô lễ quan sát, để bọn họ biết Uyển thành ta không phải nơi để bọn họ ra oai!

"Không sai! U Hồn tộc ta sao được phép khinh thường.."

"Lần sau đến U Minh đại hội, có thể dẫn theo tên nhân tộc này. Đến lúc đó dùng hình với tên nhân tộc này trước mặt mọi người, chấn nhiếp chư tộc...

Nghe những U Hồn nữ tiên này vui sướng thảo luận, "Ly Thiến" tiên quan và "Thải Dung" đều không có ý nói chen vào, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Sau một khoảng thời gian, một bóng dáng mà bọn họ quen thuộc đi ra từ cửa ra vào xám trắng, nàng châu trâm hơi nghiêng như muốn rơi xuống, vẻ mặt cũng rất mất tự nhiên, nhưng giống với "Thải Dung" vừa bước vào đại điện lập tức điều chỉnh sắc mặt, khôi phục như thường.

1097 chữ