Chương 2672 - Cách không kêu gọi

Bốn vị nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp còn lại cũng không nhiều lời, Lâm Thì vung ống tay áo một cái, tất cả khí tức nhân tộc trong toàn bộ khu vực này lập tức bị xóa đi, dấu vết vừa ra tay cũng bị che giấu.

Bóng dáng bốn người đột nhiên nhạt lại, lại ẩn nấp ở chỗ gần đây.

Thác nước trong núi, tiếng nước ù ù.

Đầm sâu dưới vách mát lạnh, trông lại đen nhánh thâm thúy, vô số rong rêu quấn vào nhau, trải rộng trong đầm nước.

Bên cạnh đầm nước, xương trắng chất đống, khắp nơi yên tĩnh, gió thổi tầng tầng lớp lớp rừng cây, cành lá lượn quanh.

Không có bất kỳ phi cầm tẩu thú gì dám can đảm tới gần.

Sau thác nước, một tòa động quật do thiên nhiên tạo ra, đỉnh động ngưng tụ hơi nước, từng li từng tí, không ngừng rơi xuống như nước mưa.

Một bộ huyền bào đi ra từ trong bóng tối.

Bùi Lăng dùng thần niệm nhanh chóng đảo qua quanh mình, không phát hiện điều khác thường gì, lúc này mới khẽ gật đầu.

Nơi đây chính là dãy núi mà bốn người kia vừa chỉ.

Vì đề phòng lần nữa gặp yêu tộc dị tộc đánh lén, hắn đi thẳng tới nơi này chờ đợi.

Nghĩ đến đây, hắn quay đầu nhìn về phương hướng vừa bị tập kích, tổ sư khai phái chín môn phái lớn có thực lực vô cùng cường đại.

Đợi chút nữa, nếu thật sự có cổ tiên nào đó đi ngang qua nơi này, vừa hay có thể thấy bốn vị cổ tiên này ra tay.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên phát hiện có người đang kêu gọi tên thật của hắn!

Bùi Lăng lập tức nhắm hai mắt lại, nghiêm túc cảm giác.

Chẳng mấy chốc, hắn phát hiện là "Không Mông" tiền bối đang kêu gọi tên của hắn!

Chỉ có điều, có lẽ vì năm tháng cách trở, hoặc là vị trí địa vực của đối phương có cấm chế dày đặc che đậy, giọng nói đứt quãng bên tai, hơn nữa hắn không thể khóa chặt vị trí cụ thể của đối phương!

Bùi Lăng nhướn mày, nhanh chóng suy nghĩ một lượt, lập tức ôn hòa nói: "Không Mông tiền bối, ta ở chỗ này!"

"Không Mông tiền bối có thể nghe được giọng nói của ta không?"

"Không Mông tiên bối..."

Bùi Lăng liên tiếp gọi tôn hiệu "Không Mông" bảy, tám lần, chỉ có điều giọng nói vang lên bên tai hắn vẫn cuồn cuộn như thủy triều, không ngừng vọt tới.

Tiết tấu kêu gọi không có chút biến hóa nào, dường như "Không Mông" căn bản không nghe được giọng nói của hắn!

Bùi Lăng lập tức lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, đây là Truyền Âm Phù để hắn và "Không Mông" tiền bối liên hệ.

Hắn rót vào một luồng pháp lực thôi động, phía trên phù lục lấp lánh ánh sáng, chờ giây lát lại không có bất cứ tiếng động gì.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết tờ phù lục này không có tác dụng ở trong Phù Sinh kỳ cục!

Nghĩ đến, có lẽ vừa rồi "Không Mông" tiền bối cũng dùng Truyền Âm Phù, nhưng không liên lạc được với hắn, nên mới bắt đầu không ngừng nói tên thật của hắn...

Thế nhưng, hiện tại đối phương gọi tên thật của hắn, hắn có thể nghe được đứt quãng.

Nhưng hắn gọi tôn hiệu của đối phương, đối phương lại không nghe được cái gì... Tình huống này, hiện tại ngoại trừ hắn biết đối phương còn sống, căn bản không có cách tiến hành bất cứ sự liên hệ gì.

Lúc này, dường như vì chậm chạp không được đáp lại, tiếng kêu gọi lặp đi lặp lại bên tai Bùi Lăng dần thấp xuống, trong giây lát dư âm lượn lờ, lặng yên biến mất.

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nhưng ngay lúc hắn thu hồi Truyền Âm Phù chuẩn bị làm việc khác, giọng nói quen thuộc của "Không Mông" đột nhiên lại vang lên bên tai hắn: "Bùi Lăng... Ta nghe được!"

"Tình huống hiện tại của ngươi như thế nào?"

Nghe vậy, đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, mặc dù thời gian hơi trì hoãn nhưng "Không Mông" có thể nghe thấy giọng nói của hắn là được!

Bùi Lăng lập tức nhanh chóng nói: "Không Mông tiền bối, hiện tại ta mọi chuyện đều tốt."

"Không biết tiền bối đang ở đâu? Bên cạnh còn có bao nhiêu đạo hữu còn sống?"

Sau khi nói xong, hắn chờ đợi rất lâu giọng "Không Mông" mới vang lên lần nữa: "Bùi Lăng... Vừa rồi chúng ta được một vị nữ tu tám mươi mốt kiếp cứu. Bây giờ ở trong một ngôi làng cấm chế trùng điệp, nhưng không biết vị trí cụ thể!"

"Thùy Vũ, Tượng Tái, Cô Miểu cũng còn sống."

"Hoài Phố đã vẫn lạc."

"Tranh, Vong cũng đã vẫn lạc, Long Bá Chiến Vương không rõ sống chết."

So với lúc bắt đầu, giọng "Không Mông" tiền bối rõ ràng hơn nhiều, hiện tại có thể xác định còn bốn người sống sót, Bùi Lăng cũng thầm thở phào, số lượng quân cờ trong Phù Sinh kỳ cục ít hơn chín quân cờ cũng là thất bại!

Hiện tại đây là vân cờ đại hung trận chiến hồng hoang, mặc kệ thực lực một mình hắn mạnh hơn nữa, nếu những người khác chết sạch, chắc chắn hắn cũng tiêu đời theo!

Không rảnh tiếc hận vì đồng bạn vẫn lạc, Bùi Lăng lập tức nói tiếp: "Tạm thời Không Mông tiền bối, Long Bá Chiến Vương sẽ không có chuyện gì, hiện tại có biết ba người mới vào ván cờ là ai không?"

Lần này, hắn chờ thời gian dài hơn, giọng nói "Không Mông" mới vang lên lần nữa: "Bùi Lăng... Nhóm thứ hai vào ván cờ cũng đã chết hết!"

"Hiện tại, Thùy Vũ, Tượng Tái, Cô Miểu đều giống như ta, đang gọi tên thật của từng người xác định người mới vào ván cờ."

Ba vị nhóm thứ hai vào ván cờ đã chết?

Hắn còn chưa gặp được ba người này!

Thậm chí cũng không biết là ai!

Cứ thế đã dứt khoát không còn nữa?