Chương 2771 - Người làm trái thiên cương, chết!

Giống như lũ quét chợt trút ra, tầng tầng lớp lớp rừng rậm rì rào, phi cầm tẩu thú, ai cũng lạnh run.

Những Đại Thừa nhân tộc phổ thông này tu vi tăng mạnh, trong chớp mắt đã hóa thành cao xa mờ mịt, cũng bước vào cảnh giới tiên nhân!

Ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" kịp phản ứng, lúc này không do dự chút nào cũng nói theo: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Tiếng tụng đã ra, bọn họ lập tức cảm thấy trong nơi tối tăm có một luồng uy năng cường đại treo cao trên đỉnh như quyền hành, như dây cương, như mũ miện, uy nghiêm nặng nề, quang minh đường hoàng, như trời hạn gặp mưa rào, vấy xuống nhục thân thần hồn của bọn họ.

Chỉ một thoáng, tu vi ba người nhanh chóng tăng trưởng, đạo thể, hồn phách lập tức tiến vào một loại cảnh giới huyền diệu, thoáng cái lột xác.

Dường như lập tức phá kén thành bướm, khí tức của bọn họ lập tức trở nên vô cùng hoàn mỹ, mỗi một hành động không chút tỳ vết nào, lại là bước vào cảnh giới "Tiên"!

Thành tiên!

Trong lòng "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" vô cùng rung động.

Lần này bọn họ vào ván cờ phù sinh cũng vì thành tiên.

Hiện tại chỉ là thời gian của một câu nói, đã trực tiếp hóa phàm thành tiên?

Đây là tu vi tăng lên tạm thời?

Hay là...

Ngay lúc cảm xúc tám người chập trùng, giọng nói uy nghiêm hùng vĩ này lại vang lên: "Thăng đài điểm tướng,"

"Phân chia ban thưởng chân hỏa!"

Nói sao làm vậy, chỗ không có nhân tộc ở phía dưới lập tức dâng lên ánh sáng vàng cuồn cuộn, vọt lên từ trong rừng rậm.

Ánh vàng huy hoàng hóa thành giáp trụ tươi sáng, bao trùm toàn thân.

Cảm giác hừng hực còn hơn Đại Nhật chân hỏa dâng lên từ dưới giáp trụ, sóng lạnh cuồn cuộn, làm vạn khoảnh cây rừng hóa thành tro bụi, phiêu tán trời cao, bay lả tả như tuyết trắng.

Trong tuyết lớn cuồn cuộn, từng bóng dáng nhân tộc đứng thẳng như rừng, chân hỏa cuồn cuộn, tiên lực sôi trào làm khí tức của bọn họ lại tăng vọt!

"Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" cố hết sức nhìn ra chỗ xa, ánh mắt xuyên qua từng tầng tuyết trắng, lại chỉ nhìn vào một mảnh hư không thâm thúy, ánh trăng đỏ hồng hắt vẫy, chỉ có bóng đêm mênh mông.

Tiếng nói uy nghiêm hùng vĩ lại vang lên: "Bình thân"

"Vào U Minh!"

Hồng hoang.

Vạn tiên hội.

Chính điện tiên cung, cẩm tú thành đống, châu ngọc cả sảnh đường.

Lúc chúng tiên tụ tập, khí tức mờ mịt cao thâm tản khắp cả điện, ánh sáng thụy khí nhiều vô số kể.

Bùi Lăng ngồi nghiêm chỉnh trên ghế ngồi gần bên trên, bên phải hắn là "Hi Ngao" vẻ mặt tự nhiên, khóe miệng khẽ nhếch, váy màu mực uốn lượn như mây, sừng thú đen nhánh lóe ra mũi nhọn âm u nóng bỏng; phía bên trái hắn là Đan Hi tóc vàng, mắt vàng, áo bào vàng, sau tai lông vũ vàng ròng chiếu sáng rạng rỡ như là mặt trời.

Bùi Lăng không nói một lời, sắc mặt vô cùng cứng ngắc.

"Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa" đều đứng sau lưng hắn, bỡi vì không thể quan sát, thần niệm cũng không thể triển khai, đến bây giờ bọn họ cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Vì vậy, vẻ mặt rất bình tĩnh, hoàn toàn không sốt ruột như Bùi Lăng.

"Lần tiên hội này, chuyện thứ nhất là vị trí thiên kiếp!"

Vừa nói xong, vẻ mặt tất cả tiên nhân đều trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Lần tiên hội này, quả nhiên là vì chuyện này!

Nghe vậy, Bùi Lăng lại ngẩn ngơ, vị trí thiên kiếp?

Trong đoạn năm tháng này, thiên kiếp biến mất?

Hắn nhanh chóng kịp phản ứng, trước đó hắn từng dùng môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] với "Hi Ngao", nhưng hiệu quả thi triển ra chỉ có kiếp vân hội tụ, không có kiếp lôi!

Lúc đó, Bùi Lăng còn tưởng "Hi Ngao" đã không thể độ kiếp, hoặc là trong năm tháng quá khứ, môn tiên thuật kia không chứa đựng kiếp lôi...

Không ngờ không phải "Hi Ngao" không thể độ kiếp, cũng không phải tiên thuật của hắn xảy ra vấn đề, mà là thiên kiếp mất tích! ?

Lúc này: "Ly La" tiên tôn tiếng nói âm vang, lại nói: "Tìm về thiên kiếp là nhiệm vụ khi chúng ta hạ giới."

"Hiện tại, nhiệm vụ này đã kéo dài quá lâu."

"Không biết trong khoảng thời gian này, các ngươi có tin tức gì liên quan tới thiên kiếp?"

Nói xong, đôi mắt Tiên Tôn nhìn về phía rất nhiều tiên nhân.

Chúng tiên đều im lặng, thiên kiếp biến mất, việc này liên quan trọng đại.

Nếu có thể phát hiện dấu vết để lại, tất nhiên đã sớm báo cáo.

Sở dĩ hiện tại không báo cáo, là vì không tìm được bất kỳ tin tức có giá trị gì.

Chờ giây lát, không thấy có tiên nhân đáp lại: "Ly La" tiên tôn bình tĩnh lại nói: "Không cần mười phần chắc chín, cho dù tin tức liên quan còn chưa chứng thực, cũng có thể lấy ra nghiên cứu thảo luận một hai."

Thấy "Ly La" tiên tôn lần thứ hai lên tiếng, ngay sau đó mười tên Kim Ô trên thêm son trao đổi ánh mắt, một tên Kim Ô trong đó mở miệng nói: "Tộc ta mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì dừng:

"Lúc ban ngày, phương thiên địa này chưa từng xuất hiện bất kỳ dấu vết thiên kiếp gì."

"Cho đến tận nay, tộc ta còn chưa phát hiện bất kỳ manh mối gì có liên quan với thiên kiếp."

"Thế nhưng, thiên kiếp mất tích liên quan trọng đại:

"Tộc ta nguyện cống hiến sức lực vì vạn tộc, gánh vác nhiệm vụ này.

"Chỉ cần kéo dài ban ngày, mỗi một canh giờ cho phép một vòng mặt trời dâng lên."

"Như thế, khắp thiên hạ đều bị tộc ta tuần sát."