Chương 2427 - Sao có thể đối địch với ta? (2)

Mấy tên yêu tộc nhắm mắt theo đuôi bọn họ, theo thứ tự là một nam tử âm nhu áo bào hoa lệ, cầm trong tay quạt lông; thiếu niên vác mai rùa trông như thật thà; nam tử trẻ tuổi hùng tráng khôi ngô, đầu mọc tai gấu; nam tử áo lam quanh người quanh quẩn khí tức biển cả.

Còn có hai tên nữ yêu tu tay nắm tay, bên trái sắc màu rực rỡ, quần áo mỏng nhẹ, trên da thịt tỏa ra hương thơm; phía bên phải eo nhỏ nhắn như liễu, vừa liếc nhìn đã thấy được vẻ đẹp, sau lưng mọc lên bốn cánh đều óng ánh sáng long lanh, lúc nào cũng vang lên tiếng vù vù.

Mấy tên yêu tộc này đều là tu vi Nguyên Anh kỳ, mỗi một người đều bị thương không nhe.

Còn tên tán tu lẻ loi trơ trọi đứng bên cạnh là Kết Đan đỉnh phong, chưa bị thương, khí tức cũng rất bình ổn, chỉ là sắc mặt hắn ta lúc xanh lúc trắng như sợ hãi quá độ.

Ngược lại trạng thái phàm nhân một nhà trưởng trấn tốt nhất...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang, bình thản nói: "Tứ điện hạ, Kiều tiên tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ"

Nghe vậy, Kiều Từ Quang vừa muốn đáp lời, Chung Quỳ Kính Y lập tức cầm trường thương, trên mặt lộ ra vẻ liều chết, tiếng nói âm vang: "Ma đầu!"

"Chung Quỷ thị ta và tà ma không đội trời hôm, hôm nay phải tử chiến đến cùng!"

Mấy tên yêu tộc kia lập tức lấy lại tinh thần, đây là Bùi Lăng!

Thánh Tử Trọng Minh tông đồ thành diệt tộc, phạm thượng, giết người giết yêu đều không nháy mắt!

Mặc dù không phải đối phương ra tay, toàn bộ bọn họ đã chết trong Bạch Thảo trấn, nhưng bây giờ... Đối phương đã giải quyết sự tồn tại kinh khủng trong Bạch Thảo trấn, tiếp theo sẽ đến lượt bọn họ!

Nam tử âm nhu quần áo hoa lệ, cầm quạt lông trong tay lập tức nơm nớp lo sợ nói: "Tứ điện hạ, Tứ điện hạ nói không sai!"

"Lưu Lam hoàng triều ta cũng là một trong chín tông thiên hạ."

"Kính xin ma... Kính xin các hạ nghĩ lại!"

Tiếng nói vừa ra, thiếu niên vác mai rùa chất phác là đồng bạn của hắn ta cũng nhanh chóng gật đầu, nuốt một ngụm nước bọt, kiên trì nói: "Tứ điện hạ là dòng dõi được sủng ái nhất ở Chung Quy thị thế hệ này, vừa rồi nàng... Vừa rồi đã đưa tin toàn bộ tình huống nơi này cho hoàng triều."

"Lưu Lam hoàng triều ta đã biết tất cả chuyện xảy ra ở nơi này!"

Nam tử tai gấu kia ồm ồm nói: "Không sai! Thái Thượng Hoàng triều ta lập tức đuổi tới!"

Hai tên nữ yêu tu nhìn nhau, cùng dịu dàng nói: "Chỉ cần ngươi chịu thả chúng ta, hoàng triều ta còn có lão tổ tông chúng ta tất có thâm tạ!"

Nghe vậy, Bùi Lăng vẫn không nói gì, tên tán tu Kết Đan đỉnh phong đứng bên cạnh lập tức lao tới trước chân hắn: "bịch" một tiếng trực tiếp quỳ xuống mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ cảm động đến rơi nước mắt, lớn tiếng nói: "Người dân dã Tưởng Phong Vật, bái kiến U Dương đao thánh!"

"U Dương đao thánh long chương phượng tư, nghĩa bạc vân thiên! Trừ gian diệt ác, lòng dạ nhân hậu!"

"Đao Thánh nhiệt tình vì lợi ích chung, yêu nhỏ tiếc yếu!"

"Tưởng Phong Vật tam sinh hữu hạnh, hôm nay có thể chiêm ngưỡng thánh dung Đao Thánh!"

"Có thể được Đao Thánh đến đây, phương thiên địa này thật là vinh hạnh!"

Sau đó nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang cùng mấy yêu tộc kia, lộ ra vẻ vô cùng tức giận: "Ỗ trước mặt U Dương đao thánh, dám không quỳ! Thật sự không biết tôn ti, không có chút quy củ nào!"

"Nguy đạo là ngụy đạo, ra vẻ đạo mạo, thật ra đều là mặt người dạ thú!"

Tiếp theo chuyển sang Bùi Lăng, vô cùng nịnh nọt nói: "Có thể bái kiến U Dương đao thánh, là phúc phận chúng ta tam sinh tam thế mới có."

"Nhanh chóng quỳ xuống!"

"Cung nghênh Đao Thánh!"

"U Dương đao thánh là nhân vật hàng đầu từ thuở Bàn Nhai giới ta khai thiên tích địa."

"Phương thiên địa này chung linh dục tú, đều ở trên người Đao Thánh!"

"Chúng ta chỉ là sâu kiến, có thể gặp mặt Đao Thánh đã là việc tha thiết ước mơ..."

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng lập tức hơi kỳ quái.

Mặc dù biết rõ tán tu này đang vỗ mông ngựa, nhưng nghe hình như cũng không tệ?

Ừ... Rất có thể, đây là lời nói thật lòng của Tưởng Phong Vật!

Dù sao người này chỉ là một Kết Đan đỉnh phong, còn kết Tạp Đan vẩn đục không chịu nổi, đối mặt với bản thể Độ Kiếp của hắn, sao dám nói dối nửa chữ?

Rất hiển nhiên, từng chữ của Tưởng Phong Vật đều phát ra từ tim gan.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bản tọa và Chung Quỳ thị Tứ điện hạ, Tố Chân Thiên Kiểu tiên tử là bạn cũ"

"Ngươi không được vô lễ!"

Tưởng Phong Vật lập tức hiểu ý, nhìn vẻ mặt Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang, lập tức lại biến thành vẻ vô cùng lấy lòng, vội vàng nói: "Hai vị tiên tử quốc sắc thiên hương, có lòng từ bị, là tuyệt sắc thiên kiêu mà cả đời tiểu nhân ít thấy!"

"Vừa rồi tình huống khẩn cấp có chỗ mạo phạm, kính xin hai vị tiên tử đại nhân rộng lượng, đừng chấp nhặt với tiểu nhân."

"Cũng chỉ có nhân tài như hai vị tiên tử mới có thể lọt vào mắt xanh của U Dương đao thánh!"

"Hôm nay có thể bái kiến U Dương đao thánh, lại tận mắt thấy bạn cũ của Đao Thánh, tiểu nhân thật sự là phúc phận không cạn...

Sắc mặt Chung Quỳ Kính Y lạnh lẽo, bạn cũ?

Ha ha!

Nàng và ma đầu Bùi Lăng kia chưa từng có quan hệ gì!