Chương 2490 - Các tông chuẩn bị (2)

Ở chỗ cách xa hắn ta, có tu sĩ cổn miện đứng chắp tay, lúc quan sát hư không miện châu hơi lắc, trong khe hở có ánh mắt uy nghiêm như điện như dao, khí tức trong trẻo lưu chuyển, đường hoàng hiển hách; lại có một chỗ, kiếm khách áo bào đỏ ống tay áo phần phật, lúc nhìn quanh như danh kiếm triền miên, mũi nhọn tự hiện; lại một chỗ, nhánh hoa phấn trắng sinh ra từng đống, hư không thành rừng, bóng hình xinh đẹp dưới rừng như mộng, đôi mắt sáng đầy nước như hoa thần ngày xuân giáng lâm; còn một chỗ, ngàn vạn binh khí hiện ra trong hư không, tướng sĩ khoác giáp nặng, mắt sắc thâm trầm, khí tức âm vang như bách luyện tỉnh cương, lạnh lẽo cứng rắn kiên định, thẳng tiến không lùi.

Cửu Nghi sơn, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông, Tố Chân Thiên, Yến Tê thành... Mỗi một vị tổ sư năm tông đều yên tĩnh ngừng chân ở một phương hư không, ngưng thần tĩnh khí, lại đang chuẩn bị một trận đạo kiếp cuối cùng.

Thiên Sinh giáo.

Trên tế đàn to lớn thuần trắng, tế lửa đen nhánh cuồn cuộn thiêu đốt.

Sâu trong ngọn lửa đen, ánh lửa ngút trời, trong lửa lại vô cùng lạnh băng, lạnh lẽo tận xương.

Áo bào trắng khẽ nhúc nhích, váy áo uốn lượn trong hắc hỏa, càng có vẻ trơn bóng, vẻ mặt "Chúc Y" tổ sư bình thản, sau khi đi thêm giây lát, nàng đột nhiên dừng lại nhìn hỏa diễm cuồn cuộn phía trước, hờ hững nói: "Khuê Thịnh."

Tiếng nói vừa ra, một ngọn lửa đột nhiên bay vút lên, xông lên tận chín tầng trời.

Ngay sau đó, hắc hỏa lập tức chuyển nhạt, trong nháy mắt hiện ra một bóng người áo bào trắng vòng vàng.

Hắn ta dáng vẻ trung niên, dung mạo tuấn lãng, bảo thạch trên mi tâm tràn đầy hào quang, chậm rãi ngước mắt, ánh mắt trong vắt chiếu rọi với bảo thạch, càng có vẻ tự phụ.

"Khuê Thịnh" nhìn "Chúc Y" trước mặt, chậm rãi hỏi: "Chuyện gì?"

"Chúc Y" bình tĩnh nói: "Một vòng Phù Sinh kỳ cục mới sắp mở ra, người dẫn đường tiên lộ đời này là Thánh Tử Trọng Minh tông"

"Trọng Minh tông Tinh Hận đã bắt đầu độ một trận đạo kiếp cuối cùng."

"Mấy vị Vô Thủy sơn trang kia cũng như thế"

Nghe vậy: "Khuê Thịnh" lập tức trầm giọng nói: "Ta còn thiếu ba trận đạo kiếp."

"Nếu ván cờ bắt đầu quá nhanh, ta không kịp tham dựt"

"Chúc Y" nói: "Chắc chắn ngươi không kịp."

"Hiện tại ta cũng phải chuẩn bị đạo kiếp."

"Đánh thức ngươi là vì hiện tại Thánh giáo cần một vị tổ sư tỉnh lại tọa trấn"

"Đợi chút nữa, ngươi bắt đầu đánh thức những giáo hữu chỉ thiếu một trận đạo kiếp khác"

"Khuê Thịnh" nhướn mày nhưng vẫn nói: "Có thể."

"Chúc Y" khẽ gật đầu, ngay sau đó bóng dáng của nàng hóa thành một đám hắc hỏa, hòa vào lửa tế xung quanh, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Luân Hồi tháp.

Bí địa ở lòng đất.

Cửa ra vào to lớn, âm vang mở rộng!

Một bên núi thây biển máu, một bên thái bình thịnh thế.

Cách cửa lớn nguy nga xa xa, tất cả bóng dáng áo bào xám đều ngửa đầu nhìn về phía hư không.

"Trọng Minh tông và Vô Thủy sơn trang đều đã độ một trận đạo kiếp cuối cùng,"

"Người năm tông ngụy đạo cũng đang chuẩn bị"

"Chúng ta cũng có thể bắt đầu!"

"Lần này Phù Sinh kỳ cục, có thể giết bao nhiêu tuyệt đối không được nương tay!"

"Không sai!"

"Được!"

"Độ kiếp phung phí cực lớn, một người có thể chống đỡ vô số sinh linh, cứu vớt phương thiên địa này, tận dụng thời cơ!"

Không gian tối tăm mờ mịt, yên tĩnh bao la, không có chút nhân khí nào.

Gần gần xa xa đều là một mảnh ảm đạm vô ngần.

Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại, hắn lập tức kiểm tra hoàn cảnh xung quanh.

Trong tầm mắt đều là hoang vu lạnh lẽo, sương khói đầy trời, xám ý tản khắp, không có thiên địa, không có sinh linh, không rõ bát ngát, không chia trên dưới bốn phương.

Đây là trận Tâm Ma kiếp thứ bốn mươi chín!

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh không lay động, từ trận đạo kiếp thứ bảy, toàn bộ Tâm Ma kiếp của hắn đều là pháp tắc đao đạo đồng giá!

Đối thủ trong Tâm Ma kiếp đều là kẻ địch trong quá khứ của hắn, hoặc là vong hồn đã từng chết dưới đao của hắn.

Dưới tình huống chi có thể dùng đao, chỉ có thể dùng đao ý, có vài trận chiến thật sự rất gian nan!

Chỉ có điều, theo số lần Tâm Ma kiếp tăng lên, thời gian ý chí Chân Tiên xuất hiện cũng càng ngày càng sớm.

Chỉ cần ý chí Chân Tiên xuất hiện, hệ thống sẽ trực tiếp tiếp quản quyền khống chế thân thể, sau đó hấp thu lực lượng từ chỗ bản tôn ý chí Chân Tiên, nhẹ nhõm giải quyết đối thủ!

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống âm vang lên bên tai: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức], bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài...

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Giống với mấy chục trận Tâm Ma kiếp trước đó, sau khi tiếng hệ thống nhắc nhở [Phân tích tâm ma] vang lên, quyền khống chế thân thể của hắn vẫn ở trong tay mình.

Hiện tại, theo thực lực tu vi tăng lên, cảm ngộ của hắn với đại đạo cũng càng ngày càng khắc sâu.

Đối với tình huống hệ thống trì hoãn uỷ thác, đã dần dần đoán được một chút nguyên nhân...

Đây không phải hệ thống xuất hiện trì hoãn, mà là vấn đề bên ý chí Chân Tiên!

Thứ phong ấn bản tôn ý chí Chân Tiên, là lấy khí số chín tông Bàn Nhai giới làm căn cơ, mỗi lần hệ thống trộm lấy lực lượng của bản tôn ý chí Chân Tiên, thì cũng cần lấy khí số chín tông làm dẫn.