Chương 2180 - Bản tiên chắc chắn hậu tạ (2)

"Cùng là Tiên Tôn thượng giới, tất nhiên chúng ta tuân theo ý Tiên Đế"

"Tiên Đế khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi...

Truyền âm liên miên chưa rơi xuống, một đám tu sĩ Vô Thủy sơn trang đã chui vào hư không, trong khoảnh khắc rời khỏi phương thiên địa này, đi đến nơi xa.

Keng keng keng...

Đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa rào, trời cao vỡ vụn, không gian không ngừng dao động như sóng nước, đao khí của Bùi Lăng và đao khí cự mộc hung hăng đụng vào nhau.

Trong lúc đó, vô số đao khí huyết sắc vỡ nát chôn vùi, lại có càng nhiều đao khí huyết sắc tiếp tục gào thét lên phóng tới đối phương.

Cự mộc thi triển ra đao khí nhiều vô số kể, mỗi một đao đều không thua gì đao khí của Bùi Lăng, trong nháy mắt đã vượt trên đao khí của Bùi Lăng.

Huyết sắc chiếu rọi bầu trời như huyết hải tăng vọt, gào thét bay vút lên, tuôn ra chém về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức âm u lạnh lẽo nói: "Chúng!"

Vô số phục khắc thể Tổ Kiếm, phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] lập tức hiện ra giữa hư không, lít nha lít nhít bảo vệ ở trước người hắn.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Ngay lúc Bùi Lăng triển khai kịch chiến với cự mộc, bên tai Bùi Lăng đột nhiên vang lên một truyền âm: "Bùi thánh tử, cự mộc này đã là cấp độ độ kiếp!"

"Lấy sức một mình ngươi, không chém được nó!"

"Hơn nữa, thời gian càng dài, nó hấp thu càng nhiều sinh cơ, sẽ trở nên càng mạnh hơn!"

"Không bằng bỏ mặc không quan tâm, cùng chúng ta tiến đến truy sát ngụy đạo."

"Dù sao nơi đây là địa giới ngụy đạo, cho dù cự mộc ăn mòn địa mạch, thôn phệ sinh cơ rất nhiều sinh linh, cũng không hao tổn sản nghiệp danh nghĩa Thánh tông."

"Nếu có thể diệt trừ thêm mấy mầm tai hoạ ngụy đạo, chính là việc thiện ngập trời với phương thế giới này!"

"Thánh Tử lòng dạ nhân hậu, sao có thể ngồi nhìn những linh cơ đạo tặc này gây họa cho thiên địa lâu ngày?"

Không đợi Bùi Lăng trả lời, lại một giọng nói trong sáng mang theo tà ý truyền vào tai hắn: "Bùi thánh tử, chúng ta có thể trợ giúp Thánh Tử một chút sức lực."

"Thế nhưng, Thánh Tử phải ở bên Giáo Chủ một đêm..."

Ở bên Giáo Chủ Thiên Sinh giáo một đêm?

Hắn nhớ không sai, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo là nam!

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng không chút do dự, trực tiếp chém một đao về phía Thiên Sinh giáo!

Xoạt!

Huyết nhận to lớn ngưng tụ trong vòm trời trên đỉnh đầu, khí tức vô cùng kinh khủng tản khắp, tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Trong khoảnh khắc huyết sắc đổ sụp, huyết thiên sụp đổ, trùng điệp, chém về phía một phương Thiên Sinh giáo!

Đám người Nhậm Giao lập tức hoảng sợ bấm pháp quyết, quanh thân xuất hiện lửa cuồn cuộn, mãnh liệt như triều, tay áo Nhậm Giao lập tức phồng lên, nhanh chóng biến lớn, trong chớp mắt như một vực sâu, trong vực sâu núi non xinh đẹp, vô số nam nữ lô đỉnh hoặc thải y hoa phục, hoặc quần áo đơn bạc, hoặc khí chất cao hoa, hoặc yên thị mị hành, hoặc không mảnh vải che thân rong chơi, thổi sáo đánh đàn, ngắm hoa làm cỏ, cầm rượu chèo thuyền du ngoạn, nhào bướm diễn kịch, thêu thùa cắt áo...

Như thú vật bị nuôi dưỡng đã lâu, đều mỹ mạo ôn thuần, nhục dục quanh quẩn, khí tức hỗn tạp không chịu nổi.

Tay áo to lớn đón lấy đao khí đập vào mặt, vô số tình dục, tham lam, sa đọa, sa sút tinh thần, oán độc... Xen lẫn như lưới, quấn lấy huyết nhận khổng lồ.

Vèo!

Lúc đao khí phá vỡ căng gãy sắc nhọn ngang trời, phong mang tất lộ, đánh đâu thắng đó, trong nháy mắt chặt đứt tất cả cảm xúc dục niệm, tấm lưới vô hình chớp mắt chôn vùi.

Mũi nhọn trực tiếp xuyên qua tay áo, trong nháy mắt trảm diệt vô số sông núi cỏ cây trong tay áo, huyết hoa bắn tung toé, cốt nhục như mưa rào rào rơi xuống, trường đao lướt qua, không biết bao nhiêu lô đỉnh lập tức bỏ mình, hôi phi yên diệt!

Đủ loại tiếng kêu sợ hãi cầu cứu âm sắc êm tai vang lên, dư thế đao khí không giảm, tiếp tục chém về phía Nhậm Giao!

Oanh! !!

Trường đao vắt ngang, kẽ nứt hư không hẹp dài, đao ý sắc bén thật lâu không tiêu tan, xuyên qua thể xác Nhậm Giao, bóng dáng Nhậm Giao đạp không mà đứng lập tức hóa thành một đống cát sồi tan thành mây khói.

Giữa không trung cách đó một khoảng, Nhậm Giao cùng rất nhiều đồng môn đột nhiên thoát ra từ trong hư không, áo bào trắng tàn tạ, rất nhiều lô đỉnh trong tay áo phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Nhìn qua tay áo bị đao khí chém thành mảnh vỡ, cùng sơn thủy trong tay áo lập tức cảnh hoàng tàn khắp nơi, đám Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo đều giận tím mặt: "Bùi thánh tử, ngươi có ý gì? !"

"Chúng ta cũng không phải người Trọng Minh tông, chẳng lẽ Thánh Tử còn muốn chúng ta không dưng ra tay giúp ngươi?"

"Thánh Tử kinh tài tuyệt diễm, đừng vì khí phách nhất thời tự hủy tiền đồ!"

"Giáo Chủ Thánh giáo ta thân phận cao quý, huyết mạch vô cùng tôn quý, mặc dù Thánh Tử may mắn tu vi có thành tựu, nhưng bàn về xuất thân chỉ đến từ nơi nghèo nàn hoang vắng, được Giáo Chủ thưởng thức là may mắn của Thánh Tử!"

Xoạt xoạt xoạt...

Lúc cành lá xanh biếc chập chờn, huyết sắc đao khí như vô cùng vô tận trải rộng toàn bộ vòm trời, nhuộm đỏ bầu trời, ầm vang chém xuống Bùi Lăng, dày đặc như mưa rào.

Cửu Phách Đao không ngừng vung ra, từng đạo đao khí ngang nhiên nghênh tiếp, keng keng keng keng keng...