Chương 2675 - Thực phẩm chín (2)

Ngay lúc suy nghĩ của Long Bá Chiến Vương như nước thủy triều, mặt đất khẽ chấn động, lại là một nữ Long Bá cao lớn nguy nga vẻ ngoài như hài đồng, tay cầm một cái nồi lớn như hồ nước đi vào trong lều vải.

"Bịch, bịch, bịch..."

Trong nồi lớn không ngừng truyền đến tiếng đánh to lớn, dường như nguyên liệu nấu ăn bên trong muốn ra khỏi nồi.

Nhưng nắp nồi như bị đủ loại pháp tắc phong bế, mặc cho tiếng đánh bên trong như hoàng chung đại lữ, lại không nhúc nhích tí nào.

Nữ Long Bá đặt nồi lớn vào phía trên đống lửa, đứng lên, mặc kệ hai người trực tiếp đi ra ngoài.

Long Bá cổ tiên lập tức nhìn về phía Long Bá Chiến Vương, hỏi:

"Muốn ăn sống? Hay chín?"

Chiến Vương lập tức lấy lại tinh thần, hắn ta nhìn chiếc nồi lớn không ngừng truyền đến tiếng vang "thùng thùng", không khỏi hơi hoảng hốt.

Vào thời đại hắn ta ra đời, mặc dù còn có rất nhiều dị tộc đi lại ở Bàn Nhai giới, nhưng lúc đó chín môn phái lớn đã như mặt trời ban trưa.

Bốn ma môn không kiêng nể gì cả, lấy việc tàn sát thiên hạ, nô dịch vạn tộc là tiêu chí.

Đến mức cho đến bây giờ hắn ta chỉ trâu, dê, hổ, báo... Mặc kệ tu sĩ nhân tộc sống hay chết, căn bản cũng không xuất hiện trên thực đơn của hắn ta!

Thấy tiểu bối Long Bá tộc này trầm mặc không nói, Long Bá cổ tiên lập tức giải thích: "Cách nói chín này truyền đến từ huyết thực mà chúng ta thường dùng... Cũng chính là nhân tộc."

"Thật ra là dùng lửa lớn đốt nguyên liệu nấu ăn, đốt tới khi nguyên liệu nấu ăn không còn nói nữa sẽ là chín."

"Bây giờ huyết thực này còn đang giãy giụa, vậy là còn chưa chín"

"Nếu muốn ăn chín, còn phải đợi thêm một chút."

Nghe vậy, Long Bá Chiến Vương suy nghĩ một chút, nhanh chóng nói: "Chín!"

Cổ tiên bản tộc mở tiệc chiêu đãi, nhất định phải nhận!

Trừ khi hắn ta muốn chết!

Vị Long Bá cổ tiên kia hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vậy đợi thêm một chút."

Thế là, hai tên Long Bá nhìn nôi lớn nóng hôi hổi, yên tĩnh chờ đợi.

Đông đông đông... Đông đông đông... Thùng thùng...

Lúc đầu tiếng đánh trong nồi lớn liên miên không dừng, thời gian dần trôi qua, tần suất càng ngày càng thấp, tiếng động cũng càng ngày càng nhỏ.

Chẳng mấy chốc, trong nồi lớn ngoại trừ tiếng nước sôi "ùng ục", không còn chút tiếng vang nào nữa.

Giọng Long Bá cổ tiên lập tức ầm vang như sấm nói: "Chín."

Nói xong, hắn ta đưa tay, một phát mở nắp nồi to lớn ra.

Hơi nóng cuồn cuộn như biển mây sôi trào, chỉ một thoáng tản khắp.

Chỉ thấy trong cái nồi to lớn biển máu cuồn cuộn, đầu mấy chục chủng tộc chìm nổi trong biển máu sôi trào, bởi vì thời gian nấu quá dài, huyết nhục trên rất nhiều cái đầu đã nát rữa, lộ ra di cốt trắng đục.

Cây cối dây leo xanh tươi ngổn ngang lộn xôn rơi vãi chính giữa nồi lớn.

Trái cây kịch độc màu đỏ thắm, nhân tộc bình thường chạm vào lập tức chết, lúc này hơi héo lại lơ lửng đầy trong nồi, chiếu rọi với biển máu, ửng đỏ như lửa, như muốn thiêu đốt.

Một sinh linh hình người không có bất kỳ khí tức gì lơ lửng trong đó, màu da ban đầu của hắn ta đã bị nhuộm dần thành đỏ hồng.

Trên dưới cả người lít nha lít nhít mụn nước.

Lúc này, đám mụn nước cũng nhiễm màu sắc biển máu và quả độc màu đỏ, khiến chất lỏng bên trong biến thành màu đỏ thẫm.

Long Bá cổ tiên hít hà khí tức nồng đậm đập vào mặt, lộ ra vẻ hưởng thụ, chợt lấy ra một cái thìa to lớn như thành trì, đưa cho Long Bá Chiến Vương nói: "Trước uống canh, lại nếm thịt."

"Đây cũng là cách ăn truyền tới từ bên huyết thực... Nhân tộc kia"

"Trong những huyết thực mà tộc ta thường thấy, vẫn là nhân tộc hiểu chuyện, biết cung cấp cho chúng ta cách chế biến chúng nó.

"Hương vị rất không tệ!"

Long Bá Chiến Vương lập tức gật đầu nói: "Thật sự không tệ, mặc dù chưa vào miệng nhưng nhìn ngửi, vãn bối đã thèm nhỏ dãi..."

Nói xong, hắn ta nhận lấy cái thìa do cổ tiên đưa tới, trước múc một muôi lớn canh có đầu lâu, quả đỏ, dây leo xanh, ngửa đầu một hơi uống cạn.

Một dòng lũ hừng hực như núi lửa phun trào lập tức ầm vang bộc phát trong bụng hắn ta!

Long Bá Chiến Vương lập tức cảm thấy tu vi trong cơ thể mình nóng nảy, lực lượng toàn thân lặng yên tăng lên!

Ngay sau đó, hắn ta dùng cái thìa múc sinh linh hình người đã ngấm nguyên liệu nấu ăn, cũng đưa vào trong miệng.

Nhưng ngay lúc Long Bá Chiến Vương mở ra miệng rộng muốn một ngụm nuốt vào, tiên nhân đã không có bất kỳ khí tức gì hoàn toàn thay đổi, đột nhiên hóa thành một đạo huyền quang, mau lẹ như lôi đình, đột nhiên độn về nơi xa!

Long Bá Chiến Vương căn bản không kịp phản ứng, lại là Long Bá cổ tiên đối diện hắn ta đột nhiên đưa tay, trong nháy mắt đã xuyên qua hư không trùng điệp, bàn tay như ngọn núi phủ xuống bóng đen to lớn bao phủ tiên nhân, một phát trực tiếp bắt hắn ta vào trong tay mình!

Tiên nhân lập tức thay đổi sắc mặt, hắn ta liều mạng thôi động tốc độ đến cực điểm nhưng năm ngón tay Long Bá cổ tiên ầm vang khép lại, lòng bàn tay như có lực hút vô cùng vô tận, như xoáy lốc vô hình hoàn toàn dính chặt tiên nhân, trong tích tắc thân thể tiên nhân không những không thể kéo giãn khoảng cách với năm ngón tay Long Bá cổ tiên, ngược lại càng ngày càng gần!

Thấy hắn ta sắp khó thoát tai kiếp, trong hư không đột nhiên nhô ra một cánh tay hoàn mỹ, một phát bắt được bả tiên nhân vai...