Chương 2500 - Có thể rời khỏi nơi đây ngay lập tức! (2)

Trong nháy mắt, Tư Hồng Khuynh Yến bị lôi ra từ trong kẽ nứt, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sau đó kẽ nứt không gian biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tư Hồng Khuynh Yến hoa phục châu trâm, vẻ mặt mơ hồ, hai tay duy trì tư thế bấm niệm pháp quyết tu luyện, dường như còn không biết xảy ra chuyện gì.

Bùi Lăng cũng ánh mắt đờ đẫn, nhìn Tư Hồng Khuynh Yến trực tiếp bị hệ thống bắt vào Thanh Yếu sơn, đầu óc trống rỗng.

"Leng keng! Kiểm tra ra gần đây có lô đỉnh phù hợp điều kiện, hệ thống đưa tặng miễn phí cho..."

Lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần.

ĐM hệ thống thiểu năng!

Hắn tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] là muốn hệ thống thao túng hắn rời khỏi Thanh Yếu sơn, đi tìm Tư Hồng Khuynh Yến!

Kết quả hiện tại, hệ thống lại đưa Tư Hồng Khuynh Yến vào Thanh Yếu sơn! !

"Nghiệt súc! Ngươi muốn làm gì bản cung? !" Lúc này, cuối cùng Tư Hồng Khuynh Yến đã phản ứng lại, nàng bắt đầu ra sức giãy giụa, áo ngoài vải thun vạt cân đỏ hồng như máu, nhẹ mềm như khói nhanh chóng trượt xuống từ vai, lộ ra một vệt ánh sáng như tuyết.

Bùi Lăng tê cả da đầu, hắn cũng rất thích loại phản kháng này của Tư Hồng Khuynh Yến, chỉ là hiện tại...

Nhưng không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, hắn bị hệ thống điều khiển lại đưa tay ra, một lần nữa xé mở một đầu kẽ nứt không gian hẹp dài lạnh lẽo.

Bùi Lăng một tay ôm Tư Hồng Khuynh Yến, một tay khác lại thăm dò vào kẽ nứt không gian, chẳng mấy chốc lại bắt được cái gì đó, cánh tay chậm rãi thu hồi.

Một bóng hình xinh đẹp diễm sắc tuyệt thế, đôi mắt sáng đây nước, bị bắt ra theo động tác cánh tay hắn.

Nàng váy áo hoa lệ, khuynh quốc khuynh thành, chính là tổ sư Tố Chân Thiên "Không Mông"!

Kẽ nứt không gian lập tức biến mất.

"Leng keng! Đưa tặng lô đỉnh thành công, hiện tại hệ thống bắt đầu tu luyện..."

Sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong lòng thì căng thẳng, đây là một vị Đại Thừa!

$%@I!

Đệt Hắn tưởng hệ thống đưa Tư Hồng Khuynh Yến vào Thanh Yếu sơn đã đủ thiểu năng! Không ngờ hệ thống thiểu năng này lại đưa cho hắn một vị nữ tu Đại Thừa kỳ!

Cùng lúc đó: "Không Mông" đang cách không nhìn đệ tử nhà mình độ Hóa Thần kiếp, đột nhiên cảnh tượng thay đổi, vẻ mặt nàng ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại đã thấy mình xuất hiện bên trong Thanh Yếu sơn, Bùi Lăng đang một tay ôm bờ eo của nàng, một tay khác thì ôm Tông Chủ Trọng Minh tông đương thời, Tư Hồng Khuynh Yến.

Không đợi "Không Mông" làm ra nhiều phản ứng hơn, hai tay Bùi Lăng trực tiếp thăm dò vào trong quần áo hai người...

"Không Mông" lập tức giận tím mặt, lẽ nào lại như vậy!

Bùi Lăng này dám vô lễ với nàng giữa ban ngày ban mặt... Người trong ma đạo, quả nhiên ma tính sâu nặng, không thể tin tưởng! !

Thậm chí, trong ngực kẻ này còn ôm Tông Chủ Trọng Minh tông đương thời!

Chưa nói đến cưỡng đoạt thê tử Tông Chủ trước của bản tông, Tông Chủ đương nhiệm, hơn nữa nghe nói Tư Hồng Khuynh Yến đã sớm bị hắn luyện chế thành lô đỉnh, không phải kẻ này muốn đồng thời khinh bạc mình và Tư Hồng Khuynh Yến này chứ?

Lẽ nào lại như vậy!

Quả thực lẽ nào lại như vậy! !

Gần như cùng một lúc, Tư Hồng Khuynh Yến cũng nổi giận quát lớn: "Bùi Lăng, nghiệt súc nhà ngươi! Giữa ban ngày ban mặt, trời đất tươi sáng, ngươi cũng dám vô lễ với bản cung như thế!"

"Quả thực tội không thể tha thứ!"

"Thậm chí, ngươi còn muốn Tố Chân Thiên... Lô đỉnh này, cùng bản cung hầu hạ ngươi! ?"

"Nghiệt súc nhà ngươi, lẽ nào lại như vậy!"

"Quả thực lẽ nào lại như vậy!"

"Hôm nay dù thịt nát xương tan, bản cung cũng không để ngươi đạt được! !"

Tư Hồng Khuynh Yến tiếng nói rộng lớn như sấm mùa xuân cuồn cuộn, dường như sợ sinh linh gần đó không nghe được, thoáng chốc đã truyền khắp toàn bộ phương thiên địa này.

"Không Mông" nghe vậy càng tức giận, trước kia đồng đạo nói cho nàng biết, Bùi Lăng này tham lam háo sắc, chính là Ma Tử trời sinh, nàng còn cảm thấy Chưởng Giáo đời này nói có lý, Bùi Lăng này chưa hẳn ác liệt như đồng đạo đã nói, chỉ là thân ở Ma tông khó tránh khỏi nhiễm chút thói quen nhưng đều là râu ria, bản tính của hắn hướng thiện.

Lại không ngờ kẻ này vô sỉ hạ lưu như thế!

Cho dù lần này không đi Phù Sinh kỳ cục, cũng nhất định phải để Bùi Lăng trả giá đắt!

Nhưng "Không Mông" càng muốn giãy giụa, thân thể mềm mại bị Bùi Lăng ôm vào trong ngực lại càng ngoan ngoãn!

Thoạt nhìn nàng chẳng những không có chút kháng cự nào, ngược lại còn phối hợp hơn Tư Hồng Khuynh Yến bên cạnh!

Đây là có chuyện gì? !

Trong lòng "Không Mông" giật mình nhưng nàng là tổ sư Tố Chân Thiên, chẳng mấy chốc đã hiểu rõ cái gì đó.

Đây là pháp tắc của Bùi Lăng!

Hiện tại tất cả hành động của nàng đều ngược!

Lúc này, Bùi Lăng đưa tay, bắt đầu xé rách váy "Không Mông".

"Không Mông" lập tức tập trung ý chí, chủ động nghĩ đến muốn phối hợp với đối phương, dùng cái này để tránh thoát giam cầm...

Thế là, ngay sau đó nàng trực tiếp đưa tay ôm Bùi Lăng, nhiệt liệt ôm hôn ma đầu vốn vô cùng căm hận...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối như thủy triều lật đổ bành trướng, tiếng xì xào bàn tán dày đặc chói tai.

Bên cạnh chín cột trụ che trời, điện quang tím xanh thỉnh thoảng chiếu sáng bóng tối, một bóng người hoàn mỹ đứng chắp tay, ánh mắt xuyên qua sơn thủy trùng điệp, nhìn chằm chằm vào hành cung bạch cốt gần Thanh Yếu sơn.