Chương 2362 - Vấn đề

Thế là: "Thùy Vũ" tổ sư nhắm chuẩn thời cơ, nhân lúc thiên kiếp đánh về phía Bùi Lăng, lập tức đưa tay chộp một cái, cách không na di mảng lớn không gian xung quanh "Thế Vị" đến Vĩnh Dạ hoang mạc!

"Thế Vị" lập tức nhướn mày, nhưng còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, kiếp vân sôi trào mãnh liệt đã xuất hiện trên không chín cột trụ, điện quang tím xanh bùng lên, lôi kiếp to lớn âm vang giáng xuống...

Vô Thủy sơn trang.

Trời cao khói đen thướt tha, còn lại chín vạn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], cả người Bùi Lăng đẫm máu, khí tức kiếp lực xung quanh vô cùng dày đặc, hắn đã nuốt năm ngàn cây châm dài, cuối cùng đã ngang hàng với "Túc Cấp" tổ sư.

Mặc dù có kiếp lực thiên kiếp áp chế cảm giác đau của [Túy Ế Liệt Thần Châm], nhưng nuốt số lượng châm đen trong thời gian ngắn như thế, lấy tu vi Hợp Đạo hậu kỳ cũng không kịp luyện hóa!

Lúc này, Bùi Lăng chỉ cảm thấy cả người mình không một chỗ nào không ngừng truyền đến đau đớn như lăng trì, nhất là phần bụng trướng đến khó chịu, ngay cả một giọt nước cũng không thể uống xong!

Hắn vừa muốn thở một chút, chuẩn bị luyện hóa [Túy Ế Liệt Thần Châm] trong cơ thể, lại tiếp tục trận luận đạo này.

Đã thấy "Túc Cấp" tổ sư mở miệng lần nữa: "Ta đã nuốt vào sáu ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] "

"Lần này, ta thi triển thôn thiên chi thuật, lấy khí thế thôn thiên nuốt vào một ngàn cây châm dài."

"Nếu là tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong, tuyệt đối không thể thừa nhận cơn đau của nhiều [Túy Ế Liệt Thần Châm] như thế"

"Nhưng ta tâm chí kiên định, đạo tâm như sắt, nhìn ra phương huyễn cảnh này, khiến ảo giác không có chỗ dung thân, lại không có chút đau đớn nào."

Ngay sau đó, [Túy Ế Liệt Thần Châm] lơ lửng phía trên lập tức thiếu một góc, lại từ chín vạn cây, trực tiếp biến thành tám vạn chín ngàn cây.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy tình huống không đúng, rõ ràng tốc độ nuốt [Túy Ế Liệt Thần Châm 1 của "Túc Cấp" tổ sư này không nhanh bằng hắn, sao vẫn hơn hắn một ngàn cây?

Chắc chắn là chỗ nào đó có vấn đề!

Nhưng rốt cuộc là chỗ nào?

Không được!

Tiếp tục như vậy, có lẽ hắn sẽ thua thật!

Phải nghĩ cách biết rõ ràng rốt cuộc chuyện này là như thế nào!

Ngoài ra, hiện tại cũng không thể để đối phương tạo ra sự chênh lệch quá lớn, nếu không dù chút nữa biết nguyên nhân, cũng rất khó đuổi kịp đối phương!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, hút tới một trăm cây [Túy Ế Liệt Thần Châm].

Hắn cố gắng kiềm chế cảm giác muốn nôn mửa của mình, lúc này há mồm, liên tục nuốt một trăm cây [Túy Ế Liệt Thân Châm] vào bụng.

Cơn đau dữ dội như là triểu cường mãnh liệt bành trướng tới, gào thét hoàn toàn thôn phệ nhục thể và thần hồn của hắn.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy cơn đau khó nói quấn lấy hắn từng tầng, cơn đau dữ dội như không ngừng không nghỉ khiến hắn muốn nổi điên, hận không thể thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ.

Hắn cố nén đủ loại tra tấn như luyện ngục, đang muốn thi triển [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1, đã thấy biển mây kiếp vân đen như mực vốn trùng điệp phía trên bầu trời như tan thành mây khói trong chớp mắt.

Sắc trời trong trẻo sáng long lanh yên tĩnh chiếu xuống, vô số bụi cháo vốn bay lên lơ lửng lại chớp mắt không thấy, chỉ còn sắc trời trong vắt, ôn nhu lại sáng tỏ.

Vô số kiếp lôi vốn ấp ủ trong mây cũng biến mất theo.

Thiên uy huy hoàng, uy áp kinh khủng, lôi đình ù ù... Như ảo giác, tất cả đều không thấy, chưa từng để lại chút dấu vết nào.

Trong nháy mắt, vòm trời khôi phục vẻ sáng sủa, xanh ngọc, trong suốt như lưu ly.

Chỉ có trên mặt đất vốn xanh um tươi tốt lại thủng trăm ngàn lỗ, lôi hỏa và khí tức thuật pháp xen lẫn hỗn tạp, khắp nơi đều là dấu vết mấp mô loang lổ từng khối như cháy đen, tỏ rõ vừa xảy ra đại chiến dữ dội.

Nhìn tình cảnh này, đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt trong lòng căng thẳng, thiên kiếp đâu?

Sao hết thiên kiếp rồi!

Tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này có thể tạm thay thiên đạo, dẫn tới thiên kiếp, cũng có thể điều khiển thiên kiếp đã hạ xuống.

Chỉ có điều, cái sau càng đơn giản hơn, cái trước lại cần càng nhiều lực lượng pháp tắc!

Cần tập trung tinh thần hơn!

Cũng cần thời gian thi triển dài hơn!

Nếu là lúc bình thường, tất nhiên những điều này không phải vấn đề gì quá lớn với hắn.

Nhưng hiện tại hắn đã sắp đến mức như đèn cạn dâu, dù là nhục thân thần hồn, đau đớn, thương thế, mỏi mệt... Đều đã vượt qua cực hạn, sớm đã không gánh chịu nổi.

Lúc này, cũng không thể trì hoãn thời gian một tức!

Trong chốc lát, Bùi Lăng cảm thấy thần hồn của mình bắt đầu tán loạn trong cơn đau dữ dội như từng làn sóng cọ rửa mà đến, vào lúc mấu chốt hắn không để ý tới cái khác, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."