Chương 2474 - Tộc trưởng anh minh thần võ! (2)

"Từ nhỏ hài từ này đã lưu lạc bên ngoài, không có trưởng bối chỉ điểm dạy bảo, lúc Kết Đan có thể vượt cảnh trảm Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng Nguyên Anh kỳ, hiện tại tu vi tiến vào Nguyên Anh, chỉ là xua đuổi mấy Hóa Thần lại có gì...

Còn chưa nói hết câu, một đạo ánh mắt vô cùng kinh khủng đột nhiên nhìn chằm chằm.

Trong chốc lát, tất cả hồ yêu ở đây thân thể cứng đờ, như là sâu bọ bị nhốt trong hổ phách, không thể động đậy.

Khí tức tử vong mãnh liệt tràn tới!

Cảm giác bất lực che ngợp bầu trời, cùng với sự tuyệt vọng khi đối mặt với sự tồn tại cường đại mà đời này kiếp này đều không thể đối đầu như thủy triều tràn tới, hoàn toàn bao phủ bọn họ!

Chỉ có Ngọc Tuyết Chiếu đắm chìm trong đột phá cửa ải tu vi không chịu ảnh hưởng chút nào.

Ánh mắt kia cũng không dừng lại quá nhiều, nhanh chóng lặng lẽ thu hồi.

Tất cả hồ yêu ở đây bao gồm Vân Xuyên tộc trưởng đều thở phào như trút được gánh nặng, trên trán đầy mồ hôi lạnh như vừa trải qua một trận đại chiến cửu tử nhất sinh, tinh khí thần, thể lực, pháp lực... Đều tiêu hao gần như không còn.

Hận không thể lập tức nằm trên mặt đất, không quan tâm nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng thật tốt.

Ánh mắt vừa rồi ít nhất là Hợp Đạo... Thậm chí là sự tồn tại cấp độ Độ Kiếp kỳ!

Nếu không sẽ không chỉ dừng một chút, đã khiến tất cả Ngọc Tuyết thiên hồ tộc bọn họ không có sức phản kháng chút nào, đứng thẳng bất động chờ chết!

Là một vị cường giả nhân tộc nào đó xâm nhập Thanh Yếu sơn?

Không được!

Hành tung của bọn họ đã bại lộ, nhất định phải lập tức rời đi!

Một khắc cũng không thể trì hoãn!

Nghĩ tới đây, tên nam trưởng lão vừa chất vấn chiến tích của Ngọc Tuyết Chiếu đang muốn mở miệng, chỉ thấy Vân Xuyên tộc trưởng bên cạnh đã điều chỉnh tốt trạng thái.

Chỉ nghe giọng Vân Xuyên âm vang nói tiếp lời vừa rồi: "Lại có gì khó?"

"Trọng Minh tông là một trong chín môn phái lớn nhân tộc, nhưng Thánh Tử do bọn họ tuyển chọn tỉ mỉ đối mặt với thiên kiêu Tuyết Chiếu tộc ta cũng không chịu nổi một kích!"

"Tuyết Chiếu sinh ra thông minh, tư chất cực tốt, nếu không phải lưu lạc nhân tộc, chịu rất nhiều đau khổ, làm trễ nải tu vi, cái gọi là vạn kiếp Hóa Thần của nhân tộc cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép với nàng...

"Huống chi, ngọc bội Cửu Nghi sơn, vỏ kiếm Hàn Ảm Kiếm tông, miện châu Chung Quỳ thị... Những vật này ngoại trừ trân quý, còn đại biểu trong mặt mũi và uy nghiêm cho một tông môn lớn"

"Nếu không phải Tuyết Chiếu khuất nhục thiên kiêu nhân tộc, khiến bọn họ thất bại rời đi, vì cầu đường sống không thể không bỏ xe giữ tướng, chẳng lẽ bọn họ còn chủ động đưa những thứ này cho hậu bối tộc ta?"

"Ngoài ra..."

Nghe vậy, trong mắt tên nam trưởng lão kia đầy vẻ lo lắng sốt ruột, trên dưới cả người đổ mồ hôi lạnh, đâu còn tâm trạng tranh luận với tộc trưởng?

Hắn ta vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng! Tộc trưởng anh minh thần võ, là ta tuổi già ngu ngốc, suýt nữa vu oan thiên kiêu tộc ta... Lời nói của tộc trưởng, câu câu đều là thật, rất có đạo lý!"

"Nơi đây đã bị ngoại địch phát hiện, kính xin tộc trưởng lấy đại cục làm trọng, nhanh chóng rời đi!"

Trong khe sâu, khói xanh tràn ngập.

Bùi Lăng thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu.

Vừa rồi người nhắc đến tên thật của hắn là tiền bối đồng tộc của Ngọc Tuyết Chiếu, Ngọc Tuyết Chiếu đang đột phá ngay bên cạnh.

Từ lúc hắn đưa đối phương đưa về Thanh Yếu sơn đã được một thời gian, lần này nhân duyên trùng hợp tiến vào Thanh Yếu, đầu tiên hắn nghĩ cách chạy trốn từ trong tay Yêu Đế, tiếp theo vội vàng độ kiếp, vẫn không rảnh để ý tới yêu sủng này.

không ngờ hiện tại lại thấy tung tích của đối phương và cả tộc Tuyết Hồ yêu.

Nơi đây là lãnh địa yêu tộc, hơn nữa có tiền bối của Ngọc Tuyết Chiếu ở đây, hắn không cần đi hộ pháp cho đối phương nữa.

Thế nhưng, điều này hơi kỳ quái, lấy thanh danh hiện tại của hắn, toàn bộ địa giới chín môn phái lớn đã không ai không biết, không người không hay.

Mỗi thời mỗi khắc, sinh linh gọi tên thật của hắn tuyệt đối không phải số ít.

Nhưng vì sao hắn chỉ có thể cảm giác được con hồ yêu Phản Hư kỳ vừa rồi?

"Là Yêu Đế phong tỏa Thanh Yếu sơn?"

"Không đúng!"

"Sau khi Yêu Đế phong tỏa với Thanh Yếu sơn, ta từng nói tên Phục Cùng tổ sư, Phục Cùng tổ sư ở trong tông môn cũng có thể cảm giác được ta..."

"Chắc là tu vi không đủ.."

"Dù sao hiện tại ta chỉ có Độ Kiếp kỳ."

"Hơn phân nửa chỉ có sinh linh đọc tên thật của ta trong phạm vi nhất định, mới có thể bị ta cảm giác được..."

Đang nghĩ ngợi, toàn bộ thân thể Bùi Lăng đột nhiên cứng đờ, trên dưới cả người không thể động đậy.

Hắn cúi đầu xem xét, chẳng biết từ lúc nào dây thừng ngọn lửa màu vàng nhô ra từ trong hư không, không ngờ lại trói buộc cả người hắn rắn chắc!

Sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào, ngay sau đó...

Oanh! !!

Ngòi lửa vàng ròng ầm vang nổ tung, ánh sáng rực rỡ như là pháo hoa nở rộ trong hư không, bay lả tả như một cơn mưa lửa, vẩy xuống đầy khe.

Trong khoảnh khắc khói xanh hơi nước tan thành mây khói, vô số cỏ cây mạnh mẽ hóa thành bụi cháo bay lả tả đây trời, trong chớp mắt Bùi Lăng hóa thành tro tàn, vẩy đầy trời cao!