Chương 2554 - Thu về pháp tắc

"Truyền thừa của Chú là một đầu tiên lộ."

"Lúc ấy ngươi cướp đi một bộ phận pháp tắc từ chỗ ta, ta đã chuẩn bị đối mặt với ngươi một lần nữa!"

"Lần đó ở Bạch Thảo trấn kia, trước khi ta ra tay với ngươi đã sớm gửi đầu pháp tắc kia vào trong cơ thể sinh linh khó mà tính toán"

"Hiện tại, những sinh linh kia trải rộng toàn bộ Bàn Nhai giới."

"Trừ khi ngươi giết sạch sinh linh trong thiên hạ, nếu không sẽ không giết được ta!"

"Càng không thể trở thành đầu pháp tắc Bản nguyên này!"

"Hiện tại không bằng ngươi và ta đều lùi một bước, lúc ngươi thăng tiên dẫn theo ta!"

"Chờ sau khi phi thăng thành công, ta sẽ dâng toàn bộ đầu pháp tắc này cho ngươi."

"Như thế, ngươi có thể trở thành đầu pháp tắc Bản nguyên này..."

Nghe đến đó, Bùi Lăng khẽ mỉm cười, sau đó tiếng nói nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi biết bao nhiêu về Phù Sinh kỳ cục?"

Thấy Bùi Lăng hỏi việc thành tiên: "Nghịch" lập tức nói: "Bí mật thật sự về Phù Sinh kỳ cục, chỉ có những nhân tộc đỉnh phong nhất chín tông biết được."

"Dù là ta hay dị tộc yêu tộc, thậm chí là Chú lúc trước, cũng hiểu biết có hạn với Phù Sinh kỳ cục."

"Nếu không, lúc trước hai vị Vương U Tố mộ khác cũng không bỏ qua cơ hội này..."

"Thế nhưng, ngươi là người chín tông."

"Chỉ cần tu vi đạt tới Đại Thừa, chắc chắn biết được bí mật Phù Sinh kỳ cục."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, xác nhận "Nghịch" đã không có bất kỳ giá trị gì, lúc này nhàn nhạt hỏi: "Ngươi còn có di ngôn gì không?"

Nghe vậy, khí thế cả người "Nghịch" lập tức ầm vang dâng lên như bầy lôi phồng lên, trong chốc lát dấy lên biển giận sóng gầm.

Lại là hắn ta phát hiện tình huống không đúng, trực tiếp chuẩn bị tự bạo!

Nhưng ngay sau đó khí tức quanh người hắn ta bình tĩnh, rút lui về từng chút một dọc theo quỹ tích bộc phát.

Nó quên đi tất cả mọi chuyện vừa rồi, ý chí trong khói đen không nhịn được cảm thấy cơn buồn ngủ chạy lên não, trong nháy mắt ngủ thật say.

Bùi Lăng tiện tay vung lên, lại thu nó về Dưỡng Hồn túi.

Ngay sau đó, hắn đứng lên, trong hư không trước mặt lập tức dâng lên một cánh cửa nguyền rủa nguy nga.

Bùi Lăng nhanh chân bước vào trong cửa.

Lưu Lam hoàng triều.

Lam Kinh.

Tổng bộ Thiền Lâu.

Địa lao.

Ngục giam hoàn toàn xây dựng trong lòng đất, không có chút sắc trời nào, bốn vách tường đều dùng linh tài trộn lẫn phù văn giam cầm chế tạo thành, cấm chỉ tất cả thuật pháp độn địa, thần thông và thủ đoạn.

Đường hành lang hẹp dài lờ mờ vẫn chui vào trong bóng tối, từng gian nhà tù hai bên chậm rãi vận chuyển trận pháp áp chế tu vi, tâm thần, huyết mạch.

Tiếng bước chân khôi lỗi nặng nề, theo ngục tốt nhẹ giọng nói, quanh quẩn chấn động trên hành lang: "Hoàng Phủ cung phụng, mời tới bên này."

"Chủng tiểu tử kia vẫn như cũ?" Một lão giả mặc phục sức cung phụng hoàng triều, râu tóc bạc trắng, trong lúc bước nhanh nhíu mày hồi.

Ngục tốt gật đầu: "Hiện tại Chủng thám báo quen dùng tay trái, hơn nữa thấy nữ tử xinh đẹp nho nhã lễ độ; thấy nữ nhân xấu xí thì nghĩ trăm phương ngàn kế đòi niềm vui..."

Hoàng Phủ đan sư càng nhíu chặt chân mày: "Xem ra đan dược trước đó, mạch suy nghĩ đã sai."

"Những người khác thì?"

Ngục tốt nói: "Những người khác cũng không khác là bao."

"Lúc trước thích uống rượu, hiện tại không uống rượu; lúc trước chán ghét thịt lợn, bây giờ mỗi ngày đều muốn có; lúc trước luôn bắt pháp quyết chỉnh lý vẻ ngoài, hiện tại bẩn thỉu đến sinh ra con rận cũng không phật lòng..."

"Những điều này vẫn chỉ là việc nhỏ, điều khiến Lâu chủ lo lắng là, trước kia những trinh sát này đều là giữ kín như bưng, dù là với phụ mẫu người nhà, tình cảm chân thành như tay chân, đều có thể không nói một lời, tuyệt đối không lộ ra tình hình nhiệm vụ.

"Nhưng bây giờ, mỗi một người đều nghĩ gì nói nấy, chỉ cần tùy tiện trò chuyện hai câu, ngay cả tiền để dành của mình cũng nói ra... Thậm chí hai ngày trước còn có một vị trinh sát, phu nhân của hắn đến đây thăm nom, thấy tinh thần hắn vô cùng khoan khoái, yên lòng nói đùa vài câu, hắn lập tức lộ ra mình vụng trộm nuôi một phòng tiểu thiếp ở vùng quê bên ngoài Lam Kinh... Vị trinh sát này cũng là người có thương thế nặng nhất trong tất cả mọi người..."

"Nói tóm lại, bản tính tất cả mọi người đều khác hẳn ngược lại với trước kia."

"Cung phụng cũng biết, người có thể làm trinh sát trong Thiền Lâu ta, dù tu vi, thực lực, phẩm hạnh, ý chí... Đều là đối tượng tốt nhất!"

"Bây giờ tất cả điên đảo, những người này đều trở nên vô cùng nhiều chuyện, không giữ được bất kỳ bí mật gì, còn có mấy vị trinh sát, lúc trước kiên định nội liễm, chân thành đối xử với mọi người, hiện tại lại miệng đầy khoác lác, vô cùng xảo trá..."

"Bọn họ đều là đồng liêu của chúng ta, lại từng lập rất nhiều công lao cho triều ta."

"Tạm thời giam cầm bọn họ ở đây để tránh tiết lộ cơ mật, gây ra nhiễu loạn thì cũng thôi."

"Nếu kéo dài thì không tốt, cũng không thể coi bọn họ là tù phạm..."

"Kính xin cung phụng diệu thủ hồi xuân, giúp đỡ bọn họ khôi phục bản tính!"

Hoàng Phủ đan sư gật đầu nói: "Đều làm việc vì triều ta, lão phu đương nhiên không giấu giếm."

"Đan dược trước đó, lão phu chỉ nghe người khác miêu tả tình huống những người này để luyện chế"