Chương 2896 - Giống tiên không phải tiên (5)

Ngay lúc năm tên U Hồn nữ tiên phân tâm, Bùi Lăng lập tức tâm niệm vừa động, cảm giác buồn ngủ vô cùng mãnh liệt lập tức tràn ngập toàn bộ [Vô Sinh giới vực 1!

Đây là "Bản nguyên" đại đạo "Ngủ"!

Năm tên U Hồn nữ tiên trốn trong chỗ tối lập tức không khống chế được hai mắt khép lại, châu ngọc nhẹ rủ xuống, khói váy liên miên, thoáng cái đã ngủ thiếp đi.

Trong chớp mắt năm tên U Hồn nữ tiên rơi vào trạng thái ngủ say, khí tức âm u lạnh lẽo trên người "Mặc Côi" và hóa thân của nàng lập tức biến mất sạch sẽ như là thuỷ triều xuống.

Ánh mắt nàng hơi hoảng hốt, khó khăn lắm mới khôi phục một tia lý trí.

Kỳ quái, sao không tiếp tục?

"Mặc Côi" khẽ giật mình, chợt khôi phục bình thường. Lúc bắt đầu, nàng bị những nữ quỷ kia khống chế thân thể đi hút dương khí của Bùi Lăng, nàng cũng dốc hết sức để giãy giụa, hận không thể lấy cái chết để chống cự, nhưng thời gian dần trôi qua...

Nàng phát hiện Bùi Lăng hoàn toàn có thể đối phó!

Những U Hồn nữ tiên kia đã đổi một nhóm lại một nhóm, mỗi lần Bùi Lăng đều vừa lên đã bị áp chế trước, nhưng sau khi ổn định tình hình, lập tức luyện ngược lại những U Hồn nữ tiên kia...

Toàn bộ quá trình, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, có thể nói là vô cùng hoang đường.

Lúc mới đầu "Mặc Côi" còn cực kỳ mâu thuẫn, nhưng liên tục điên cuồng lâu như vậy, nàng phát hiện mình căn bản không hề thấy khó chịu...

Nghĩ vậy, "Mặc Côi" chỉ hơi dừng một chút, liền giả vờ vẫn bị những nữ quỷ kia điều khiển, tiếp tục dùng hình cho Bùi Lăng...

Một trận lại một trận ấm áp như suối nước nóng ngâm, nhanh chóng truyền khắp trên dưới cả người "Mặc Côi". Hai mắt "Mặc Côi" hơi trợn lên, không tự chủ được hé miệng, "ừ ừ ừ.." thở hổn hển.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng sử dụng đầu "Bản nguyên" đại đạo "Ngủ" này, đã thấy năm tên U Hồn nữ tiên kia không hề có ý dừng tay, vẫn thao túng bản thể và hóa thân của "Mặc Côi" tiền bối, tiếp tục dùng hình cho hắn.

Thấy "Bản nguyên" không có hiệu quả, Bùi Lăng mặt không đổi sắc.

Hiện tại năm tên U Hồn nữ tiên này không cách nào hút đi dương khí của hắn, dùng hệ thống uỷ thác không có cách nào hút ngược lại, luyện hóa năm tên U Hồn nữ tiên này...

Chỉ có thể dùng một môn thủ đoạn trước, khống chế năm tên U Hồn nữ tiên này lại.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Minh Thiên Đại Mộng .

1"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra (Minh Thiên Đại Mộng] cần tiên lực hoặc là lực lượng pháp tắc.."

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên lực.."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện [Minh Thiên Đại Mộng] cho ngài.."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lập tức đánh ra một pháp quyết quỷ quyệt.

Ngay sau đó, cảnh tượng quanh mình biến ảo, mộng cảnh giáng lâm!

Mặt đất đen nhánh như hư thối lại đã treo cao ở trên; hư vô u ám mênh mông lại bày ra ở dưới.

Mười mặt trời huy hoàng, u chiếu hư vô.

Huyết nguyệt như lưỡi câu vẩy xuống đỏ hồng.

Thiên địa điên đảo, nhật nguyệt cùng sáng, vô số lưỡi đao sắc bén vô song chi chít trên mặt đất, trải rộng các nơi.

Lại có một từng người gỗ có to có nhỏ đứng sừng sững giữa trời cao, khí tức như không, những người gỗ này một nửa đang khóc, một nửa đang cười.

Năm tên U Hồn nữ tiên đứng trong hư vô, váy khói đong đưa, mắt mực như đêm, trâm vòng trên tóc mai lóe ra ánh châu nhu hòa.

Lúc này, vẻ mặt bọn họ đều mờ mịt, không ngừng mất trí nhớ trong mộng cảnh, không nhớ nổi mình là ai... Mộng cảnh dựng hoàn thành hoàn mỹ, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Tiếng nhắc nhở rơi xuống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong lòng hắn hơi động, ý thức lập tức rời khỏi mộng cảnh, về tới hiện thực.

Lúc này, "Mặc Côi" không biết Bùi Lăng vừa làm cái gì, còn đang dùng bản thể và hóa thân dùng hình với Bùi Lăng...

Nhìn qua tình cảnh huyết mạch này sôi sục, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

Đã thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] thành công, năm tên U Hồn nữ tiên cũng bị hệ thống cưỡng ép kéo vào trong mộng cảnh, nhưng bây giờ "Mặc Côi" tiền bối vẫn còn như vậy, hệ thống lại không công kích đạo lữ và lô đỉnh của hắn...

Hiện tại "Mặc Côi" tiền bối không bị điều khiển?

Điều này...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng giả vờ cái gì cũng không biết, lúc này tiếng nói tức giận nói: "U Hồn tộc!"

"Ta tuyệt đối không khuất phục!"

"Các ngươi đừng tưởng phong bế tu vi của ta, thì ta không có cách nào phản kháng"

"Có bản lĩnh lại phân ra mấy cỗ hóa thân...

"Mặc Côi" nghe vậy khẽ giật mình, hiện tại nàng không dùng thủ đoạn gì, Bùi Lăng thật sự muốn phản kháng, trực tiếp bắt đầu là được...

Đối phương đang giả vờ! Muốn cố ý ừ...

1108 chữ