Chương 2862 - Hình phạt tàn khốc nhất! (4)

Chỉ trong chớp mắt, tất cả U Hồn nữ tiên vừa muốn ra tay với "Mặc Côi", toàn bộ lao về phía Bùi Lăng "Hậu bối tộc ta đừng hoảng, chúng ta lập tức cứu các ngươi từ trong tay tên nhân tộc này!"

"Nhân tộc ngu xuẩn! Cởi bỏ giam cầm tổ phách tộc ta, nếu không sẽ khiến cả nhân tộc vạn kiếp bất phục!"

"Sâu kiến! Ngươi đang tự tìm đường chết!"

"Hôm nay, ngươi phải chết! Cả nhân tộc cũng phải trả giá đắt!"

"Giết sâu kiến này, lợi cho hắn quá rồi! Tất cả hình phạt, tất cả tra tấn trên thế gian này đều dùng trên người ngươi!"

"Ngươi dám đứng ngay trước mặt tộc ta, luyện chế con cháu do tổ thụ tộc ta sinh ra thành đạo linh! Chúng ta nhất định phải đứng ngay trước mặt tất cả thân tộc của người, dùng tất cả thủ đoạn tra tấn ngươi và thân tộc!" Lúc nói chuyện, tử khí chấn động hư không, ý âm hàn cuồn cuộn mênh mông.

Hàn ý ngưng kết thành thực chất, tuyết lớn đen nhánh bồng bềnh như lông ngỗng đan xen, từng đoàn lớn rơi xuống như muốn che đậy toàn bộ ánh mắt.

Vô tận băng hàn từng bước đóng băng, tảng băng to lớn treo ngược xuống như lít nha lít nhít trường kiếm.

Dường như toàn bộ đại điện đang không ngừng rơi xuống chỗ sâu trong U Minh, uy áp kinh khủng ầm vang giáng xuống.

Cơn gió mạnh nổi lên xung quanh, âm phong kêu khóc, ý lạnh thấu xương như cương đao, từng khúc rơi xuống.

Đạo linh Cửu Phách Đao giận tím mặt: "Dám can đảm vũ nhục chủ nhân, các ngươi phải chết! !!"

"Chủ nhân đã lâu không có đệm mới... Túi da của các ngươi không tệ!"

"Đối địch với chủ nhân, toàn bộ đều phải chết!"

"Cho dù là đồng tộc của chúng ta cũng giống vậy!"

"Chúng ta có thể bị chủ nhân luyện chế thành đao linh, là vinh quang vô thượng!"

"Những tàn thứ phẩm các ngươi, căn bản không có tư cách đi theo chủ nhân tốt nhất trên thế giới! !"

Đạo linh Cửu Phách Đao vừa nói vừa ra tay, đao khí kinh khủng cuồn cuộn chém ra, mỗi một đạo đao khí sắc bén cao ngất, đều ẩn chứa lửa giận vô tận như muốn chém hết phương thiên địa này, tất cả ý chí không thuận theo chủ nhân!

Thấy chín tên đồng tộc xuất thân tổ thụ này đã bị tên nhân tộc kia luyện thành choáng váng, U Hồn tộc nữ tiên đều tức giận đến hồn thể vặn vẹo một trận, vẻ ngoài vốn tuyệt đẹp, trong chớp mắt hóa thành vô tận u ám, trong lít nha lít nhít đôi mắt màu mực có vô số xúc tu, móng vuốt, mực bướm, di cốt nhìn thoáng qua.

Khí tức hỗn loạn, sa đọa, tà ác, bạo ngược... Sôi trào mãnh liệt!

Rầm rầm rầm...

Vang động kịch liệt, liên miên không dứt.

Số lượng U Hồn nữ tiên rất nhiều, chín tên đạo linh nhanh chóng rơi vào thế yếu.

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lập tức mở ra Dưỡng Hồn túi.

Những U Hồn nữ tiên vừa bị thu hồi vào trong Dưỡng Hồn túi đều hóa thành một luồng khói đen dày đặc, bay ra từ bên trong, sau khi rơi xuống đất đã khôi phục nguyên hình.

Lúc này, đám U Hồn nữ tiên này nhắm chặt mắt mực, hiển nhiên còn đang ngủ say.

Khí tức của bọn họ cuồn cuộn bành trướng, nhanh chóng bảo vệ bên cạnh Bùi Lăng, đầu ngón tay lấp lóe ánh sáng nhạt, vẻ mặt nghiêm nghị như là hộ vệ chân thành nhất!

Vèo vèo vèo...

Gió mạnh thổi qua, mấy đạo phong nhận màu mực khéo léo như rắn, trong nháy mắt vòng qua đao khí Cửu Phách Đao, đánh thẳng về phía Bùi Lăng.

U Hồn nữ tiên đang ngủ say lập tức ra tay, cũng liên tiếp phát ra phong nhận màu mực, lao thẳng về phía phong nhận đang tập kích đến.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm... Tiếng động nặng nề như sấm, đốm lửa bắn tung toé, tất cả công kích chém về phía Bùi Lăng đều bị những U Hồn nữ tiên ngủ say này ngăn cản.

Thấy tên nhân tộc kia chẳng những luyện chế đồng tộc do tổ thụ sinh ra thành đao linh, hơn nữa còn đứng trước mặt thành chủ Uyển thành, sử dụng U Hồn chính tiên vừa bắt giữ như khôi lỗi, U Hồn nữ tiên đã sắp tức điên nhao nhao há mồm, phát ra tiếng rít chói tai "a a a"!

Lại bị chọc tức đến ngay cả một câu nói đầy đủ cũng nói không nên lời...

Tiếng rít gào bén nhọn như biển giận sóng to, chấn động hồn phách.

Thấy tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, quanh người "Mặc Côi" có vô số đóa hoa nở tàn, lại dùng hết thủ đoạn toàn lực phòng ngự, nhưng thấy không có một U Hồn nữ tiên nào có hứng thú với nàng, dường như hiện tại nàng trực tiếp rời đi, cũng không gặp phải bất kỳ ngăn cản nào... Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Mặc Côi" định đi qua trợ giúp Bùi Lăng một chút sức lực. Nhưng bước chân của nàng vừa động, trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác tim đập nhanh vô cùng mãnh liệt, phía sau có một ánh mắt vô cùng kinh khủng đang theo dõi nàng!

Trong chốc lát, toàn bộ hồn phách "Mặc Côi" như muốn đông kết, nàng đứng tại chỗ như tiểu trùng bị hổ phách bao bọc, trong chốc lát không thể động đậy chút nào.

Lúc này, thấy thế cục quỷ dị ổn định lại, trong lòng Bùi Lăng cũng cực kỳ ngạc nhiên.

Đầu "Bản nguyên"

"Ngủ" này còn có thể dùng như thế.

Hiện tại hệ thống dùng đầu "Bản nguyên"

"Ngủ" này điều khiển những U Hồn nữ tiên kia bảo vệ hắn, trên bản chất hắn không phải trực tiếp khống chế lực lượng của những U Hồn nữ tiên kia, mà là không ngừng biến ảo mộng cảnh của những U Hồn nữ tiên kia.

Để những U Hồn nữ tiên kia giãy giụa ở trong ác mộng, chiếu rọi đến hiện thế, để cho hắn sử dụng!

1107 chữ