Chương 2094 - Tiên lộ làm trọng

"Cũng không biết cái gì về việc Bùi Lăng bị tập kích"

Năm tên yêu tộc Hợp Đạo liên tục gật đầu: "Tốt!"

Nói xong, bọn chúng thi lễ, nhao nhao bỏ chạy.

Trong thung lũng lập tức chỉ còn lại ba người Yến Tê thành.

Hợp Đạo đứng giữa mới lên tiếng: "Khí tức vừa rồi chắc là Văn Nhân sư muội"

Hai người khác đều gật đầu, người bên trái nói: "Văn Nhân sư muội cũng không biết việc chúng ta tạm thời xuất quan."

"Cho dù Thánh Tử Trọng Minh tông kia nhận ra lai lịch của chúng ta, cũng không có người nghi ngờ đến chúng ta"

"Nhưng lần này thất bại đúng là rắc rối."

Người phía bên phải khẽ lắc đầu, nói: "Rắc rối nhất không phải điều này"

"Mà là vừa rồi ba người chúng ta hợp lực, lại chưa thể chiếm được ưu thế"

"Thực lực vị Thánh Tử Trọng Minh tông kia đã cực kỳ cường hãn!"

"Nếu để hắn tiếp tục trưởng thành, không đến trăm năm, Trọng Minh tông sẽ thêm một ma đầu ma diễm ngập trời... Không! Hiện tại hắn đã là ma diễm ngập trời!"

"Nhân lúc ma đầu này chỉ là Hợp Đạo tiền kỳ, phải nhanh chóng tru sát!"

Người ở giữa gật đầu: "Lần sau hành động đừng mang theo những yêu tộc kia, nếu không quá vướng bận!"

Hai người khác đều không có ý kiến: "Tốt!"

Màn đêm buông xuống, chấm nhỏ đây trời lúc ẩn lúc hiện.

Bên cạnh Tịch Cực Khư, vài tòa đại sơn hùng vĩ đứng sừng sững, vài ba thôn xóm rải rác trong đó, không thấy căn phòng, chỉ thấy khói bếp thướt tha.

Trên bầu trời, một chiếc pháp chu to lớn đang lẳng lặng lơ lửng, thân thể cao lớn biến mất trong tầng mây, yêu quỷ lay động, âm khí sâm nhiên.

Trong pháp chu, khoang tầng cao nhất.

Một cột mây khói mùi thơm ngát bay thẳng lên nóc phòng đột nhiên hỗn loạn, một bóng người huyền bào vác đao đột ngột xuất hiện cách đó không xa, hắn khí chất lạnh lùng, vẻ mặt đạm mạc, chính là Bùi Lăng.

Hắn bước lên chủ vị, tán bào ngồi xuống, pháp lực quanh người bành trướng khuấy động như là thủy triều đêm trước sóng thần.

Lực lượng thiên địa hùng hậu mênh mông còn đang lao tới từ từng phương hướng trong Tố Chân Thiên, liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể hắn.

Bùi Lăng nhắm mắt ngồi xếp bằng, cưỡng ép ổn định pháp lực vô cùng xao động trong cơ thể, đây là điểm báo tu vi sắp đột phá!

Thế nhưng, hắn không thể đột phá ở chỗ này, hắn đang ở địa giới Tố Chân Thiên, cần rời xa Tố Chân Thiên!

Nếu không tiếp theo hệ thống thiểu năng trực tiếp thao túng hắn chạy tới Tố Chân Thiên, miễn phí đưa tặng đạo lữ Tố Chân Thiên... Vậy coi như xong!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm cho một đám nữ tu trên pháp chu: "Đều đến tầng cao nhất."

Chẳng mấy chốc, một đoàn người Thi Nam Tử nối đuôi nhau mà vào.

Những nữ tu này vừa vào cửa đã vô cùng cung kính hành lễ:

"Chúc mừng Tiên Đế! Chúc mừng tiên đế!"

"Bùi thánh tử tu vi cái thế, quả thật là đối tượng có một không hai để cứu vớt thiên hạ, đáng tiếc đạo tặc thiên địa Tố Chân Thiên kia chưa thể thân tử đạo tiêu, thật không phải phúc của phương thế giới này..."

"Chúc mừng chủ nhân thắng ba trận chiến, thiên kiêu vô song!

Chủ nhân tốt bụng, nương tay với Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên, nếu Sầm Phương Ác biết điều, sau khi chữa khỏi vết thương lập tức tới hầu hạ chủ nhân, mới không phụ ân điển hôm nay của chủ nhân..."

Nghe bọn họ mồm năm miệng mười nói, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, không lọt vào mắt, lúc này nói: "Thi Nam Tử, ngươi đến điều khiển pháp chu."

"Đi đến giao giới Tố Chân Thiên và Hàn Ảm Kiếm tông"

"Chọn nơi vắng vẻ không người."

"Tiếp theo, ta muốn chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian, bất kỳ người nào cũng không được đến đây quấy rầy:"

"Còn có, Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành sẽ đi theo pháp chu, các ngươi không cần lo lắng, cũng đừng nhiều chuyện."

Đám người Thi Nam Tử sóng mắt lưu chuyển, rối rít đáp: "Vâng!"

Dặn dò mọi việc xong, Bùi Lăng lập tức phân phó: "Đều lui ra đi"

Đợi một đám nữ tu cáo lui rời đi, cửa lớn một lần nữa đóng lại, Bùi Lăng ngồi một mình trên ghế, âm thầm trầm ngâm.

Từ giờ trở đi, Văn Nhân Linh Sắt sẽ quang minh chính đại đi theo bên cạnh pháp chu, chắc yêu tộc Lưu Lam hoàng triều và ba vị Yến Tê thành kia sẽ không tiếp tục ra tay.

Lần này bị tập kích, chắc chắn có liên quan đến Tô Ly Kinh.

Đây không chỉ là vì trước khi chiến với Sầm Phương Ác ở Tịch Cực Khư, hắn đã nhận ra Tô Ly Kinh nhìn trộm, cũng là vì năm vị yêu tộc Hợp Đạo kia mặc pháp y Trọng Minh tông, dù công nghệ, khí tức, phù văn, dệt làm... Đều cung cấp cho nội môn trưởng lão Trọng Minh tông sử dụng, không phải thứ mà người bình thường có thể lấy được!

Ba vị Yến Tê thành kia lại che giấu rất kỹ các phương diện.

Mặc dù sau khi ra tay vẫn bại lộ theo hầu, lại không để lại bất cứ chứng cớ gi...

Nói thật, hiện tại để hắn đi Yến Tê thành, gọi ra tất cả Thái Thượng trưởng lão Hợp Đạo hậu kỳ, để hắn xác nhận từng người, hắn cũng không biết rốt cuộc ba người kia là ai.

Thế nhưng, vừa rồi hắn hủy đi mảnh vỡ pháp y Trọng Minh tông do yêu tộc để lại, không nhắc đến bất kỳ tình huống gì có liên quan đến Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành với Văn Nhân Linh Sắt, không phải vì hắn không nhận ra ba người Yến Tê thành.

Mà là Văn Nhân Linh Sắt cũng là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, hắn không muốn làm Văn Nhân Linh Sắt khó xử...