Chương 1927 - Mệnh lệnh của Tông Chủ (2)

Suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, Bùi Lăng đang muốn ra tay phòng ngự, huyết sát chỉ khí giữa di cốt trong hành cung bạch cốt đột nhiên tuôn ra.

Rất nhiều thi khôi vừa bị mài nhạt sát khí, trong khoảnh khắc lại sền sệt.

Chỉ một thoáng, màn trời bị chiếu rọi thành huyết sắc thuần túy, hung ý mãnh liệt, khí tức ngang ngược tản ra toàn trường.

Mấy chục bức tường máu to lớn ngang nhiên dâng lên.

Những bức tường máu này đều có bạch cốt oánh nhuận tràn ngập trong đó, không ngừng truyền đạt ra huyết tỉnh, tử vong, giết chóc thật lớn...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Một tràng tiếng vang kinh thiên động địa, chưởng kình của Tô Ly Kinh cùng tất cả thế công của thi khôi đều bị bức tường máu ngăn lại.

Sắc mặt Tô Ly Kinh vô cùng âm trầm, lập tức nhìn vào trong cửa cung mở rộng, Tư Hồng Khuynh Yến váy nhẹ nhàng bay ra từ trong hành cung bạch cốt.

Lúc này Tư Hồng Khuynh Yến tóc dài rối tung, thướt tha, chầm chậm buông xuống sau lưng trông như thớt gấm, không thấy một cái trâm vòng nào, chỉ có trên cổ còn mang theo một chuỗi vòng ngọc sai lệch.

Nàng hoa y váy gấm, đeo kim treo ngọc.

Chỉ có điều, hiện tại vạt áo hơi có vẻ nghiêng lệch.

Tùy ý nhìn quanh một vòng, Tư Hồng Khuynh Yến bình thản nói:

"Bản cung là chủ một tông, trong tông môn nghiêm cấm tự giết lẫn nhau, người vi phạm trọng phạt."

"Phu quân không cần tức giận như thế"

"Thánh Tử Bùi Lăng căn bản không đặt bản cung ở trên bảo tọa, vô lễ ngay trước mặt những lô đỉnh dị tộc kia!"

"Cũng không để bản cung cùng..."

"Càng không để những lô đỉnh dị tộc kia cùng một chỗ..."

"Nói tóm lại, phu quân đừng suy nghĩ nhiều, cũng không cần có chút ngờ vực vô căn cứ nào với bản cung."

"Giữa bản cung và Bùi Lăng vô cùng trong sạch, cũng không xảy ra chuyện gì!"

Tư Hồng Khuynh Yến vừa nói vậy vừa lôi kéo áo ngoài màu đỏ tươi, che khuất bả vai trần trụi ra ngoài.

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng và tất cả tộc nhân Lệ thị đều vô cùng cổ quái.

Tô Ly Kinh sát ý ngưng đọng như thực chất, tiếng nói lạnh như băng: "Tránh ra!"

Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy, lập tức giận dữ: "Bản cung là Tông Chủ! Dù ngươi là phu quân của bản cung, cũng không có tư cách khoa tay múa chân với bản cung!"

Nói xong, thấy Tô Ly Kinh vẫn đạp không mà đứng, đằng đằng sát khí, sắc mặt nàng lạnh lẽo, chợt lại nói: "Lui ra!"

"Đây là mệnh lệnh khi bản cung làm Tông Chủ Thánh tông!"

Bàn tay của Tô Ly Kinh giấu trong ống tay áo siết chặt phát ra tiếng lạch cạch, khuôn mặt vốn tuấn tú lại khó kiềm chế vẻ vặn vẹo dữ tợn, nhưng sau khi hít sâu một hơi, hắn ta nhanh chóng tỉnh táo lại.

Hiện tại Tư Hồng Khuynh Yến có vị trí Tông Chủ trên người, thực lực mạnh hơn trước đó, hắn ta cũng không phải là thoái vị bình thường, không có thân phận Thái Thượng trưởng lão Thánh tông trên người, nếu thật sự vi phạm mệnh lệnh Tông Chủ, sẽ lập tức bị môn quy tông môn phản phệ!

Tức giận cũng không có ý nghĩa...

Tô Ly Kinh nhanh chóng thu lại tất cả sát ý, cứ như vừa rồi không xảy ra chuyện gì, ánh mắt yên tĩnh nói: "Vâng"

Chợt, hắn ta vung ống tay áo một cái, thu hồi tất cả thi khôi, trực tiếp chạy trốn khỏi nơi đây.

Tô Ly Kinh vừa đi, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức quay đầu, vẻ mặt bình tĩnh nhìn về phía đám người Lệ thị.

Lúc này, tất cả bông hoa màu sắc tươi đẹp, tất cả thiên kiều bá mị như đột nhiên biến mất đến sạch sẽ khỏi người nàng, chỉ còn lại vẻ lạnh nhạt quan sát chúng sinh, cùng vẻ uy nghiêm khi nắm đại quyền trong tay, lúc này nàng thể hiện rõ khí chất và phong nghỉ của chủ một tông.

Cửu A Lệ thị đến đây, xem ra hôm nay không thể tiếp tục trừng trị nghiệt súc Bùi Lăng kia.

Thế nhưng, nghiệt súc này đã về tông môn, về sau có rất nhiều cơ hội, hiện tại lại không vội ra tay nhất thời.

Ngoại trừ cái đó ra, lần này để phu quân hiểu lầm, lại vì mình cân nhắc không chu toàn.

Dù sao, nàng bố trí trận pháp khuếch đại âm thanh ở trong hành cung bạch cốt, nhưng hành cung chỉ là hành cung, cung điện trùng điệp, tường viện từng cái, quá che đậy ánh mắt, đến mức phu quân không thấy tình hình bên trong, chỉ có thể suy đoán lung tung...

Lần tiếp theo, sẽ đổi hành cung bạch cốt thành một tầm bình phong giao tiêu là được...

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến thản nhiên nói: "Thánh Tử du lịch trở về, tu vi tiến nhanh, bản tọa rất mừng rỡ, cho nên ra tay kiểm tra."

"Hiện tại xem Thánh Tử đúng là thiên kiêu Thánh tông ta, tiến cảnh tiến triển cực nhanh, không phải phàm tục có thể bằng"

"Tốt, kiểm tra đã kết thúc, bản tọa còn có chuyện quan trọng, các ngươi tự tiện..."

Nói xong, nàng vung ống tay áo một cái, thu hồi bạch cốt hành cung, phiêu nhiên bay đi.

Thấy Tư Hồng Khuynh Yến cứ vậy rời đi, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Băng Thanh còn ở trong hành cung bạch cốt của Tư Hồng Khuynh Yến!

Chỉ có điều, lúc này tộc nhân Cửu A Lệ thị còn có Lệ sư tỷ đều đang nhìn mình...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng không dám lên tiếng, mà nhanh chóng bay về phía Lệ thị.

"Phụ thân!" Đến gần, Bùi Lăng lập tức khom mình hành lễ.

Lệ Vô Cữu khẽ gật đầu, nói: "Nơi đây hoang vắng, không tiện ở lâu, nhanh chóng về tông!"

Tộc lão Lệ thị khác nhao nhao phụ họa nói: "Không sai không sai, Thánh Tử đi ra ngoài vài ngày rồi, bây giờ cuối cùng đã trở về, về tông môn trước lại nói."