Chương 2208 - Nữ đồ đệ? (2)

Chính là Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt, lúc này bọn họ đều hai mắt nhắm nghiền, đứng thẳng tắp dưới chín trụ.

Đột nhiên, Bùi Lăng đánh ra một pháp quyết cổ xưa, phía trên bầu trời lập tức gió nổi mây phun, kiếp vân màu mực hội tụ tới từ bốn phương tám hướng, ngưng tụ thành tầng mây nặng nề phía trên chín trụ, tản ra uy áp hùng hậu.

rầm rầm... Rầm rầm... Rầm rầm...

xiềng xích thiên kiếp chấn động dữ dội hơn vừa rồi, trong kiếp vân đột nhiên sinh ra điện xà tím xanh, tùy ý đi khắp, theo bọn chúng sôi trào lên, kiếp vân bắt đầu rút ra kiếp lực trong xiềng xích thiên kiếp.

xiềng xích vốn to khỏe, trở nên gầy nhỏ, yếu ớt từng chút một.

Trong tầng mây, điện xà lặng yên to khỏe, hóa thành từng lôi mãng gào thét di chuyển.

Khí tức xiềng xích lít nha lít nhít giữa chín trụ hạ xuống, quan tài huyết sắc bắt đầu không ngừng chấn động.

Thịch thịch thịch... Tiếng vang ngột ngạt nặng nề vang vọng trong phương thiên địa này, như một trái tim to lớn đang thong thả lại kiên định nhảy lên một lần nữa.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Trong tiếng vang liên tiếp, xiềng xích quấn quanh phía trên quan tài lại bị đứt mười mấy sợi nữa!

Phía trên bầu trời, cuối cùng đã hoàn thành ấp ủ kiếp lôi đầu tiên, hóa thành một đầu lôi long điện quang hiển hách, lắc đầu vẫy đuôi, khuôn mặt dữ tợn đột nhiên đánh xuống Lệ Liệp Luân Hồi tháp.

Thạch tháp đứng sừng sững như rừng, vây quanh một tòa Lưu Ly tháp cỡ lỡn một trăm linh tám tầng ở chính giữa.

Tháp cao nguy nga, thẳng vào mây xanh.

Lúc này, trong tòa tĩnh thất nào đó ở Lưu Ly tháp.

Căn phòng đơn giản đến mức gần như nhà chỉ có bốn bức tường, có bức tường trắng chính giữa treo cao quyển trục hai chữ Hồi".

Luân Phía dưới quyển trục, Đại Phù Đồ Lệnh ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, về mặt lạnh nhạt.

Trên bồ đoàn dưới tay hắn ta, lúc này có một đám tu sĩ áo bào xám khí tức cường đại ngồi xếp bằng, phần lớn quần áo của những tu sĩ này đều dính máu, khí tức hơi loạn, là các Thái Thượng trưởng lão vừa trở về từ Cửu Nghi sơn cảnh nội.

Trong phòng yên lặng đến mức có thể nghe tiếng kim rơi.

Lúc này, Đại Phù Đồ Lệnh lạnh băng, khàn giọng nói: "Nói cách khác, vừa rồi có người giả mạo bản tọa, hơn nữa lừa gạt được tất cả mọi người?

Một Thái Thượng trưởng lão ngồi gần hắn ta cau mày trả lời:

"Không phải giả mạo Đại Phù Đồ Lệnh, mà là giả mạo hai người Đại Phù Đồ Lệnh và Thiếu Phù Đồ"

Lại một Thái Thượng trưởng lão nói: "Trong thiên hạ, không nhiều người có thể làm được việc này."

"Nhưng bây giờ là thời cơ tốt nhất để phát động đại chiến luân hồi, không cần thiết phái người đi thăm dỏ loại chuyện nhỏ nhặt này.

Vị Thái Thượng trưởng lão thứ ba suy đoán: "Người giả mạo vẫn từ chối việc tiến đánh ngụy đạo, vô cùng mâu thuẫn, rất có thể là người trong ngụy đạo!"

"Mặc kệ có phải người trong ngụy đạo hay không, chúng ta cứ coi như ngụy đạo làm." Vị Thái Thượng trưởng lão thứ tư chậm rãi nói: "Dù sao ngụy đạo ra vẻ đạo mạo, đánh cắp thiên địa linh cơ, phải nhanh chóng diệt trừ!"

"Dù giết nhầm cũng không tính oan uổng bọn họ!"

Các Thái Thượng trưởng lão khác nhao nhao gật đầu: "Không sai"

"Đúng là như thết"

"Chuyện đương nhiên..."

"Kính xin Đại Phù Đồ Lệnh sớm quyết định!"

Đại Phù Đồ Lệnh bình tĩnh nhẹ gật đầu, hiện tại đúng là thời cơ tốt nhất phát động đại chiến thảo ngụy một lần nữa.

So sánh với việc cứu vớt phương thiên địa này, có người giả mạo hắn ta và Thiếu Phù Đồ chỉ là việc nhỏ, lúc bình thường nên tra rõ, nhưng hiện tại không cần vì thế lãng phí thời gian!

Thế là, Đại Phù Đồ Lệnh lập tức nói: "Kỳ trước đại chiến Luân Hồi đều do Vô Thủy sơn trang xung phong"

"Nhưng Vô Thủy sơn trang năm bè bảy mảng, khó thành việc lớn."

"Lần đại chiến trước là bọn họ dẫn đầu rút lui một cách khó hiểu, dẫn đến đại chiến đầu voi đuôi chuột"

"Lần này đại chiến Luân Hồi, cứ để Trọng Minh tông làm tiên phong."

"Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đời này trời sinh tính thị sát, xem sinh linh như cỏ rác, rất thích hợp đạo ta!"

"Tiếp theo, cứ chuẩn bị dựa theo danh sách nữ tu của mấy vị Thái Thượng trưởng lão, đi mời Trọng Minh tông tham chiến..."

Đang nói, cấm chế tĩnh thất đột nhiên bị chạm đến, một tu sĩ áo bào xám bước nhanh đi vào: "Bẩm Đại Phù Đồ Lệnh, bẩm chư vị Thái Thượng trưởng lão, khu vực dưới sự quản lí có việc gấp xin chỉ thị!"

Đại Phù Đồ Lệnh hỏi: "Chuyện gì?"

Tu sĩ áo bào xám kia khom người nói: "Trong Vĩnh Dạ hoang mạc có kiếp vân hội tụ, nghỉ có tu sĩ đang độ Hóa Thần kiếp trong đó...

Hóa Thần kiếp?

Đại Phù Đồ Lệnh và một đám Thái Thượng trưởng lão đều nhướn mày, Đại Phù Đồ Lệnh cau mày nói: "Chỉ là loại chuyện nhỏ nhặt này?"

Tu sĩ áo bào xám kia nhanh chóng lắc đầu, tiếp tục bẩm báo:

"Hiện tại kiếp vân đã khuếch tán ra ngoài từ Vĩnh Dạ hoang mạc, rất nhiều địa giới Thánh tháp ta đều bị kiếp mây bao phủ"

"Loại quy mô này giống như đúc trận vạn kiếp lần trước!"

"Ngoài ra, Vĩnh Dạ hoang mạc vượt qua phong cấm, khuếch tán ba trượng ra địa giới bên ngoài!"

Nghe đến đó, Đại Phù Đồ Lệnh và một đám Thái Thượng trưởng lão lập tức thay đổi sắc mặt, hai trận vạn kiếp Hóa Thần, còn có Vĩnh Dạ hoang mạc khuếch trương...

Suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, Đại Phù Đồ Lệnh lập tức phân phó: "Đi Vĩnh Dạ hoang mạc xem tình huống trước, xác nhận phong ấn Đọa Tiên có hoàn hảo không!"