Chương 2492 - Cực hạn giới này

Đang nghĩ ngợi, cửa phòng bị người đá một cái bay ra ngoài, thiếu niên huyền bào vẻ mặt không thay đổi nhanh chân đi vào, giữa vẻ mặt hắn còn có chút trẻ trung, chính là Bùi Lăng!

Xoạt!

Ngay sau đó: "Lệ Liệp Nguyệt" bị hệ thống điều khiển, trực tiếp giơ tay chém xuống, đao khí huyết sắc giăng khắp nơi gào thét như sấm, trong nháy mắt chém Bùi Lăng vừa xông vào thành muôn mảnh...

Trọng Minh tông.

Trong thung lũng âm u lạnh lẽo, cung điện đen nhánh như là cự thú yên tĩnh phủ phục.

Hai chữ "Triêu Na" khảm nạm trên tấm bảng đen nhánh, đón mặt trời mới mọc chiết xạ ngàn vạn ánh sáng lạnh băng.

Pho tượng yên tĩnh đứng sừng sững trước hành cung, khí tức oán độc tần khắp.

Sâu trong cung điện, một tòa thiền điện.

Trận pháp trùng điệp vận chuyển, từng vân triện sáng tắt giữa hư không.

Linh khí hội tụ tới từ bốn phương tám hướng, hóa thành từng tia từng sợi sương mù bốc lên quanh quẩn, tràn trề sắp mưa.

Trên vân sàng chính giữa, Lệ Liệp Nguyệt nhắm nghiền hai mắt, ngồi xếp bằng, trong tay không ngừng kết động pháp quyết, quanh người pháp lực bành trướng mãnh liệt như một dòng đại dương mênh mông, tuỳ tiện gào thét.

Trong giây lát, nàng chậm rãi thu liễm lại hơi thở, lại một vòng tu luyện kết thúc.

Nàng mở hai mắt ra, ánh sáng tím tối lóe lên liền biến mất trong mắt, há mồm phun ra một ngụm trọc khí.

Trong khoảng thời gian này nàng lấy rất nhiều thiên tài địa bảo từ trong tộc, vẫn luôn chuyên tâm bế quan tu luyện. Hiện tại tu vi đã là Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách đột phá Phản Hư chỉ thiếu một đường.

"Vật liệu đại đạo Phản Hư đã được chuẩn bị kỹ càng..."

"Nhưng bây giờ xung kích đại đạo Phản Hư, ta chỉ có không tới ba phần nắm chắc..."

"Lúc ấy Bùi sư đệ đại đạo Phản Hư, là cơ duyên U Tố mộ..."

"Hiện tại ta... Cũng thiếu một cọc cơ duyên!"

Lúc suy nghĩ, Lệ Liệp Nguyệt cau hàng lông mày kẻ đen, lấy tu vi hiện tại của nàng, nếu chỉ là tiểu đạo Phản Hư, có thể làm bất cứ lúc nào!

Hơn nữa, nàng độ thêm một trận Hóa Thần kiếp, hiện tại đã là vạn kiếp Hóa Thần.

Tiểu đạo Phản Hư không có bất kỳ độ khó gì với nàng!

Nhưng cũng vì nguyên nhân như thế, nàng không thể đi cân nhắc tiểu đạo Phản Hư!

Nàng là thiên chỉ kiều nữ Cửu A Lệ thị!

Thánh Nữ Trọng Minh tông đời này!

Đạo lữ của Bùi sư đệ!

Chỉ có đại đạo Phản Hư mới đúng với sự truy tìm của nàng từ thuở nhỏ đến nay, mới không uổng phí danh xưng thiên kiêu của nàng, mới xứng với Bùi sư đệ!

Nếu trước đó trong tộc còn đang thúc giục Bùi sư đệ kế thừa vị trí Tông Chủ, vì tiên lộ của Bùi sư đệ, nàng sẽ trực tiếp Phản Hư, không quan tâm đại đạo Phản Hư hay tiểu đạo Phản Hư.

Nhưng bây giờ "Phục Cùng" tổ sư đã tự mình lên tiếng, toàn bộ Thánh tông không ai dám can đảm vì việc này mà làm khó Bùi sư đệ!

Bởi vậy, hiện tại nàng chỉ cần chuyên tâm truy cầu đạo của mình...

"Hình như hai ngày trước nghe thị nữ nhắc tới, Thanh Yếu sơn xảy ra rung chuyển cực lớn"

"Lại đi Thanh Yếu sơn nhìn xem, có thể tìm được cơ duyên đại đạo Phản Hư hay không..."

Suy nghĩ đến đây, Lệ Liệp Nguyệt đứng lên, dự định lập tức lên đường.

Nhưng nàng đang muốn thoát khỏi hành cung, đột nhiên tâm thần tươi sáng, tu vi trong cơ thể tăng vọt!

Lệ Liệp Nguyệt ngẩn ngơ, sau đó không kịp nghĩ nhiều, lập tức bình tâm tĩnh khí, toàn lực vận chuyển công pháp.

Chỉ có điều, luồng tu vi cuồn cuộn mênh mông tăng vọt một cách khó hiểu này cực kỳ kinh người, như hồng thủy võ đê cuồn cuộn rót vào thể xác nàng, cường độ và quy mô của nó căn bản không phải cảnh giới hiện tại của nàng có thể tiếp nhận.

Chỉ trong nháy mắt, trong thất khiếu của Lệ Liệp Nguyệt đều chảy ra tơ máu tinh tế, trong chớp mắt da thịt mềm mịn như tuyết trên dưới cả người nàng nứt nẻ, máu tươi ào ạt, đây là dấu hiệu sắp bạo thể mà chết!

Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng tỉnh táo lại, lúc này không do dự chút nào, trực tiếp lấy ra [Tiệm Vân Thứ] bao gồm thiên tài địa bảo đại đạo Phản Hư...

Đúng vậy, nàng muốn trực tiếp bắt đầu đại đạo Phản Hư!

Thanh Yếu sơn.

Cả ngày khói lam quanh quẩn, dãy núi nguy nga đứng vững, lúc này nhìn lại từ đằng xa như đổ sụp một góc.

Nơi dãy núi chập trùng uốn lượn, bây giờ hơi khói bốc lên, vực sâu khổng lồ như sâu thẳm không đáy, vô số bụi mù lộn xộn bay lên, khí tức hừng hực và lạnh băng xen lẫn cuồn cuộn.

Trên trời cao, tiếng sấm không ngừng.

Ánh sáng tím xanh đan xen chiếu khắp toàn bộ thiên địa này.

Giữa không trung.

Bùi Lăng hơi khép hai mắt, ống tay áo phồng lên, khí tức quanh người vô cùng cường thịnh, đã không thua kém "Phục Cùng" tổ sư một chút nào!

Trên trời dài xa xa, Kim Ô nhẹ nhàng trôi nổi, Yêu Đế đang kiên nhẫn chờ đợi.

Bỗng nhiên, Bùi Lăng mở to mắt, trận Tâm Ma kiếp thứ bốn mươi chín đã độ xong!

Chỉ là trận Tâm Ma kiếp này có sự kỳ quái không nói ra được...

Đang nghĩ ngợi, tiếng sấm phía trên dừng lại, kiếp vân bắt đầu tiêu tán.

Yêu Đế không do dự chút nào, lập tức ra tay.

Ánh lửa vàng ròng xông lên trời không, trong nháy mắt đốt toàn bộ phương càn khôn này, cự trảo đen nhánh che khuất bầu trời như thiên võng tuy thưa, ầm vang chụp vào Bùi Lăng.

Ánh lửa ngập trời kêu khóc gào thét, tung hoành tứ phương như có thể thiêu đốt cả thế gian.