Chương 2569 - Cũng may sư tỷ không biết...

Một lô đỉnh có được tính cách của Tư Hồng Diệu Ly, lại đồng thời có được bề ngoài của Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa đã hoàn thành!

Ngay sau đó: "Lệ Liệp Nguyệt" lại lấy ra một khối linh khoáng màu đỏ vàng, cùng một viên bảo thạch màu sắc loang lổ, nàng nhóm lửa trong tay, nhanh chóng hòa tan khoáng thạch, lại khảm nạm rất nhiều bảo thạch làm trang trí... Chẳng mấy chốc, một cái vòng cổ mới tinh xuất hiện từ trong ánh lửa.

"Lệ Liệp Nguyệt" lấy ngón tay viết thay, khắc bốn vân triện vào vòng cổ: "Lô đỉnh ký danh"

Nàng đeo vòng cổ lên cổ Tư Hồng Diệu Ly da người Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa...

Trọng Minh tông.

Triêu Na hành cung.

Trong bể tắm hình hoa sen sáu cánh, nước tắm như sữa, hơi khói cuồn cuộn như biển mây.

Lệ Liệp Nguyệt hơi lộ vai, hai mắt khẽ híp lại, ba búi tóc đen tản ra trong hồ, chìm nổi như Mạn Đà La màu mực nở rộ.

Mùi thuốc âm u lạnh lẽo chầm chậm tản khắp, không ngừng thấm vào trong cơ thể nàng, trong giây lát nàng mở mắt ra, bắt đầu đi đến bên mép bể.

Dược dịch thuần trắng trượt xuống quanh người hắn, xương quai xanh tinh xảo, dáng người uyển chuyển, vòng eo tinh tế, chân thon dài... Xuất hiện ở trên mặt nước từng chút một.

Bên cạnh bể tắm, trên kệ áo khoác một bộ váy sa màu đen hoàn toàn mới.

Lệ Liệp Nguyệt tiện tay đánh một chiêu, cách không hút chúng nó vào lòng bàn tay, chẳng mấy chốc đã hoàn tất mặc vào.

Ngay lúc này, nàng đột nhiên cảm thấy trong lòng có sự thoải mái không nói được, dường như một việc bối rối đã lâu được giải quyết dễ dàng, không còn chút lo nghĩ và lo lắng nào nữa!

Trong lúc tâm trạng vui vẻ, trong cơ thể nàng đột nhiên thêm một nguồn sức mạnh mênh mông, toàn bộ trướng màn trong thiển điện không gió mà bay.

Khí tức quanh người Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng lên, tóc dài phần phật bay múa, ống tay áo như muốn gào thét. Trên bầu trời phía trên Triêu Na hành cung dần hội tụ kiếp vân dày đặc...

Vực ngoại hư không.

Dư âm lôi đình tan đi một chút xíu, cầu mây biến mất, lộ ra bóng dáng Bùi Lăng.

Nghe tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống vang lên trong đầu, hắn lại một lần nữa khôi phục quyền khống chế thân thể, sắc mặt hắn bực bội, Tâm Ma kiếp lần này lại là Lệ sư tỷ!

Cách độ Tâm Ma kiếp của hệ thống này, thật sự là một bộ Ma Giáo điển đường đường chính chính!

Cũng may, trong những hồng nhan bên cạnh hắn, hiện tại Lệ sư tỷ chỉ biết Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa và Tư Hồng Diệu Ly... Nếu không, chỉ sợ Tâm Ma kiếp vừa rồi sẽ càng thêm quái đản hoang đường...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục bấm pháp quyết, tiếng nói hùng vĩ: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Đạo kiếp vừa tán đi lại giáng lâm! Đây là trận đạo kiếp thứ bảy mươi bốn!

Theo hệ thống uỷ thác, kiếp lôi kinh khủng cuồn cuộn rơi xuống, đều đánh phía Bùi Lăng.

Oanh!

Trong không gian hỗn độn, Bùi Lăng vừa mở mắt, tiếng nhắc nhở của hệ thống trực tiếp vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức 1, bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài..."

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Ngay sau đó, ánh mắt hắn không chịu khống chế khép lại.

Lúc lại mở mắt ra, lại là khí tức hỗn loạn sa đọa bạo ngược sôi trào mãnh liệt, đôi mắt thuần trắng nhìn bốn phương.

Khuôn mặt hắn bắt đầu nhanh chóng thay đổi, nhanh chóng hóa thành dáng vẻ Sầm Phương Ác.

Cảnh vật xung quanh chuyển động theo, lại là một tòa lầu nhỏ bạch ngọc hiện ra vẻ hoa mỹ...

"Sầm Phương Ác" ngồi phía sau bình phong hoa mỹ, trong bình sứ trước mặt cắm lông đuôi linh cầm, toàn bộ căn phòng hoa lệ mà không mất đi vẻ thanh nhã, có vẻ cực kỳ tinh tế.

Ở dưới tay nàng, lúc này chính đường vốn tinh xảo vô cùng rộng lớn, như quảng điện tĩnh mịch.

Ngàn vạn đệ tử sắp xếp thành hàng, đứng thẳng như rừng, đều đứng xuôi tay, dáng vẻ cung kính đang chuyên tâm lắng nghe Chưởng Giáo dạy dỗ.

"Sầm Phương Ác" đột nhiên há miệng, im ắng phun ra một văn tự, các đệ tử không có chút sức chống cự nào mê man đi.

"Sâm Phương Ác" lập tức đứng dậy, đi đến trước mặt một nữ đệ tử da tuyết tóc đen, lấy tay làm đao, lập tức mở ra bụng mình.

Máu tươi ào ạt tuôn ra, nàng không để ý, chỉ là nắm lấy tên nữ đệ tử kia cưỡng ép nhét vào trong bụng mình, lập tức khiến phần bụng phồng lên cao cao, sau đó "Sầm Phương Ác" cưỡng ép khép lại vết thương, nhanh chóng lấy pháp lực khâu lại, trong chớp mắt vết thương khỏi hẳn như nữ nhân mang thai sắp chuyển dạ.

Sau khi xác định tên nữ đệ tử này đã hoàn toàn cất vào trong bụng mình, nàng lại nhanh chóng mở ra cái bụng, dứt khoát lưu loát lấy nó ra...

Cứ thế "sinh" xong một cái: "Sầm Phương Ác" lại đi về phía nữ đệ tử thứ hai...

Cũng như trước đó, nàng mở bụng của mình ra trước, nhét nữ đệ tử vào, chợt "sinh" ra...

Sau liên tục chín lần, cuối cùng trong vòng một ngày "Sầm Phương Ác" sinh xong mười đứa...

Tố Chân Thiên.

Ráng mây rực rỡ.

Nơi xa, một tòa lầu nhỏ bạch ngọc đứng ven suối.

Trong lâu bày biện tinh tế.

Phòng tu luyện, Sầm Phương Ác vận công chu thiên viên mãn, hơi ngước mắt.

Ngay lúc này, trong lòng nàng đột nhiên thông suốt thanh thoát trước nay chưa từng có, trong cơ thể cũng sinh ra một luồng lực lượng mênh mông!