Chương 2264 - Ta và Tư Hồng tông chủ chỉ là bằng hữu bình

thường Đúng, hiện tại sư tôn đã không cần liên tục ngủ say trong "Tiểu Tự Tại Thiên", muốn thăm dò được tin tức này cũng không phải việc khó gì, Bùi Lăng nghĩ tới đây vội ho một tiếng, lại nói tiếp:

"Đúng rồi, đã từng bởi vì một việc ngoài ý muốn, đồ nhi và Tư Hồng Khuynh Yến từng tiến hành song tu..."

Nghe vậy, ánh mắt Dược Dạ Thư vẫn hơi nghi ngờ, nếu chỉ là song tu, tại sao muốn làm ngay trước mặt nhiều người như vậy?

Hơn nữa, phản ứng của Tư Hồng Khuynh Yến vào hôm qua, cũng khiến nàng hơi không hiểu rõ tình huống.

Chỉ nghe lời nói, rõ ràng vô cùng giãy giụa, có thể nói chịu nhục nhã, nhưng hành động của đối phương lại rất phối hợp với Bùi Lãng...

Nàng không phải nhân tộc cũng chưa từng thưởng thức yêu hận tình thù của nhân tộc, vì vậy vẫn mãi mà không rõ đã xảy ra chuyện gì?

Suy nghĩ một lát, Dược Dạ Thư tiếp tục hỏi: "Vậy giữa ngươi và Tô Ly Kinh có thù hận gì?"

Tô Ly Kinh?

Bùi Lăng cũng không nghĩ nhiều, lúc này trả lời: "Lúc tu vi của đồ nhi chỉ có Kết Đan kỳ, vì tấn thăng lên chân truyền, nhận lấy nhiệm vụ chân truyền trong tông"

"Nhưng bất ngờ nhiệm vụ kia lại là một cái bẫy, sau khi đồ nhi tiến vào bí cảnh nhiệm vụ, lúc đó Tô Ly Kinh còn là Tông Chủ lại tự mình ra tay, ép đồ nhi làm khôi lỗi của hắn, sau khi bị đồ nhi từ chối lại không giữ thể diện mà hạ sát thủ, suýt nữa khiến đồ nhi thân tử đạo tiêu!"

"Nhờ có sư tôn ban thưởng Thiên Thương Lệ trước đó, mới khiến đồ nhi khó khăn nhặt về một cái mạng"

"Sau đó trong đại chiến chính ma, tu vi của đồ nhi tiến vào Hóa Thần"

"Tô Ly Kinh âm thầm điều động hóa thân Phản Hư kỳ truy sát đồ nhi"

"Nếu không phải đồ nhi là vạn kiếp Hóa Thần, thực lực vượt xa tu sĩ Hóa Thần bình thường, lúc ấy đồ nhi, đạo lữ đồ nhi, còn có Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự, Hàn Ảm Kiếm tông Ninh Vô Dạ, Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức và Tố Chân Thiên Yến Minh Họa... Đều mệnh tang tại chỗ!"

"Đồ nhi vẫn ghi nhớ hai mối thù này ở trong lòng"

"Nếu có cơ hội, đồ nhi nhất định phải khiến Tô Ly Kinh nợ máu trả bằng máu!"

Nghe đến đó, Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, chẳng trách đồ nhi này lại đầy ác ý, sỉ nhục Tô Ly Kinh đến cực điểm, chỉ là cách báo thù này...

Bùi Lăng đột nhiên nói: "Sư tôn, lần này đồ nhi giao thủ với Thiên Sinh giáo, mặc dù cuối cùng toàn thắng nhưng có rất nhiều nghi ngờ với thủ đoạn của Thiên Sinh giáo..."

Đôi mắt xanh của Dược Dạ Thư hơi chớp, nhanh chóng lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ngươi nói đi"

Bùi Lăng lập tức nói: "Tạ ơn sư tôn."

"Thiên Sinh giáo có một môn thủ đoạn có thể khiến tất cả thủ đoạn ngoại trừ pháp tắc thất bại, không biết Hàn Ảm Kiếm tông đối phó chiêu này như thế nào?"

Nghe vậy, khóe môi Dược Dạ Thư hơi cong lên, cười khẽ, ôn nhu nói: "Đạo đồ của Thiên Sinh giáo là âm dương đạo."

"Dương là thật, âm là giả."

"Lúc Giáo Chủ Kê Lộc đương thời chiến đấu với ngươi, đã dùng Âm tướng"

"Vì vậy, chỉ có pháp tắc bỏ qua hư vô mới có thể đối đầu với hắn."

"Thế nhưng, đây không phải một mình Kê Lộc thi triển ra Âm tướng, còn có rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo kỳ, vô số hộ pháp, chấp sự Thiên Sinh giáo... Cùng pháp bảo trấn tông, đại trận tăng thêm."

"Loại Âm tướng trình độ kia đã hoàn toàn thay đổi trật tự âm dương một phương thiên địa."

"Có hiệu quả như thế, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

"Nếu chỉ có một mình Kê Lộc thi triển ra Âm tướng, lấy đao ý của ngươi, cho dù không dùng pháp tắc cũng có thể tìm được sơ hở."

"Còn nếu là Hàn Ảm Kiếm tông đối đầu với cả tông Thiên Sinh giáo thi triển ra Âm tướng...

"Hàn Ảm Kiếm tông cũng có nội tình cường đại."

"Ngũ đại kiếm ý phía dưới Ngộ Kiếm uyên có thể trảm vạn vật"

"Ngoài ra, cho dù không sử dụng ngũ đại kiếm ý kia, Hàn Ẩm Kiếm tông còn có rất nhiều kiếm đạo thần thông đặc biệt nhằm vào trảm hư."

"Ngươi chưa đăng lâm vị trí Tông Chủ Trọng Minh tông, vì vậy chưa từng đạt được truyền thừa hoàn chỉnh của Trọng Minh tông"

"Nếu không, lấy thực lực hiện tại của ngươi, chưa hẳn cần dùng đến tiên thuật...

Nói đến đây, giọng Dược Dạ Thư lập tức trở nên nghiêm túc, nàng nói tiếp: "Ngươi đã liên tục nhiều lần sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương,"

"Tiếp theo, trừ khi bị ép vào tuyệt cảnh, nếu không đừng tuỳ tiện vận dụng loại thủ đoạn kia"

"Mặc dù mỗi lần ngươi sử dụng tiên thuật, thời gian đều rất ngắn ngủi nhưng số lần càng nhiều, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, lần này chiến đấu với Thiên Sinh giáo, hắn phải đối mặt với toàn bộ tông môn.

Nếu lúc ấy không dùng tiên thuật, cũng có phần thắng nhưng không thể tru diệt Kê Lộc trước khi hắn ta dùng môn huyễn thuật kia...

Hơn nữa nghe ý của sư tôn, lúc ấy hắn đối mặt với Thiên Sinh giáo tốn sức như thế, không phải thực lực của hắn không đủ, mà là truyền thừa đạo thống không hoàn chỉnh?

Bây giờ trên người hắn có hai đại truyền thừa chính.

Một là truyền thừa Thánh Tử Trọng Minh tông; thứ hai là truyền thừa "Chú.

Truyền thừa Thánh Tử, thiếu đăng lâm vị trí Tông Chủ thật sự không đủ hoàn chỉnh; nhưng truyền thừa của "Chú"... Chắc phải rất hoàn chỉnh mới đúng!

Chờ chút!

Trong ba cánh cửa ra vào của "Chú", không phải Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn] có thể chống cự "Âm" tướng của Thiên Sinh giáo sao?