Chương 2575 - Vô Cấu thái! Hỗn Độn thái!

Lúc này, những vết máu trên người Lệ sư tỷ là vì thân thể không chịu nổi kiếp lực khổng lồ như thế mới tạo ra.

Cũng may tu vi hiện tại của nàng đã tiến vào Hợp Đạo, trạng thái tổng thể coi như ổn định, tạm thời không có nguy cơ bạo thể mà chết...

"Mỗi lần hệ thống độ Tâm Ma kiếp, ngoại trừ kiếp lực trả lại từ Tâm Ma kiếp, còn ngoài định mức đánh cắp lực lượng lớn từ chỗ ý chí Chân Tiên..."

"Chút kiếp lực ấy không tính là gì với ta, nhưng đối với Lệ sư tỷ...

Lại vô cùng nguy hiểm!"

"Hiện tại Lệ sư tỷ bình an vô sự, chắc lúc Phản Hư độ Hợp Đạo kiếp đã nhân cơ hội tiêu hao rất nhiều kiếp lực..."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng đột nhiên lại nghĩ đến, ban đầu ở U Tố mộ, Tư Hồng Khuynh Yến và Kiều Từ Quang cũng là như thết Chỉ có điều, lúc ấy hắn chỉ độ sáu mươi bốn trận đạo kiếp, không nhìn ra vấn đề chân chính...

Bùi Lăng nhíu mày, mặc dù đây chỉ là một bộ phận kiếp lực từ Tâm Ma kiếp trong đạo kiếp của hắn, nhưng đối với tu sĩ có tu vi không bằng hắn, lại rất nguy hiểm!

Nói đúng ra, đạt được kiếp lực trả lại từ Tâm Ma kiếp của hắn, tu vi càng cao càng là một cơ duyên to lớn tạo hóa to lớn, ví như tu vi của sư tôn Dược Thanh Anh hoàn toàn có thể gánh chịu kiếp lực của hắn, hắn không lo lắng đối phương sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng đối với tu sĩ tu vi không đủ, ví dụ như Kiều Từ Quang, ví dụ như Tư Hồng Diệu Ly... Kiếp lực từ Tâm Ma kiếp chắc chắn là một trận tai họa thật lớn!

Trong đó bên cạnh Kiều Từ Quang có trưởng bối Đại Thừa kỷ bảo vệ thì cũng thôi; nhưng Tư Hồng Diệu Ly... Suy nghĩ thay đổi, thần niệm của Bùi Lăng đã bao phủ toàn bộ Trọng Minh tông.

Hắn nhanh chóng phát hiện, Tư Hồng Diệu Ly cũng thái bình vô sự, hơn nữa Thi Nam Tử Liên Đồng Tử Dư Tử Cơ Thư Vũ Hoa Dục Nhiên trong động phủ Thúy Lỗi sơn... Tu vi đều tăng lên trên diện rộng!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, đột nhiên quay đầu nhìn lại sau lưng, đã thấy một bóng dáng yểu điệu yên tĩnh đứng đó, nàng lụa mỏng che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh thấu xương, tóc dài rối tung bay lên, cả người sắc bén như dao, sáng rực như lửa.

Đại Thừa kỳ!

Là vị "Tinh Hận" tổ sư đứng phía trên từng chồng bạch cốt trong Truyền Thừa điện!

Bùi Lăng lập tức nhận ra thân phận người này, đi lên làm lễ hậu bối, truyền âm nói: "Đệ tử Bùi Lăng gặp qua Tỉnh Hận tiền bối!"

"Tinh Hận" khẽ gật đầu nhìn Lệ Liệp Nguyệt bên cạnh, nhưng cũng không mở miệng nhàn nhạt truyền âm: "Ta và Phục Cùng tiền bối vẫn quan sát đạo lữ và lô đỉnh của Bùi thánh tử, không có việc gì."

"Ngươi đã trở về tông môn, không bằng đến Truyền Thừa điện ngồi một chút?"

Nghe vậy, Bùi Lăng gật đầu, mục đích lần này hắn về tông là có vấn đề trong tu luyện muốn thỉnh giáo tổ sư, mặc kệ là "Phục Cùng" tổ sư hay "Tinh Hận" tổ sư đều giống nhau.

Nghĩ tới đây, hắn buông ra sợi kiếp lực trong tay, kiếp lực lập tức lướt tới Lệ Liệp Nguyệt, nhanh chóng chui vào trong cơ thể nàng.

Bùi Lăng nhìn qua "Tỉnh Hận" tổ sư, truyền âm nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh tiền bối."

Tiếng nói vừa dứt, hai người đồng thời biến mất trong Triêu Na hành cung.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng cuồn cuộn như biển.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện hai bóng người, đều khí tức nội liễm như không tồn tại ở thế gian.

"Tinh Hận" dẫn theo Bùi Lăng tiến vào bí địa tông môn, đi ngang qua bức tranh trùng điệp trên hành lang vô hình, sau đó nàng đứng trước bức tranh cuốn lên của mình, đưa tay mời khách:

"Mời!"

Bùi Lăng không do dự, lập tức bước vào bức tranh, thân hình vừa bước vào trong tranh, lập tức từ Truyền Thừa điện bát ngát đi vào một dãy núi xương trắng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng đều là từng chồng xương trắng đắp lên, ngẫu nhiên có thảm thực vật đỏ đen lặng yên thăm dò ra từ trong độc lâu di cốt, như rong biển leo lên quấn lấy rất nhiều bạch cốt, như cỏ xỉ rêu phụ thuộc vào ngọn núi, ảm đạm chẳng lành.

Ngẩng đầu nhìn vòm trời xanh ngọc, sắc trời vẩy xuống, soi sáng xung quanh trắng bệch như là tuyết đọng.

"Tinh Hận" đi vào theo, nàng tùy ý vung làn váy dài, một ngọn núi xương trắng trong đó lập tức tự phát di chuyển.

"Tạch tạch tạch két..."

Tiếng xương cốt va đập nối liền không dứt, trong nháy mắt ngọn núi nhỏ kia đã hóa thành một đình nghỉ mát xương trắng, trong đình bày biện chỉnh tề, tất cả dụng cụ đều do bạch cốt biến thành, trên chén đĩa trắng bệch oánh nhuận lại là từng cái đầu dị tộc, bên trong đựng chất lỏng đỏ thẫm, mùi rượu nồng nặc trong khí tức ngai ngái.

"Tinh Hận" nói: "Đây là lấy 9999 loại thiên tài địa bảo cất thành, đối với cảnh giới của chúng ta, mặc dù không thể tăng lên tu vi gì nhưng cũng đủ để nghỉ ngơi."

"Ngươi có thể nếm thử xem."

Bùi Lăng gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối"

Nói xong, hắn bưng linh tửu trước mặt lên uống một hơi cạn sạch, lập tức một cảm giác mát mẻ dâng lên từ trong bụng, cả người như chìm vào một dòng suối lạnh, không diễn tả được sự nhẹ nhàng khoan khoái và hài lòng.

Chỉ có điều, loại cảm giác này thoáng qua liền biến mất, không hề có tác dụng với tu vi của hắn.

Bùi Lăng cảm nhận tác dụng của linh tửu xong đang muốn mở miệng, lại nghe "Tinh Hận" đột nhiên hỏi: "Bây giờ ngươi đã độ đến trận đạo kiếp thứ mấy?"