Chương 2831 - Hệ thống tu chân trí năng 8.0 (tiên lộ bản chung cực] (6)

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ ăn quá độ, sắp thành tiên...

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo thể ký chủ khuynh hướng hỗn độn, sắp trở thành tàn tiên..

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu cân bằng hỗn độn dư thừa cho ngài.."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng ngẩn ngơ, hiện tại hắn có Chung Quỳ Liệt ban thưởng quan, tu vi đã là tiên nhân tạm thời!

Nhưng tiếng nhắc nhở này của hệ thống...

Lấy cảnh giới tiên nhân hiện tại của hắn, cũng không thể cân bằng hỗn độn dư thừa trong cơ thể? Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn đã bị hệ thống điều khiển đưa tay đặt trên vai "Mạc Lễ Lan" bên cạnh, cuồn cuộn Ầm.u lạnh lẽo, hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Đều trút xuống cơ thể "Mạc Lễ Lan", theo khí tức hỗn độn chuyển di, Bùi Lăng dần khôi phục như thường.

"Mạc Lễ Lan" nhắm nghiền hai mắt, bào phục quanh người không gió mà bay, đủ loại cảnh tượng tà ác, quái đản hiện ra quanh người hắn.

Nhưng chẳng mấy chốc trạng thái của "Mạc Lễ Lan" nhanh chóng bình phục.

Nàng da trắng như tuyết dung mạo như hoa, khí chất mềm mại, trông hoàn mỹ không một tì vết, tu vi lại như tiến thêm một bước.

Lần này, từ đầu tới đuôi hệ thống đều không sử dụng [Thỉnh Tiên Thuật 1...

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn không do dự chút nào, lập tức rộng lớn nói: "Ngủ!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả quỷ vật quanh thuyền nhỏ đột nhiên yên tĩnh lại.

"Thùy Vũ", "Tượng Tái", "Linh Chất", "Hoài Phố", Ngân Khương... Đều nhắm mắt lại, chìm vào nước sông màu vàng đục từng chút một.

Xoat...

Đạo khí huyết sắc chém ngang mà qua, nơi đi qua vạn vật tịch diệt, vô số quỷ vật như cây lúa bị liêm đao cắt đổ, ầm vang sụp đổ, trong chớp mắt vỡ vụn thành nbột mịn, rơi vào trong nước sông!

Thấy Bùi Lăng đã tỉnh táo, lại chỉ dùng hai chiêu đã giải quyết tất cả quỷ vật, "Mặc Côi" cũng không cảm thấy quá ngạc nhiên.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp lại có tiên vị gia trì, tất nhiên thực lực đã cường đại như thế!

Suy nghĩ xoay chuyển, nàng lập tức hỏi: "Ngươi thế nào?"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Vừa rồi đang kiểm tra một môn tiên thuật, hiện tại đã không có chuyện gì"

"Kính xin Mặc Côi tiền bối đi nghỉ trước"

"Tiếp theo, cứ giao nơi này cho ta"

"Mặc Côi" nhẹ gật đầu, mặc dù hiện tại nàng có tiên vị gia thân, nhưng đối phó những quỷ vật như vô cùng vô tận này cũng tiêu hao khá nhiều tiên lực.

Nếu bây giờ Bùi Lăng đã tỉnh táo lại, tất nhiên nàng phải nắm bắt thời gian khôi phục tiên lực, giữ lấy trạng tháiđỉnh phong.

Thế là, nàng lập tức đi vào buồng nhỏ trên tàu, ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện.

Lúc này, "Họa" trầm giọng nói: "Thuyền ngừng!"

Bùi Lăng nhanh chóng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Họa" lắc đầu, nói: "Không biết"

"Nơi này là Hoàng tuyền"

"Chúng ta không chèo nổi chiếc thuyền này!"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, tình cảnh trước mắt khiến hắn nhớ tới tình hình sau cánh cửa thứ ba trong truyền thừa của "Chú" ở tạo hóa chi địa lúc trước.

Lúc trước hắn cũng thông qua một con thuyền nhỏ tương tự, từ một gian dịch trạm tiến về một gian dịch trạm khác... Mỗi lần ngồi lên thuyền nhỏ đều sẽ đạt được một cái đèn lồng có ánh lửa sâu kín.

Bây giờ nghĩ lại, kia hẳn là "Chú" bắt chước Hoàng tuyền đã từng, để bố trí truyền thừa người chết.

Hoàng tuyền độ thuyền, ánh lửa trong đèn lồng chính là chân hỏa trên người bọn họ bây giờ...

Thế nhưng, "Họa" cũng giống "Chú" đều là cấm kỵ U Tố mộ.

Hiện tại thứ mà "Họa" không biết, chắc chắn trong truyền thừa của "Chú" cũng không có!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía đầu thuyền. Chẳng biết từ lúc nào, đầu thuyền đã có thêm một bóng dáng ảm đạm.

Hắn ta loại người, trên đầu đội một cái nón lá rộng như mái hiên nhà, cái nón tạo ra bóng tối nặng nề hoàn toàn che đậy khuôn mặt, trên người khoác một bộ áo tơi, kín kẽ chặn lại tất cả thân hình.

Một cánh tay hoàn toàn giấu ở trong tay áo rộng, nắm lấy một cái mái chèo thuyền màu trắng đục, mũ rộng vành hơi nhếch lên, hai con ngươi màu xanh tối nhìn về phía ba người một quỷ, tiếng nói khàn khàn: "Mấy vị muốn đi nơi nào"

Nghe vậy, Bùi Lăng không lập tức trả lời, sau khi hệ thống uỷ thác kết thúc, hắn cũng đã quay thân thể lại hướng về điểm sáng giống đầu.

Hiện tại bóng dáng ảm đạm này đứng ngay phía trước hắn, thoạt nhìn hắn ta như là người chèo thuyền của chiếc thuyền nhỏ này.

Dường như từ lúc vừa bắt đầu đã ở trên thuyền...

"Họa tiền bối, phải trả lời thế nào?" Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm hỏi.

"Họa" nhìn chằm chằm bóng dáng người chèo thuyền kia, không quá chắc chắn truyền âm nói: "Không biết. "Cứ chờ một chút, xem tình huống lại nói"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

Trên thuyền nhỏ lập tức chìm vào sự im lặng, dòng nước đục vàng xung quanh chảy xiết, trong tiếng cuồn cuộn, khí tức âm hàn tràn ngập.

Trên mặt sông, sương mù bốc lên lúc đậm lúc nhạt, phiêu đãng như lụa.

Người chèo thuyền cũng không nói một tiếng nào, chỉ giữ nguyên dáng vẻ hướng mặt về phía Bùi Lăng, dường như còn đang chờ đợi ba người một quỷ đáp lại.

1109 chữ