Chương 2880 - Cả đời đừng nghĩ rời đi! (5)

Tình huống này, không phải vừa vặn đúng như vậy sao?

Hiện tại, chắc chắn tên nhân tộc kia rất đắc ý!

Chắc chắn trong lòng hắn vô cùng thoải mái, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Điều "Ly Thiến" muốn làm là chờ đối phương tự cho là có thể chuyển bại thành thắng, toàn thân trở ra, lại bẩm báo việc này cho thành chủ...

Đến lúc đó, thành chủ trực tiếp trấn áp hắn, vừa hay có thể xóa đi một tia hy vọng cuối cùng của đối phương! Hy vọng càng lớn, sau đó tuyệt vọng càng nặng nề, càng đau khổ!

Phải!

Hiện tại để tên nhân tộc kia vui sướng trong [Vô Sinh giới vực], chính là hình phạt tàn khốc nhất cho hắn!

[Vô Sinh giới vực .

1Trong đình viện xám trắng, thảm thực vật chết héo, ám ảnh như bày ra đầy đất.

Động tác bổ nhào mang theo gió thổi tan mấy mảnh lá khô, hóa thành cặn bã đầy trời.

Bùi Lăng nhìn "Mặc Côi" đè lên người mình, lập tức rất nghi ngờ.

Vừa rồi có vị U Hồn nữ tiên rời đi từ trong cơ thể "Mặc Côi", hắn rất rõ ràng hiện tại đối phương lại đến? Hay là, lại đổi một vị U Hồn nữ tiên?

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức lạnh lùng quát: "Ngươi là ai?"

Bùi Lăng vừa nói vừa muốn đứng dậy.

Ngay sau đó, "Mặc Côi" khẽ ngẩng đầu, trong đôi mắt sáng hoàn toàn lạnh lẽo rét lạnh, nàng giơ cánh tay lên, một phát đặt trên ngực Bùi Lăng.

Một luồng lực lượng lớn tràn trề như ngàn vạn ngọn núi nặng, trùng điệp đè xuống Bùi Lăng.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, nếu lúc này tu vi của hắn vẫn chỉ có Độ Kiếp kỳ, hiện tại chắc chắn đã bị nàng trấn áp ngay tại chỗ, không thể động đậy chút nào.

Nhưng bây giờ hắn chẳng những là Đại Thừa bách kiếp, hơn nữa có hóa thân tiên nhân và quan do Chung Quỳ Liệt ban thưởng.

Cho dù là ngàn vạn dãy núi chân chính, thậm chí thêm ngàn vạn sông rộng đè xuống người, cũng không thể kiềm chế được hắn!

Nghĩ tới đây, động tác đứng dậy của Bùi Lăng hơi dừng lại, sau đó trực tiếp nằm xuống đất như không chịu nổi lực lượng lớn trong tay "Mặc Côi", vẻ mặt tức giận nhìn qua "Mặc Côi", lạnh giọng vặn hỏi: "Ngươi còn muốn hút dương khí của ta?"

"Hì hì hì hì ha ha...

"Mặc Côi" dù bận vẫn ung dung quan sát sắc mặt giận dữ của hắn, khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một nụ cười quỷ dị, tiếng nói xa lạ: "Không sai!"

"Xem ra, vừa rồi Ly Thiến tiên quan hút không ít dương khí của ngươi...

"Đây đều là ngươi gieo gió gặt bão, tự tìm đường chết!"

"Nhưng ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không để ngươi chết đơn giản như vậy!"

"Bên ngoài còn có rất nhiều đồng tộc đang xếp hàng"

"Chúng ta sẽ từng người thay phiên dùng hình cho ngươi"

"Để ngươi đau khổ sống không bằng chết, vĩnh viễn hối hận!"

"Ly Thiến" tiên quan?

Là tên U Hồn nữ tiên vừa bị hắn luyện chế thành công?

Bên ngoài còn có rất nhiều U Hồn nữ tiên đang xếp hàng?

Muốn thay phiên hút dương khí của hắn?

Điều này...

Khụ khụ!

Không hổ là thế giới hồng hoang Ừ... Vị U Hồn nữ tiên này có thực lực quá mạnh! Chỉ dùng một tay đã ép hắn tới không cách nào động đậy...

Xem ra, tiếp theo chỉ có thể mặc cho đối phương sắp xếp...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nằm trên mặt đất rất cố gắng vùng vẫy mấy lần, tiếp theo tức giận trách mắng: "Mơ tưởng!"

"Ta đường đường là thiên kiêu nhân tộc, tuyệt đối không để những U Minh chi vật các ngươi được như ý!"

"Ngươi đừng ở chỗ này nằm mơ!"

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một trận lạnh băng lại mang theo cảm giác sảng khoái, trong chốc lát truyền khắp trên dưới cả người mình.

Hắn cưỡng ép duy trì vẻ mặt cực kỳ không hưởng thụ, tiếp tục tức giận quát lớn: "Có bản lĩnh thì giết ta đi!"

"Có thủ đoạn gì cứ nhằm về phía một mình ta, thả Mặc Côi tiền bối.."

Đôi mắt "Mặc Côi" tĩnh mịch, khuôn mặt nàng như lập tức biến ảo thành một khuôn mặt tuyệt sắc khác, khóe môi xinh đẹp cong lên càng thêm rõ ràng, lập tức phát ra một tràng tiếng cười vô cùng âm u lạnh lẽo: "A... Nàng vừa ra tay càng thêm kịch liệt, vừa đắc ý nói: "Giết ngươi?"

"Không thể nào!"

"Chỉ cần một ngày ngươi còn ở U Minh, vĩnh viễn đừng nghĩ đến chết!"

"Trong Uyển thành không có người sống, càng không có nam tử."

"Nhưng từ nay về sau trong Uyển thành này, ngươi là người sống duy nhất, nam nhân duy nhất...

"Hơn nữa, cả đời đừng nghĩ rời đi!"

"Ha ha ha ha ha ha ha..."

Tiếng cười vô cùng hung hăng ngang ngược che ngợp bầu trời, ngàn vạn dây leo chết héo chấn động, rì rào thành tro, lộn xộn bay lên như sương như ai, tản khắp bốc lên, nhét đầy toàn bộ [Vô Sinh giới vực .

1Thấy tên U Hồn nữ tiên kia cười vui vẻ như thế, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, vẻ mặt cổ quái, cố gắng kiềm chế không để khóe môi mình nhếch lên...

Phát hiện dương khí của mình đã bị đối phương hút đi một chút, hắn không do dự nữa, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác (Linh Mục thuật Y...

Không gian xám trắng, vạn vật yên lặng.

"Ha ha ha ha ha..."

"Mặc Côi" ngửa đầu cười to, vẻ mặt trêu tức mà đắc ý như tất cả đã thành kết cục đã định, nhân tộc trước mặt đã hoàn toàn chịu cho nàng sắp xếp!

Nhưng ngay sau đó mặt mũi của nàng đột nhiên cứng đờ, theo một cảm giác nhói nhói không thể diễn tả, truyền khắp trên dưới cả người như điện giật, vẻ mặt nàng vô cùng ngạc nhiên, vô cùng mơ hồ.

1104 chữ