Chương 2031 - Nhập mộng!

Lúc này trong lòng bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi, vốn thực lực của Thành Chủ Yến Tê thành Thiết Hùng Thác cực kỳ cường đại, cộng thêm lúc này hắn ta vận dụng pháp bảo trấn tông [Phá Tà Phủ], lại còn sử dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ]... Hiện tại thực lực thật sự của vị Thành Chủ này đã áp đảo tất cả Tông Chủ chín môn phái lớn!

Bùi Lăng thiên tư tung hoành thế nào cũng chỉ là một hậu bối.

Cho dù cảnh giới giống nhau, nhưng tầm mắt, kinh nghiệm thực chiến, thuật pháp thần thông nắm giữ của đôi bên... Đều không cùng một đẳng cấp!

Thắng thua trận này, liếc qua thấy ngay!

Nhưng ngay lúc bọn họ tưởng Bùi Lăng sẽ nhanh chóng thua trận, lại không ngờ đối phương còn đánh đến có đến có về!

Xe phượng rèm châu hơi lay động, Hoàng hậu trong xe hô nhỏ một tiếng: "Đầu pháp tắc thứ tư!

Ánh mắt nữ tu Tố Chân Thiên lóe lên, nói: "Hình như đầu pháp tắc thứ tư này là hóa thân của hắn khống chế, bản thể cũng không chưởng khống"

Lão giả Cửu Nghi sơn trầm giọng nói: "Bản thể là dương, hóa thân thành âm, đây không phải hóa thân bình thường!"

"Hình như hóa thân kia có khí tức của Vĩnh Dạ hoang mạc?"

Nghe đến đó, nữ tu Tố Chân Thiên cau hàng lông mày kẻ đen, luôn cảm thấy hóa thân này của Bùi Lăng có chỗ nào đó không đúng...

Ngay lúc này, kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông đột nhiên mở miệng:

"Nhìn hóa thân của hắn thi triển thuật pháp!"

Bốn người lập tức nhìn ra sau lưng Bùi Lăng, chỉ thấy ngón tay Mạc Lễ Lan như hoa lan nở rộ, lúc bấm niệm pháp quyết đủ loại lực lượng pháp tắc quanh quẩn quanh người, tuỳ tiện lưu chuyển.

Sắc mặt lão giả Cửu Nghi sơn lập tức ngạc nhiên: "Dùng lực lượng pháp tắc thi triển thuật pháp..."

Lưu Lam Hoàng hậu trầm ngâm nói: "Đây cũng là thủ đoạn át chủ bài của Bùi Lăng, lúc hắn chiến đấu với chuyết phu, chưa từng động tới. Nhưng lấy thực lực hiện tại của Thiết đạo hữu, nhiều nhất chỉ chịu chút vết thương nhẹ"

Nữ tu Tố Chân Thiên lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Chờ Thiết đạo hữu ngăn lại môn thuật pháp này, cũng là lúc trận chiến đấu này kết thúc!"

Vẻ mặt lão giả Cửu Nghi sơn đã khôi phục như thường, lúc này gật đầu đồng ý: "Không sai! Hiện tại pháp lực của Bùi Lăng đã không thừa bao nhiêu. Sau khi thi triển thủ đoạn lá bài tẩy này, chính là lúc hắn suy yếu nhất, Thiết đạo hữu có kinh nghiệm đấu pháp phong phú, ánh mắt sắc bén, tuyệt đối không bỏ qua cơ hội như vậy..."

Bốn người nhanh chóng truyền âm giao lưu, thỉnh thoảng khẽ gật đầu, sắc mặt tất cả đều bình tĩnh lại.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Mưa binh khí như thiên hà cuốn ngược, gào thét rơi xuống; song chùy như núi cao áp đỉnh, hùng hồn nặng nề, che đậy mặt trời; [Phá Tà Phủ] mang theo ánh sáng mênh mông, chính khí cuồn cuộn, đường hoàng chém xuống!

Bùi Lăng lại không kịp làm ra phản ứng, trong khoảnh khắc vạn lưỡi đao đâm vào người, lưỡi búa chém võ toàn bộ thể xác của hắn, song chùy theo sát phía sau nghiền ép mảnh xác, hóa thành một mảnh biển thịt.

Đỉnh đỉnh đỉnh đỉnh đỉnh...

Vô số binh khí đâm vào mặt đất, huyết hải rống giận giãy giụa lại không thể tiếp tục được nữa, không cam lòng thối lui, lộ ra Vô Vọng trạch thủng trăm ngàn lỗ.

Thấy bản thể của Bùi Lăng bị trảm, Thiết Hùng Thác không có sự vui sướng khi chiến thắng kẻ địch mạnh, ngược lại nhướn mày.

Quá dễ dàng!

Thánh Tử Trọng Minh tông không nên yếu như vậy!

Hắn ta từng nghiên cứu trận chiến của Bùi Lăng và Hoàng đế Chung Quỳ thị thế hệ này, pháp tắc nghịch chuyển, phục kiếm pháp thì, hắn ta đều có đoán trước.

Loại pháp tắc có thể tiêu trừ pháp tắc của hắn ta, cùng pháp tắc suýt khiến hắn ta ngủ say, mặc dù trước đó đều chưa từng gặp, nhưng hai đạo pháp tắc này cũng không phải lý do khiến Hoàng đế Chung Quy thị chiến bại!

Nguyên nhân thật sự khiến Hoàng đế Chung Quỳ thị thế hệ này chiến bại là Bùi Lăng dùng một môn thuật pháp đặc thù khống chế bảo vật trấn triều ngọc tỉ truyền quốc và Đế Hoàng kiếm Chung Quỷ thị!

Chỉ có điều, lúc ấy tất cả người quan chiến, bao gồm Lưu Lam hoàng triều và sứ giả do bốn môn phái lớn khác phái đi, đều không có bất kỳ một người nào nhớ kỹ môn thuật pháp kia là gì!

Đúng vậy, vị Thánh Tử Trọng Minh tông này còn có một tấm át chủ bài có thể quyết định thắng bại chưa dùng đến!

Đối phương căn bản không chết!

Nghĩ tới đây, Thiết Hùng Thác lập tức quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó...

Chỉ thấy Mạc Lễ Lan đạp không mà đứng, khuôn mặt vẫn không rõ đêm ngày, tóc dài bay múa trong mưa gió, áo đen phần phật càng thể hiện rõ dáng vẻ mềm mại thướt tha, da sáng trắng hơn tuyết.

Thiết Hùng Thác không có chút do dự và thương tiếc nào, nhanh chóng đánh ra một pháp quyết cổ xưa ngắn gọn.

[Phá Tà Phủ], trong nháy mắt song chùy bay lên từ mặt đất, đã đập về phía Mạc Lễ Lan!

Mạc Lễ Lan bình tĩnh nhìn tình cảnh này, vẻ mặt bình thản chưa từng xuất hiện chút biến hóa nào, lúc này ngón tay nhặt hoa lan cũng đánh ra một pháp quyết kỳ dị.

Lập tức, trong hư không xung quanh lần lượt hiện ra từng bóng dáng.