Chương 2797 - Sau này đừng đi tiên hội! (5)

Bốn người Lâm Thì, Thân, Súc Kiệt và Bá Dực đã thu thập xong vật tùy thân, đang ngồi xếp bằng hô hấp đều đặn, chậm rãi điều chỉnh trạng thái, kiên nhẫn chờ đợi.

Cách bọn họ một khoảng: "Hồn Nghi" áo đậm che đất, tóc dài tuyết trắng như núi cao tuyết đọng trắng ngần, rủ xuống phía trên bào phục lộng lẫy.

Khí tức quanh người nàng cuồn cuộn, còn đang tu luyện.

Hai con ngươi đóng chặt, lông mi dài như cánh bướm nghi lại, là một loại tinh xảo yếu ớt.

Lông mày kẻ đen như núi xa nhẹ cau lại, hai đầu lông mày lộ ra chút vẻ do dự.

Bùi tiên đế phòng ngự quá mạnh!

Dùng tiên thuật [Âm Cực Vô Tướng] này, mỗi lần tiếp xúc với đối phương, không được một lát đã trực tiếp sụp đổ.

Cho đến bây giờ, nàng đã tu luyện nhiều lần!

Chỉ có điều, hiện tại cũng không biết Bùi tiên đế đang làm gì, lại còn không nằm xuống ngủ, cách không luận đạo cùng nàng, thôi diễn huyễn cảnh...

Đúng lúc này, một vòng ánh sáng xanh biếc ầm vang sáng lên!

Trong chốc lát màu xanh biếc tràn ngập toàn bộ hang động, lít nha lít nhít hoa lạ cỏ ngọc tranh nhau chen lấn sinh ra.

Ngay sau đó, ánh sáng xanh biến mất sạch sẽ, hai bóng dáng lập tức xuất hiện, người bên trái áo bào xanh bồng bềnh, cầm phất trần trong tay; người bên phải khôi ngô cao lớn, khuôn mặt nghèo khổ.

Chính là "Thế Vị" và "Phi Vinh"!

Lúc này vẻ mặt bọn họ mờ mịt, ngơ ngác, lại không thể nhớ lại tất cả chuyện xảy ra vừa rồi.

Thấy người tới là nhân tộc, bốn người Lâm Thì để phòng nhưng không lập tức ra tay, Thân rất cẩn thận hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Làng nào?"

Nghe vậy: "Thế Vị" và "Phi Vinh" đột nhiên lấy lại tinh thần.

Bọn họ nhanh chóng đánh giá xung quanh, hang động trước mắt u ám thâm thúy, trên đỉnh có nước đọng không ngừng nhỏ xuống, rêu xanh dày đặc, khắp nơi trên đất là linh hoa linh thảo, cây sắn dây trên vách từng đống, linh cơ dồi dào, lại có vô số vân triện sáng tắt quanh mình, hiển nhiên ở trong trận phòng hộ pháp.

Bốn tên nhân tộc mà bọn họ chưa từng thấy đang ngồi xếp bằng cách đó không xa.

Bốn tên nhân tộc xa lạ này cách ăn mặc đơn giản, vẻ ngoài bưu hãn, trông đều hoàn mỹ không một tì vết, đều là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Trong góc hẻo lánh có một bóng người hoa phục ngọc bội, tóc trắng như tuyết, chính là "Hồn Nghi"!

"Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức đây nghi ngờ, vừa rồi bọn họ vẫn ở nơi này, vì sao hoàn toàn không phát hiện năm người này xuất hiện?

Hơn nữa, Bùi Lăng đâu?

Thế nhưng, tám mươi mốt kiếp thời kỳ hồng hoang, chắc chắn là tổ sư chín tông!

Nhưng lại không biết bốn vị này là tổ sư khai phái bốn tông môn nào?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Thế Vị" lập tức rất cung kính thi lễ một cái, rồi mới lên tiếng: "vãn bối Thế Vị, không biết bốn vị có thể ban thưởng tôn hiệu?"

"Còn có, vãn bối và đồng bạn đã ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian."

"Không biết bốn vị đến đây khi nào?"

Tu luyện ở chỗ này?

Bốn người Lâm Thì lập tức sắc mặt nghiêm nghị.

Bọn họ nhanh chóng nhìn nhau, sau đó Lâm Thì trầm giọng nói:

"Không nói sai."

"Cũng không giống Quyệt"

"Nhưng nơi này chắc chắn đã không an toàn!"

Súc Kiệt gật đầu: "Lập tức rời đi!"

Thân nhanh chóng nói: "Đừng về làng vội, trước tiên cần phải xác định chúng ta không có bị để mắt tới!"

Bá Dực gật đầu: "Tốt!"

Nói xong, bốn người cũng mặc kệ "Thế Vị": "Phi Vinh" còn có "Hồn Nghi" có đồng ý hay không, lập tức cùng nhau đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa.

Ngay sau đó, bảy người lập tức biến mất tại chỗ.

Tiếng nước ù ù, hơi nước tràn trề thấm vào, sâu trong hang động có hoa cỏ mạnh mẽ, tuỳ tiện rêu rao không hợp với vẻ ảm đạm xung quanh.

Hồng hoang.

Trong lều vải to lớn như màn trời, ánh sáng xanh ầm vang sáng lên như triều cường bành trướng.

Ngay sau đó, ánh sáng xanh biếc hội tụ thành một cánh cửa ra vào nguy nga, ngang nhiên đứng vững.

Một bóng dáng cao lớn đi ra từ bên trong.

Đường vân vàng ròng trên người Long Bá Chiến Vương lấp lánh như ánh sáng mặt trời, vẻ mặt lại rất nặng nề.

Nhìn lều vải rất quen thuộc xung quanh, hắn ta khẽ giật mình.

Vừa rồi hắn ta đi ra từ cửa lớn chính điện Tiên cung, ngay sau đó đã trở về doanh địa Long Bá tộc?

Ánh sáng xanh nhanh chóng kiềm chế, trong chớp mắt cả toà cánh cửa ra vào nguy nga biến mất không thấy bóng dáng.

Nhìn tình cảnh này, Long Bá Chiến Vương nhanh chóng lấy lại tinh thần.

"Điếu Linh" tiền bối đã chết, phải nhanh chóng thông báo cho đạo lữ của "Điếu Linh" tiền bối!

Nghĩ tới đây, hắn ta lập tức bước ra ngoài.

Đông, đông, đông...

Tiếng vang đặc biệt của Long Bá tộc trong lúc đi lại vang lên.

Toàn bộ phương mặt đất này bắt đầu run rẩy rất nhỏ, cỏ cây chập chờn, dòng sông dậy sóng, đất bằng cuốn lên gió dài mênh mông, thổi về phía bốn phương tám hướng.

Chẳng mấy chốc, Long Bá Chiến Vương đi ra lều vải.

Một khí tức ngai ngái vô cùng dày đặc lập tức đập vào mặt!

Long Bá Chiến Vương vừa cất bước muốn đi đến lều mộc cách đó không xa tìm kiếm đạo lữ của "Điếu Linh" tiền bối, dưới chân lập tức bị trượt đi, lảo đảo suýt ngã sấp xuống.

Đông! !

Theo một tiếng vang thật lớn, cuối cùng hắn ta đã đứng vững, không khỏi khẽ giật mình.

Trong cảm giác thần niệm của hắn ta, không phát hiện dưới chân có thứ gì...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Long Bá Chiến Vương lập tức cúi đầu nhìn xuống chân.