Chương 2557 - [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên

Phàm] Vực ngoại hư không.

Hư không trống rỗng, một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện.

Bùi Lăng liếc nhìn xung quanh, trong cảm giác của hắn, toàn bộ phương khu vực này, ngoại trừ mấy chỗ gió bão hỗn độn mới xuất hiện, không có vật gì khác nữa.

Hắn khẽ gật đầu, tiếp theo hắn phải tu luyện tiên thuật mà ý chí Chân Tiên truyền cho hắn.

Vì đề phòng xảy ra chuyện không may, hắn cố ý đi vào sâu trong hư không.

Hiện tại nơi này không có bất kỳ sinh linh gì, có thể yên tâm uỷ thác.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng mở ra bảng hệ thống, ánh mắt lập tức nhìn về phía một môn tiên thuật tên là [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm].

Đây là một trong trong những tiên thuật mà hắn lấy được từ ý chí Chân Tiên lần này, hơn nữa đúng lúc là tiên thuật đao đạo mà hiện tại hắn thiếu nhất!

Hắn chủ tu đao đạo, nhưng cho đến bây giờ thủ đoạn đao đạo mạnh nhất là [Trảm Khung], đây là đao pháp Phản Hư kỳ...

Bởi vậy, hiện tại hắn ưu tiên tu luyện môn tiên thuật đao đạo này!

Ngoại trừ cái đó ra, lúc trước hắn yêu cầu tiên thuật từ ý chí Chân Tiên, nếu dùng thân phận của mình, ý chí Chân Tiên sẽ cho tiên thuật làm trái thiên cương, nhưng dùng thân phận đạo lữ hoặc lô đỉnh, ý chí Chân Tiên sẽ cho hắn tiên thuật bình thường.

Tiên thuật lần này là hắn tạm thời bịa ra một lô đỉnh để lấy lý do đòi được, chắc chắn ý chí Chân Tiên sẽ không cho hắn tiên thuật làm trái thiên cương, hắn có thể yên tâm tu luyện, yên tâm sử dụng!

Thế là, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] cần tiên lực, đao ý, pháp tắc đao đạo..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên lực, đao ý, pháp tắc đao đạo...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, trong lòng hắn ngạc nhiên, tiên lực? Hắn có tiên lực từ lúc nào?

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đột nhiên xoay người, nhìn về phía Bàn Nhai giới, sau đó rút ra Cửu Phách Đao hung hăng một trảm!

Sương nhận cắt nát hư không, lưỡi nhọn rét lạnh như tuyết chiếu mắt.

Đây chỉ như vung lên bình thường, không có bất kỳ đao khí gì chém ra, nhưng toàn bộ vực ngoại hư không lại đột nhiên chìm vào một mảnh tĩnh mịch, bóng tối ban đầu nhanh chóng rút đi, ngôi sao xa gần đều mất màu, dường như vùng hư không này lập tức chết đi.

Lúc này, Bùi Lăng là màu sắc duy nhất trong phương hư không này!

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bên cạnh chín cột trụ che trời, xiềng xích thiên kiếp va chạm nhau phát ra tiếng ầm ầm, một bóng dáng hoàn mỹ đứng sừng sững.

Bỗng nhiên, một vòng huyết nguyệt cong cong đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu hắn ta!

Huyết nguyệt lạnh băng tinh tế, đường cong có một loại máu tanh đầy hấp dẫn khó mà miêu tả, như là mũi nhọn của thần binh lợi khí, lại như vết thương mới cắt chém ra.

Trong nháy mắt hắn ta xuất hiện, trong cơ thể tiên nhân lập tức bộc phát ra ngàn vạn đạo đao ý, trên mặt hắn ta đột nhiên bong ra từng mảng da nát, mảnh vỡ lập tức bay lên trên huyết nguyệt kia, để lại từng lỗ thủng trên mặt hắn ta, máu tươi ào ạt, vừa tuôn ra đã hóa thành đao nhọn vi hình, tiếng động gào thét phá không như mũi tên bắn ra, trở về bên trong huyết nguyệt!

Ngay sau đó, miếng da nát thứ hai tróc ra, miếng da nát thứ ba tróc ra, miếng da nát thứ tư tróc ra... Da nát trên người tiên nhân bong ra từng mảng như mưa.

Từng giọt máu tươi hóa thành lít nha lít nhít đao nhọn, bay vụt về phía huyết nguyệt!

Chỉ chớp mắt, toàn bộ thân thể hắn ta thủng trăm ngàn lỗ như tổ ongl Cùng lúc đó, được tiên huyết tẩm bổ, viên huyết nguyệt kia thêm tiên diễm, loá mắt, cùng lúc đó nguyệt thân mảnh khánh kia cũng dần mượt mà...

Khí tức tiên nhân nhanh chóng suy yếu, chẳng mấy chốc khí tức huyền diệu, mờ mịt cao xa quanh người hắn ta tan thành mây khói, lại là tiên ý diệt hết, biến thành xác phàm. Sinh cơ cuồn cuộn trong thể xác cũng lấy tốc độ cực nhanh, nhanh chóng tiêu tán.

Lúc này, một viên ban chỉ trên tay tiên nhân đột nhiên vỡ nát, phát ra tiếng vang như hồng chung đại lữ, chấn động hư không!

Tiên nhân đột nhiên mở hai mắt ra, trong chớp mắt sắp tử vong lại hồi quang phản chiếu, cộng thêm tiên bảo hộ thể, lại tạm thời tránh thoát ác mộng luân hồi của Đọa Tiên!

Tiên nhân không do dự chút nào, bóng dáng lập tức biến mất.

Ngay sau đó, bóng tối xung quanh điên cuồng nhúc nhích, tiếng xì xào bàn tán dày đặc như nước thủy triều, lúc điện quang tím xanh chiếu khắp phương thiên địa này, vô số xiềng xích rủ xuống từng đống, quan tài huyết sắc bị quấn quanh từng tầng nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Vực ngoại hư không.

Bầu trời u ám như là thuỷ triều xuống, ngôi sao mờ mờ, bụi bặm xa gần... Toàn bộ hư không lại có được sắc thái ban đầu.

Huyền bào đứng sừng sững giữa trời, trường đao trong tay như đêm.