Chương 2602 - Chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực! (2)

Tán cây Tầm Mộc khổng lồ như thế giới, chỉ một thoáng lá xanh nhanh chóng rơi xuống như một cơn mưa xanh đổ xuống như trút nước giữa thiên địa này.

Trên cành cây, từng chữ triện khí tức tang thương cổ xưa nhao nhao sáng lên, sau đó từng chữ dập tắt.

Liên tục trúng hai môn tiên thuật làm trái thiên cương, cả cây cự mộc Tầm Mộc rung động, loại hoàn mỹ không một tì vết, khí tức không chút tỳ vết ầm vang thối lui.

"Vô Cấu thái" bị phá!

Huyết nguyệt treo cao phía trên đã hiện ra nửa vòng tròn.

Không đợi thanh thiên chỉ nhãn hoàn toàn mở ra: "Tô Ly Kinh"

tiếp tục đánh ra một đạo pháp quyết phức tạp, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Trên bầu trời, kiếp vân nhanh chóng xuất hiện, sau đó nhanh chóng hội tụ.

Vô số điện xà bốc lên, ánh sáng tím xanh chiếu rọi thiên địa, thiên uy huy hoàng, tràn trề giáng xuống.

Thiên kiếp như ngục lập tức khóa chặt Tầm Mộc.

Oanh!"

Kiếp lôi cuồn cuộn như thác nước cuồn cuộn rơi xuống!

Thanh Yếu sơn.

Dãy núi ven hồ, cỏ cây rậm rì nhao nhao đổ rạp, thiên phú thần thông, thuật pháp, pháp tắc khó mà tính toán gào thét trời cao, nước hồ không ngừng chấn động, nước bốc hơi, mặt đất chấn động...

Bốn bóng dáng đứng yên ven hồ, trong chớp mắt bị gió mạnh mưa rào công kích hoàn toàn chôn vùi.

Bốn người "Phục Cùng" sớm đã chìm vào huyễn cảnh không có chút sức phản kháng nào, lúc này bị đánh cho huyết nhục văng tung tóe, chia năm xẻ bảy, thần hồn cũng bị thiên phú thần thông của một đầu thể xác hồng hoang đánh xuống chia ra từng khúc.

Trong giây lát, thi cốt bày khắp toàn bộ ven hồ, mặt hồ bị nhuộm đỏ, cảm nhận được một sợi tàn hồn cuối cùng của bốn nhân tộc trước mặt cũng bị ma diệt trong uy năng thần thông, mấy thể xác hồng hoang đuổi giết đến mới chậm rãi thu tay lại.

Ngay sau đó, một đầu thể xác hồng hoang loại hổ, sau lưng mọc hai cánh bước nhanh đến phía trước, một ngụm táp tới "Tỉnh Hận" đã hóa thành thi thể, dường như muốn coi nàng là huyết thực của mình.

Nhưng ngay sau đó...

Cạch!

Bộ thể xác hồng hoang này cắn mạnh vào khoảng không, cùng lúc tiếng hàm răng của nó đập vào nhau, thi thể "Tinh Hận" lặng yên tiêu tán, hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó, thi thể "Phục Cùng": "Anh Nanh": "Hoài Phố" cũng tan theo mây khói.

Bốn người không để lại bất kỳ huyết nhục gì, hồ nước vốn đỏ hồng lại trong veo.

Mùi máu tanh ven hồ biến mất không thấy bóng dáng, chỉ để lại một chút pháp tắc còn sót lại, chầm chậm tản khắp...

Bốn người này là giả!

Thể xác hồng hoang không do dự chút nào, hai cánh khẽ động, lập tức cùng đồng bạn thay đổi phương hướng, chạy tới một nhóm bốn người "Phục Cùng" ở hướng khác vừa cảm giác được.

Thanh Yếu sơn.

Đố Lê cốc.

Một bộ thể xác hồng hoang như giao long, mây khói quanh quẩn, đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn thân thể bốn người "Phục Cùng".

Khóe miệng nó máu me đầm đìa, vết máu chảy xuôi xuống.

Máu chảy ào ạt hình thành vũng máu đang không ngừng mở rộng...

Nhưng ăn một lúc thể xác hồng hoang lại cảm thấy như hoàn toàn không ăn uống gì, dù nó gặm ăn thế nào, trắng trợn nuốt thế nào, đều như đang ăn gió uống sương, không có chút huyết thực nào vào bụng, nhất là cảm giác no đủ khi huyết thực tu sĩ nhân tộc đẳng cấp cao vào bụng.

Ngay sau đó, nó phát hiện móng trái giẫm lên một nửa thân thể, móng phải đè đầu lâu, cùng huyết nhục nhấm nuốt trong miệng đều biến thành không khí.

Ngước mắt nhìn quanh lại trống rỗng, đâu còn có thi thể bốn người "Phục Cùng" gì nữa?

Tình cảnh tương tự xảy ra các nơi trong Thanh Yếu sơn.

Ban ngày đột nhiên hóa thành đêm tối.

Có vô số nhóm bốn người "Phục Cùng" bị chém giết, bị thôn phệ, nhưng chẳng mấy chốc tất cả thể xác hồng hoang phát hiện, Trọng Minh tông Đại Thừa bị bọn chúng diệt sát, không có một nhóm nào là thật!

Thời gian chậm rãi trôi qua, hàng ngàn hàng vạn nhóm "Phục Cùng" đã hoàn toàn bị diệt trừ trong Thanh Yếu sơn.

Chỉ có điều toàn bộ đều là giả.

Thần niệm của thể xác hồng hoang rà quét toàn bộ Thanh Yếu sơn, cuối cùng không phát hiện chút tung tích nào của bốn người "Phục Cùng".

Bốn tên Trọng Minh tông Đại Thừa kia đã sớm không còn ở trong Thanh Yếu sơn!

Đây cũng là lý do mà Bùi Lăng không tiếp tục ra tay với bốn tên Đại Thừa kia!

U Tố nộ.

"Bất Quy' lộ.

Hư vô, mơ hồ, trống vắng... Trong hư không hoàn toàn không có bất kỳ tiêu chí gì: "Tư Hồng Khuynh Yến" nhắm nghiền hai mắt như chìm vào giấc ngủ nhưng bước chân lại không ngừng chút nào, vô cùng kiên định đạp không mà đi về một phương hướng nào đó.

Đột nhiên, bốn người "Phục Cùng": "Tinh Hận": "Anh Nanh': "Hoài Phố" không có dấu hiệu nào xuất hiện ở sau lưng "Tư Hồng Khuynh Yến"

"Tư Hồng Khuynh Yến" lập tức mở hai mắt ra, lại đã thức tỉnh từ trong ngủ say.

Không đợi bốn người "Phục Cùng" lấy lại tinh thần, nàng đã nhẹ nhàng nói: "Nơi này là U Tố mộ."

"Bất Quy lộ."

"Không nên quay đầu lại"

Nói đến chỗ này, hơi dừng lại chợt tiếp tục hỏi: "Bốn vị tiền bối, vì sao muốn đến Thanh Yếu sơn?"

Nghe vậy: "Phục Cùng" lập tức biết đây không phải Tư Hồng Khuynh Yến chân chính, mà là pháp tắc của Bùi Lăng biến thành!

Vừa rồi bốn người bọn họ có thể thoát thân từ Thanh Yếu sơn, là Bùi Lăng thông qua pháp tắc ngoại giới này, cưỡng ép chuyển bọn họ từ trong mộng cảnh đến đây!