Chương 2713 - Năm tháng sử thi (2)

Áp lực cuồn cuộn như biển giận sóng to, lộn xộn tuôn ra, như muốn đè ép người ta.

Cảm giác sự mạnh mẽ của vị Long Nữ áo bào màu xanh nhạt này, ngoại trừ vị Đọa Tiên chưa thật sự lộ diện kia, đã vượt xa tất cả sự tồn tại mà Bùi Lăng nhận biết trước đó!

Trong lòng hắn hoảng hốt, lập tức hiểu được bốn vị này đều là lô đỉnh mà hệ thống thiểu năng đưa tặng miễn phí cho hắn! !!

Không đúng!

Còn có tên nữ hài trong ngực cũng vậy!

Mặc dù nữ hài này tuổi nhỏ nhưng khí tức tỉnh khiết, sừng thú trên trán sắp nảy mầm, rõ ràng cùng một chủng tộc với hai vị Long Nữ cổ tiên trước mặt!

Thậm chí rất có thể, là dòng dõi dòng chính của đối phương!

Phải tranh thủ thời gian đổi về cùng hóa thân!

Không!

Lấy thực lực của vị Long Nữ áo bào màu xanh nhạt trước mặt, dù cho hóa thân đã thành tiên đến đây, cũng không có bất kỳ khả năng thoát thân gì!

Suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó.

Ngay lúc này, Long Nữ cung trang vàng nhạt kia tiến lên trước một bước, trợn mắt phun lửa, nghiêm nghị quát: "Buông Yểu Nguyệt muội muội xuống!"

"Nếu không, chết!"

Lời còn chưa dứt, Long Nữ cung trang vàng nhạt đã đưa tay một chưởng, vỗ xuống đầu Bùi Lăng.

Tay ngọc thon thon vừa nhô ra đã hóa thành long trảo sắc bén kim quang trong vắt, lân giáp tươi sáng, lợi trảo như đao, tia sáng lạnh bắn ra hư không xung quanh, tiếng động của chưởng phong chưa vang lên, toàn bộ ốc biển quanh mình đã nát thành bột mịn!

Giao Nhân nữ tiên và Giao Long nữ tiên lập tức kịp phản ứng, hai tên nữ tiên cũng tức giận đồng thanh nói: "Buông tiểu công chúa xuống!"

Dòng nước xanh thẳm lập tức hiện ra trong hư không, trong chớp mắt hóa thành sóng lớn ngập trời, trào lên gào thét, cuốn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, lít nha lít nhít phong nhận ẩn nấp trong sóng lớn như từng chuôi lợi khí rét lạnh, chỉ thẳng vào điểm yếu hại của Bùi Lăng.

Cảm nhận được công kích mãnh liệt đến từ bốn phương tám hướng, sắc mặt Bùi Lăng thay đổi.

Mặc dù ba tên nữ tiên dị tộc tiên tư dật mạo này đều là chính tiên nắm giữ "Bản nguyên", thực lực rất cường đại nhưng lấy nội tình hiện tại của hắn thật sự cũng không sợ.

Chỉ là vị Long Nữ áo bào màu xanh nhạt kia...

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức ôm chặt nữ hài ngọc tuyết đáng yêu trong ngực, nghiêm nghị quát:

"Tất cả không được nhúc nhích!"

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, thần thông, thuật pháp, long trảo của ba tên nữ tiên đều đánh vào vách tường bên cạnh hắn.

Vô số vân triện gia cố, ngăn cách, thanh tâm, ổn định tâm thần...

Không ngừng dập tắt, xà cừ, san hô, lưu ly, xích châu cùng đủ loại tạp bảo nhao nhao hóa thành bột mịn, rì rào rơi xuống.

Tạch tạch tạch... Tiếng vỡ vụn rợn người không ngừng lan tràn, mấy vết rách xuất hiện trên vách tường, chia cả mặt vách tường thành bốn năm phần.

Ba tên nữ tiên nhìn chằm chằm về phía Bùi Lăng, trong mắt có sát ý cao ngất!

Nhưng kiêng dè sự an toàn của nữ hài trong ngực hắn, lại không tiếp tục ra tay.

Thấy thế, Bùi Lăng thầm thở phào, mặc dù làm vậy hơi hèn hạ vô sỉ nhưng...

Ừ...

Đối diện không có một ai là nhân tộc!

Bao gồm nữ hài trong ngực hắn đều là dị tộc!

Nếu chuyện hôm nay lưu truyền rộng rãi, thậm chí cả thiên hạ đều biết, để nhân tộc nghe đến, không có bất kỳ kẻ nào cảm thấy hắn ti tiện, vô sỉ, xảo trá.

Thậm chí, có lẽ còn cảm thấy hắn là một vị đại anh hùng cái thế đội trời đạp đất!

Một người một đao xông vào Long Đàm, tuỳ tiện ra vào hành cung Long tộc, ba nữ tiên Long tộc bao vây, bị tất cả dị tộc bao vây hợp nhau tấn công, bắt sống công chúa Long tộc...

Cuối cùng, Long tộc lấy sự an toàn của nhân tộc để uy hiếp, ép hắn giao ra công chúa Long tộc, vì tương lai nhân tộc, vì đại cục chủng tộc, hắn đành phải buông tha công chúa Long tộc, chợt một thân một mình giết ra khỏi trùng vây, ung dung thoát thân...

Đoạn trải nghiệm chân thực này chỉ cần tùy tiện mỹ hóa một chút, sẽ được ghi vào sử sách, là công tích lớn danh truyền thiên cổ!

Không đúng, cái này không gọi mỹ hóa!

Đây gọi lấy tầm nhìn của nhân tộc, ghi chép năm tháng sử thi nhân tộc quật khởi...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức không có gánh nặng trong lòng, hắn bình tĩnh nói: "Thả ta đi!"

Long Nữ cung trang vàng nhạt lạnh lùng nhìn hắn, sâm nhiên nói: "Thả Yểu Nguyệt muội muội ra trước!"

Giao Nhân nữ tiên sóng mắt lưu chuyển như một dòng suối trong, trong veo tinh khiết, tiếng trời thấm vào phế phủ, làm sinh linh không tự chủ được sa vào trong đó, giọng điệu của nàng ôn hòa, mềm mại nói: "Nhân tộc, ngươi căn bản trốn không thoát! Nhanh chóng thả tiểu công chúa ra, quỳ xuống chờ đợi xử lý, ta sẽ cầu xin Long hậu điện hạ cho ngươi, cho ngươi toàn..."

Còn chưa nói hết câu, trên mặt nàng đột nhiên xuất hiện vẻ nghi ngờ, rõ ràng giọng nói mê hoặc của mình đã thi triển thành công, nhưng không biết vì sao nhân tộc trước mặt không có chút phản ứng nào...

Ở bên cạnh nàng, ánh mắt Giao Long nữ tiên âm u lạnh lẽo: "Chỉ là một phàm nhân có thể xâm nhập vào cung điện nơi đây, đã là thành tựu có thể khoe khoang vĩnh thế với toàn bộ chủng tộc các ngươi!"

"Nhân lúc Long hậu điện hạ chưa tức giận, nhanh chóng thả tiểu công chúa ra"