Chương 2536 - Di tích hồng hoang (2)

Ánh mắt Bùi Lăng bình tĩnh, với tu vi hiện tại của hắn, đã không phải sợ Yêu Đế.

Dù lớp ngụy trang bại lộ, cũng không cần lo lắng sinh tử!

Chẳng mấy chốc, Thanh Loan thu tầm mắt lại, lại không phát hiện "Dược Thanh Anh" có vấn đề gì giống với Long Bá Chiến Vương trước đó.

Ngay sau đó, nó nhìn về phía Long Bá Chiến Vương, cũng không hồi đối phương dùng cách gì đưa "Dược Thanh Anh" tới, nói thẳng: "Ngươi làm cực kỳ tốt!"

"Từ trước đến nay bản đế tuân thủ hứa hẹn, hiện tại sẽ cho ngươi mượn lực lượng."

Nói xong, nó khép hai mắt lại, bên trong Tâm Mộc lập tức xuất hiện một tia sinh cơ yếu ớt, sau đó bắt đầu nhanh chóng xói mòn.

Nhưng chẳng mấy chốc đã dừng xói mòn, một bộ quan tài khổng lồ phía trên Thanh Loan đột nhiên mở ra, chưa thấy tình hình bên trong trong khe hở, đã có ngọn lửa vàng ròng chiếu sáng phương thiên địa này.

Một điểm ngọn lửa như ngôi sao kia lại có khí thế ngập trời, dường như một đốm lửa đã đủ để thiêu đốt toàn bộ thế giới!

Bùi Lăng lập tức nhận ra, đây là bộ thể xác Kim Ô kia của Yêu Đế!

Lúc ấy bộ thể xác này bị hắn lấy Cửu Phách Đao đánh trọng thương, nhưng nhìn dáng vẻ này, nguyên khí của nó đã hoàn toàn khôi phục!

Ngay sau đó, quan tài hoàn toàn mở ra, một đầu Tam Túc Kim Ô mang theo ngọn lửa vàng cuồn cuộn bay lên cao, thể xác hoàn mỹ không một tì vết, mỗi một sợi lông vũ đều rèn luyện trong ngọn lửa vàng ròng tỏa ra ánh sáng lung linh, dường như trước đó căn bản không chịu bất cứ thương tổn gì.

Kim Ô giương cánh, bay về phía Long Bá Chiến Vương.

Long Bá Chiến Vương lập tức nhắm hai mắt lại.

Ngọn lửa vàng ròng cuồn cuộn lên theo hành động của Kim Ô, trong nháy mắt chiếu rọi nửa bầu trời, chiếu rọi vùng đất hoang vu vắng lặng này thành màu đỏ vàng nóng bỏng.

Kim Ô nhanh vô cùng, trong chớp mắt đã tới trước mặt Long Bá Chiến Vương, ngay lúc sắp chạm đến đối phương đã hóa thành một chùm ngọn lửa vô cùng loá mắt, ầm vang đụng vào mỉ tâm của hắn ta!

Mi tâm Long Bá Chiến Vương lập tức bộc phát ra một ánh sáng mạnh chói mắt như mặt trời nổ tung, toàn bộ phương thiên địa này đều bị ánh sáng trắng mênh mông tràn ngập, không thấy rõ bất kỳ sự vật gì.

Hồi lâu sau, ánh sáng này mới suy yếu một chút xíu, lộ ra bóng dáng Long Bá Chiến Vương.

Lúc này toàn bộ thể xác Chiến Vương đều dấy lên một tầng ngọn lửa màu vàng ròng.

Ngọn lửa này mãnh liệt nhảy lên, bám vào trên dưới cả người hắn ta nhưng không làm hắn ta bị thương chút nào.

Trên mi tâm hắn ta có thêm một phù văn phong cách cổ sơ, hắn ta như mặt trời, lúc lấp lánh tất cả làn da lộ ra bên ngoài của Chiến Vương đều hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu vàng, những đường vân này giăng khắp nơi, vô cùng phức tạp, cuối cùng đều chui vào mặt trời trên mi tâm của hắn ta.

Như là nguyên một khoảng hoa văn lấy mặt trời làm trung tâm, tràn đầy khí tức quang minh hừng hực.

Lúc này, khí tức Long Bá Chiến Vương cùng có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất, dã man, cường đại, hùng tráng... Hắn ta đứng ở nơi đó như một đầu hung thú to lớn, ngang ngược kinh khủng.

Trong lòng Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, trước đó Long Bá Chiến Vương này mang đến cho hắn một cảm giác, chỉ là một vị dị tộc Độ Kiếp kỳ.

Hơn nữa khí tức hắn ta suy bại, chưa hẳn có thể so sánh với tu sĩ Hợp Đạo hậu kỳ chín tông.

Nhưng bây giờ... Khí tức của Chiến Vương vô cùng cường thịnh, lại trực tiếp vượt qua Độ Kiếp kỳ, trở thành dị tộc Đại Thừa kỳ!

Khí tức vốn không ngừng suy vi cũng biến thành khí thế hừng hực, cứ như mặt trời lên cao Dường như một người sắp già, lập tức về thời đỉnh phong tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng!

Lúc này, Thanh Loan lại mở miệng: "Lực lượng này là cho ngươi mượn."

"Nếu lần này ngươi có thể thành tiên, sau khi phi thăng sẽ nợ yêu tộc Thanh Yếu một cọc nhân quả."

"Tương lai nếu yêu tộc Thanh Yếu có nguy cơ diệt vong, dù phải làm trái thiên điều, cũng nhất định phải hạ giới tới cứu!"

"Nếu ngươi thành tiên thất bại..."

"Phần lực lượng này sẽ trở về Thanh Yếu sơn một lần nữa."

Long Bá Chiến Vương khẽ gật đầu, tiếng nói như sấm: "Được!"

"Đa tạ Đế Tôn."

"Tiếp theo ta phải dung hợp lực lượng Kim Ô thật tốt, không làm phiền yêu tộc Đế Tôn giao tiếp."

Thanh Loan không nói nữa.

Long Bá Chiến Vương quay người rời đi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đạp không mà đứng, yên tĩnh nhìn qua Thanh Loan.

Tiếng bước chân như lôi đình dần đi xa, chẳng mấy chốc bóng dáng Chiến Vương biến mất không thấy gì nữa.

Phương thiên địa này vạn vật tĩnh mịch, chỉ có Bùi Lăng và Thanh Loan cách không nhìn nhau.

Đôi mắt Thanh Loan như dao nhìn qua Bùi Lăng, bình tĩnh hỏi:

"Dược Thanh Anh, ngươi có bằng lòng trở thành Đế Tôn Thanh Yếu, chấp chưởng yêu tộc?"

Bùi Lăng lập tức gật đầu.

Thấy "Dược Thanh Anh" đồng ý kế thừa vị trí Yêu Đế, Thanh Loan không đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, trực tiếp nói: "Ba ngày."

"Ô chỗ này ba ngày:

"Giữa trưa ba ngày sau, tổ chức đại điển Yêu Đế kế vị."

"Trong thời gian này, ngươi ở lại Ngu Uyên tu luyện."

"Nơi đây là di tích hồng hoang, càng thích hợp cho ngươi sinh trưởng hơn Tiểu Tự Tại Thiên."

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại gật đầu, sau đó trực tiếp nghênh ngang bay đến chiếc quan tài Kim Ô kia, vung tay lên đậy kín nắp quan tài.