Chương 2706 - Hệ thống thao tác liên hoàn... (2)

"Mạc Lễ Lan" mở hai mắt ra, con ngươi đen trắng rõ ràng, khí tức nhã nhặn đặc biệt thuộc về thiếu nữ khuê phòng lộ rõ không bỏ sót trong từng bước đi nhẹ nhàng của nàng.

Hiện tại người điều khiển thể xác này là Kế Sương Nhi!

Ngay sau đó, Bùi Lăng và hóa thân đồng thời duỗi tay, hai người nắm chặt hai tay, lòng bàn tay kề nhau.

Huyết Sát mênh mông cuồn cuộn quanh quẩn quanh mình, thoáng cái bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Độc lâu nhạt lại, sợi tơ biến mất.

Tất cả những khí tức âm u lạnh lẽo, hung lệ, bạo ngược, hỗn loạn, sa đọa, mê hoặc... Đều nhanh chóng tản đi từ phương thiên địa này.

Khí tức hóa thân vốn tất cả như thường lại đột nhiên âm trầm xuống.

"Mạc Lễ Lan" tóc đen không gió mà bay, tùy ý điên cuồng múa, thời gian dần trôi qua như bầy rắn bốc lên.

Mái tóc dài của nàng đen nhánh, ngọn lửa mạnh màu vàng ròng chiếu rọi xuống, càng có vẻ sáng bóng, màu đen lộng lẫy tỏa sáng như là hàn nhận trong bóng đêm, lại như đàn sói dưới đêm trăng.

Chẳng mấy chốc, mái tóc dài bắt đầu tăng vọt.

Trong nháy mắt đã che ngợp bầu trời.

Sợi tóc bay lên, từng đôi mắt đỏ hồng mở ra từ giữa khe hở, lạnh băng lại khát máu nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Thể xác "Mạc Lễ Lan" không có bất kỳ khác thường gì, áo bào màu đen trên người nàng lại bắt đầu nhúc nhích một chút xíu, dường như đột nhiên trở thành vật sống.

Bóng tối phun trào, bành trướng, vặn vẹo... Trong chớp mắt, huyền bào kiểu dáng đơn giản hóa thành một luồng nước đen, cuồn cuộn phóng tới bốn phương tám hướng.

Dòng nước đen nhánh lao vụt trên mặt đất hoang vu, nơi đi qua lại chưa từng thấm ướt bất kỳ sự tồn tại gì, chỉ khiến tầng nham thạch cát đá bình thường đều bùng lên hắc khí bừng bừng, sau đó bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, nhiễu sóng...

Lít nha lít nhít vật quái đản như phù du, như sâu kiến, lại liên tiếp không ngừng sinh sôi, nhanh chóng ăn mòn phương càn khôn này.

Huyền bào tùy ý bay múa, khí tức Bùi Lăng dần khôi phục như thường, sau đó trở nên hoàn mỹ từng chút một.

Chẳng mấy chốc, trên dưới cả người hắn đều tràn đầy khí tức hoàn mỹ!

Vẻ ngoài, cử chỉ, khí chất... Tất cả mọi thứ không chút tỳ vết.

Đối diện với sự hoàn mỹ cực hạn của hắn, khí tức "Mạc Lễ Lan"

trở nên vô cùng kinh khủng, tu vi quanh người nàng liên tục tăng lên, trong chớp mắt đã đến cực điểm Đại Thừa kỳ, vẫn đang nhanh chóng tăng vọt, tiên lực rào rạt như sắp xông phá một tầng gông cùm xiềng xích vô cùng nặng nề!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, chậm rãi thu cánh tay về.

Khí tức Kế Sương Nhi trên người "Mạc Lễ Lan" nhanh chóng biến mất, chui vào trong bản thể Bùi Lăng.

Sau khi Kế Sương Nhi rời đi, khí tức "Mạc Lễ Lan" trở nên càng thêm thuần túy, cô đọng, điên cuồng, sa đọa, âm u lạnh lẽo, quỷ quyệt, tà ác... Như hồng thủy mở cống, không trở ngại chút nào tiêu tán ra.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết hệ thống chuyển toàn bộ khí tức hỗn độn dư thừa vào trong cơ thể hóa thân này.

Hơn nữa, còn kéo ý chí Kế Sương Nhi ra khỏi bộ hóa thân này, tạm thời phụ thuộc vào trên người mình!

Chỉ có điều, luồng lực lượng hỗn độn này vô cùng cường đại, đến từ một vị chính tiên "Bản nguyên" hoàn chỉnh, vừa rồi bản thể của hắn cũng suýt nữa bị hắn ta ăn mòn, đọa hóa thành tán tiên.

Bây giờ một bộ hóa thân sao có thể gánh chịu được lực lượng mênh mông kinh khủng như vậy?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trên khuôn mặt xinh đẹp của "Mạc Lễ Lan" bắt đầu vặn vẹo, về dữ tợn nhanh chóng hiện ra.

Làn da tuyết như thổi qua là rách, chỉ một thoáng che kín hoa văn như vết rách, sau đó lít nha lít nhít hoa văn "mở ra", lộ ra từng cái mắt dọc huyết sắc ở bên trong.

Đây là dấu hiệu đã bắt đầu nhiễu sóng!

Nhưng ngay lúc này, bản thể Bùi Lăng vẫn đứng im bất động, hóa thân "Mạc Lễ Lan" bị hệ thống điều khiển lập tức đánh ra một cái pháp quyết ngắn gọn.

Nhìn hành động của nàng, trong lòng Bùi Lăng khẽ giật mình, lập tức nhận ra đây là [Thỉnh Tiên Thuật] mà ý chí Chân Tiên truyền cho hắn!

Chẳng mấy chốc, thành công thi triển [Thỉnh Tiên Thuật] !

Gần như ngay sau đó, một luồng ý chí vô cùng kinh khủng ầm vang giáng lâm!

Vòm trời như biển lửa vàng ròng lập tức ảm đạm.

Mười vòng mặt trời huy hoàng giữa trời, trong chớp mắt có thể đốt sạch đồng cỏ ngàn vạn dặm phì nhiêu, có thể khiến biển cả khô kiệt, có thể khiến chúng sinh hoang vu, có thể khiến vạn vật hôi phi yên diệt... Nhưng lúc luồng ý chí này xuất hiện, vạn dặm mây đen cuồn cuộn như nước thủy triều, trong chớp mắt che đậy hết mười mặt trời, ánh sáng rực rỡ cũng tối xuống!

Sóng nhiệt cuồn cuộn có thể đốt sông, nấu biển, diệt thế lập tức hóa thành vô tận âm u lạnh lẽo, bao phủ cả vùng.

Mây đen tối tăm khiến mười mặt trời không ánh sáng, bóng đêm vô ngần như chớp mắt thay thế ban ngày!

"Ừm? 2"

Một giọng nói lạnh băng quen thuộc đột nhiên vang lên giữa phương thiên địa này.

Trong giọng điệu của hắn ta lộ ra sự nghi ngờ và khó hiểu rõ ràng, dường như là một người đang ngủ say, bị người bên ngoài cưỡng ép lay tỉnh...

Ngay sau đó, luồng ý chí vô cùng kinh khủng nhanh chóng giáng lâm đến trong cơ thể hóa thân Mạc Lễ Lan!