Chương 2753 - Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon (7)

Lúc này, trên đất trống trong rừng: "Thế Vị" và "Phi Vinh" song song ngồi xếp bằng trên đất, quanh người máu tươi ào ạt hội tụ thành vũng, hai người đều chân cụt tay đứt, khí tức bất ổn, đang liều mạng vận chuyển công pháp muốn chữa thương.

Nhưng máu tươi trong vết thương của bọn họ hóa thành từng đôi mắt đỏ hồng, trong lúc sáng tắt điên cuồng rút ra sinh cơ, trong vũng máu lại dâng lên lít nha lít nhít sợi tơ quấn lấy hai người, không ngừng lôi kéo bọn họ xuống hố nước vốn do máu tích thành, dường như muốn bọn họ chết đuối trong đó.

Khí tức âm u lạnh lẽo hỗn loạn ăn mòn quanh mình, cỏ cây vốn vô hại với người lại bắt đầu nhiễu sóng từng chút một...

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, lúc trước hắn chứa phàm nhân ở trong mộng cảnh phàm nhân, không thể duy trì thời gian quá dài.

Nếu không, phàm nhân sẽ bị mộng cảnh đồng hóa.

Còn mộng cảnh này không phải mộng cảnh tự nhiên của phàm nhân, mà là mộng cảnh của phục khắc thể do hắn dùng pháp tắc chế tạo ra...

Cái này tương đương với hắn dùng hai đầu pháp tắc "Chúng", "Ngủ" này tạm thời dựng ra không gian đặc thù.

Nhưng hiện tại đầu pháp tắc "Ngủ" này đã thành đại đạo "Bản nguyên".

"Thế Vị" và "Phi Vinh" không phải tiên nhân, hiện tại lại không chịu nổi đại đạo "Bản nguyên" ăn mòn.

Tiếp tục như vậy, hai vị tiền bối này cũng hoàn toàn nhiễu sóng, như là điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức giải trừ mộng cảnh, ba người trở về hiện thế.

Phục khắc thể "Thế Vị" chớp mắt tiêu tán như mây khói.

Phát hiện hoàn cảnh thay đổi quanh mình: "Thế Vị" và "Phi Vinh"

chỉ kịp ngẩng đầu nhìn Bùi Lăng một chút, không còn dám phân tâm, tiếp tục toàn lực ứng phó chữa thương... Trận chiến này, bọn họ thương tích quá nặng!

Dù Bùi Lăng kịp thời kéo bọn họ vào mộng cảnh, nhưng mộng cảnh của Bùi Lăng cũng rất khó chịu!

Lúc này, Bùi Lăng vẫy tay, một cái phi toa tinh xảo bay ra từ trong ống tay áo tàn tạ của "Thế Vị", rơi vào bàn tay của hắn.

Cái phi toa này là pháp bảo mà "Thế Vị" cất giữ phàm nhân, lúc này phía trên phi toa đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, trận văn vỡ nát, khí tức hỗn loạn, còn thiếu một góc.

Bùi Lăng nhướn mày, biết phàm nhân bên trong chắc chắn đã dữ nhiều lành ít, lúc này hắn cưỡng ép thôi động phi toa.

"Tạch tạch tạch két..."

Trong tiếng động rợn người, phi toa nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt như căn phòng.

Huyết nhục, óc, nội tạng mảnh vỡ, máu tươi... Đỏ trắng đan xen, đừng nói người sống, ngay cả một khối xương cốt hoàn chỉnh cũng không tìm tới!

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng lập tức hiểu, trước khi hắn chuyển "Thế Vị": "Phi Vinh" vào mộng cảnh, những phàm nhân này đã bị dư chấn đại chiến đánh chết!

"Thế Vị" tiền bối cố ý để những phàm nhân này vào đồ vật để bảo vệ, nhưng tiên nhân ra tay... "Thế Vị" tiền bối cũng suýt nữa vẫn lạc ngay tại chỗ, những phàm nhân này càng không cần phải nói...

Dù hắn đã sớm chuyển tất cả phàm nhân vào mộng cảnh, cũng không thay đổi được bất kỳ kết quả gì.

Hiện tại hắn dùng pháp tắc sáng lập ra mộng cảnh, ngay cả hai vị Đại Thừa đều không chịu nổi, huống chi phàm nhân?

Đây là vì tu vi quá cao, nhưng hiện tại loại thế cục này, tu vi không cao, ngay cả hắn cũng không sống nổi...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, một bóng người huyền bào vác đao lặng yên xuất hiện, chính là phục khắc thể của hắn.

Bùi Lăng để phục khắc thể ở lại nơi đây, hộ pháp cho hai người "Thế Vị": "Phi Vinh", hắn thì lắc mình biến hoá, hóa thành dáng vẻ "Trì Yểu", bóng người lập tức biến mất không thấy gì nữa...

Phù Sinh cảnh.

Núi xa nước gần như chiếu rọi trên lưu ly thấm ướt, mơ hồ hỗn độn, mùi cành tùng tản khắp quanh mình, bàn cờ trên bàn đá yên tĩnh, đen trắng đan xen.

"Cựu" áo bào đen yếu ớt, tay nhặt quân cờ không nhúc nhích dừng lại giữ không trung, như thời gian dừng lại.

Đại Thừa chín tông vây quanh bàn cờ, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm ván cờ, yên tĩnh như chết, bầu không khí như ngừng lại.

Lúc này: "Phục Cùng" đột nhiên mở miệng: "Một ngày."

Đại Thừa khác không lập tức trả lời, lại đều hiểu rõ ý trong lời nói của hắn ta.

Sau một lát, thấy "Cựu" vẫn cầm cờ bất động, không hề có ý hạ cờ, Cửu Nghi sơn "Điều Chu" trầm giọng nói: "Xem ra, thế cục bên trong đã ổn định"

Áo bào trắng khẽ nhúc nhích, vòng trán chiết xạ ngàn vạn hoa thải, Thiên Sinh giáo "Chân Đô" nhìn quanh, giọng điệu ưu nhã:

"Ván cờ chắc chắn là hung"

"Hiện tại có thể ổn định, chắc là thực lực của người dẫn đường lần này:

Vừa nhắc tới thực lực người dẫn đường tiên lộ lần này, tất cả Đại Thừa đều không có bất kỳ ý kiến gì.

Mặc dù, sau khi Bùi Lăng Đại Thừa đã không ai tận mắt thấy đối phương ra tay, nhưng Đại Thừa tám mươi mốt trận đạo kiếp... Từ xưa đến nay khó gặp!

Dù vận khí cực kém thấy một vị tiên nhân, cũng chưa chắc không thể chiến một trận!

Nghĩ tới đây, Lưu Lam hoàng triều "Kiệm Thứ' lấy lại bình tĩnh, nói: "Đây chỉ là ngày đầu tiên."

"Con đường sau đó còn rất dài!"

Đại Thừa khác đều gật đầu, tiên lộ trong Phù Sinh kỳ cục là leo lên Kiến Mộc thành tiên trong năm tháng thời kỳ hồng hoang.

Bây giờ, tất cả người vào ván cờ đều chỉ tạm thời sống sót trong hồng hoang.

Hiện tại đừng nói thành tiên, chỉ sợ ngay cả Kiến Mộc cũng chưa thấy!