Chương 2525 - Ảo mộng trùng điệp

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Oanh! !!

Lôi đình mênh mông ầm vang rơi xuống.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối như nước thủy triều, tiếng thì thầm dày đặc.

Chín cột trụ che trời đứng sừng sững trong hoang mạc, lôi đình cuồn cuộn, điện quang đâm rách bóng tối, soi sáng ra vô số hoang vu.

Mặt đất giữa chín cột trụ, vốn phong ấn lấy thiên tài địa bảo và phù văn phức tạp nên vững chắc, đã hoàn toàn tàn tạ.

Theo tiếng "soạt" như lũ lụt tràn lan, lít nha lít nhít xiềng xích không ngừng lay động, lôi kéo quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung.

Lôi đình liên miên không ngừng, điện quang tím xanh thuận theo xiềng xích nhanh chóng rơi xuống, không ngừng tràn vào trong quan tài huyết sắc.

Quan tài điên cuồng lay động như run rẩy lại như giãy giụa.

Trong bóng tối, tiếng xiềng xích va chạm vang lên bén nhọn chói tai, làm người ta sợ hãi.

Một bóng dáng hoàn mỹ đứng phía dưới một cây cột trắng trong đó.

Hai mắt hắn ta nhắm nghiền, khép tay áo không nhúc nhích.

Đột nhiên, tiên nhân đột nhiên mở hai mắt ra.

9999 tầng ác mộng, cuối cùng đã ra!

Lần này hắn ta bị Đọa Tiên âm thầm đánh lén, mất tiên cơ, suýt nữa bị đối phương lừa!

Tiên nhân ngẩng đầu nhìn về phía quan tài huyết sắc còn đang không ngừng ý đồ tiếp tục lên cao giữa không trung, tiếng nói rào rào lạnh lẽo: "Ngươi không có cơ hội!"

"Phong ấn của ngươi chưa hoàn toàn loại bỏ."

"Cho dù đã từng có thực lực mạnh hơn, cũng là phí công!"

"Hiện tại, ta sẽ phong ấn ngươi lần nữa."

Nói xong, hắn ta lập tức đánh ra một đạo pháp quyết huyền diệu.

Khí tức tiên nhân lập tức trở nên vô cùng cao xa, dường như trong nơi tối tăm có đại quyền cao lớn uy nghiêm, hình phạt lớn giáng lâm hòa làm một thể với nó, như có quyền phán xét vạn dân vạn sự.

Trong bóng tối lập tức hiện lên ngàn vạn phù văn khí tức cổ xưa.

Mỗi một phù văn đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, như quy tắc nguyên thủy nhất của thế giới này.

Quan tài huyết sắc đột nhiên dừng chấn động, trong quan tài vang lên tiếng cười lạnh băng.

Lúc đầu tiếng cười này chỉ tràn đầy khinh thường và lạnh lùng cao ngạo, nhưng thời gian dần trôi qua tiếng cười hóa thành ma âm cuồn cuộn, nhanh chóng xếp chồng với tiếng thì thầm Vĩnh Dạ, như trăm tỉ tỉ sinh linh cuồng loạn thỉnh cầu, tuyệt vọng, tức giận, oán độc... Tràn ngập lực lượng sa đọa, vặn vẹo, hỗn loạn.

Trong tiếng cười mãnh liệt, cảnh tượng xung quanh thay đổi.

Vĩnh Dạ hoang mạc đen nhánh hoang vu, thoáng cái hóa thành Trảm Tiên thai.

Tiên nhân vừa gọi ra những phù văn kia, lại nhao nhao biến thành từng mặt quỷ vặn vẹo oán độc, mặt quỷ há mồm, cong môi, phát ra tiếng cười giống như đúc trong quan tài.

"Ha ha ha...

Tiếng cười che ngợp bầu trời, Trảm Tiên thai chấn động, vô số phù văn sáng lên, trong khoảnh khắc hóa thành gông xiềng nặng nề, khóa lại tứ chi tiên nhần.

Trong hư không trên đỉnh đầu hắn ta, một lưỡi dao to lớn ầm vang ngưng tụ, lưỡi nhọn trắng hơn tuyết, hung hăng chặt xuống cổ tiên nhân!

Tiên nhân thay đổi sắc mặt, hắn ta còn ở trong mộng cảnh!

Đây là mộng cảnh một vạn tầng!

Hỗn độn mênh mông.

Bùi Lăng mở hai mắt ra nhìn về phía hư không trống rỗng, lúc này hắn ngơ ngác, cũng không nhớ nổi cái gì, ngay cả mình là ai, tên là gì cũng không có chút ấn tượng nào, cơn buồn ngủ mãnh liệt xông lên đầu, khiến hắn hận không thể lập tức ngả đầu thiếp đi.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức 1, bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài...

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Tiếng nhắc nhở rơi xuống, hai mắt Bùi Lăng nhanh chóng khép lại.

Lúc lại mở ra đã là một đôi mắt thuần trắng, khí tức quanh người lập tức tăng vọt.

Lại một lần nữa trải qua tình cảnh giống vậy, trong mắt Bùi Lăng yên tĩnh.

Bùi tiên hữu lại giải trừ phong ấn giúp nàng!

Mặc dù thời cơ cực kỳ không thích hợp, ngăn cản nàng ra tay với tên tán tiên kia, nhưng...

Lần trước Bùi tiên hữu cưỡng ép điều khiển nàng, đồng thời tiếp quản đại mộng bên bản tôn của nàng, vì vậy sau khi Bùi tiên hữu phá giải phong ấn cho nàng xong, nàng trở về Vĩnh Dạ hoang mạc phát hiện tán tiên kia căn bản không thể chạy ra từ trong đại mộng của bản tôn!

Đúng vậy, trông như Bùi tiên hữu chọn thời cơ không đúng, nhưng thật ra đối phương đã sắp xếp ổn thỏa!

Hiện tại ở loại tình huống này, nàng chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, không cần phải lo lắng vấn đề bên bản tôn.

Chờ lần này Bùi tiên hữu tiến thêm một bước phá giải phong ấn, lực lượng của nàng sẽ trở nên càng mạnh hơn.

Tên tán tiên kia càng không có phần thắng!

Chỉ cần cứ tiếp tục như vậy, theo phong ấn bên bản tôn của nàng cởi ra từng bước một.

Tên tán tiên kia hạ giới mà đến, chắc chắn phải chết!

Bùi tiên hữu không để nàng thất vọng!

Đang nghĩ ngợi, thân hình Bùi Lăng lặng yên biến hóa, trong chớp mắt thay sang một bộ váy đỏ như lửa, tóc dài búi cao, vàng ròng là trang sức, trong tay cũng có thêm một cây quạt tròn sa mỏng.