Chương 2839 - Vương không đối đầu với Vương (2)

So sánh ra, thực lực người chèo thuyền này còn chưa đủ để hắn mạo hiểm!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh mở miệng: "Đi đến chỗ sâu trong U Minh"

Nghe vậy, người chèo thuyền lập tức đáp: "Được"

Tiếng nói vừa dứt, hắn ta lập tức khom người, bắt đầu vung mái chèo thuyền.

Soạt... Soạt... Soạt...

Theo mái chèo thuyền trắng bệch lên lên xuống xuống, nước sông đục vàng nhanh chóng dao động, cả chiếc thuyền nhỏ rời khỏi chỗ cũ, nhanh chóng chạy tới phía sau.

Cái bóng vỡ nát lại lấp đầy trong dòng nước, đầu thuyền vẫn trống rỗng.

Sương mù âm hàn, phiêu đãng qua như sa mỏng, dòng nước róc rách, thuyền nhỏ nhẹ nhàng như một cái lá.

Sương mù từ nhạt chuyển thành đậm, che đậy tầm mắt, không phân rõ phương hướng, chỉ có dòng nước cuồn cuộn càng có vẻ to lớn. Thuyền nhỏ ghé qua, sau một đoạn trong lòng Bùi Lăng lập tức hơi nghi ngờ.

Lần thứ nhất đi ngang qua nơi này, nên có mỏm núi trùng điệp như thạch nhũ liên miên, như lưỡi đao treo ngược xuống từ đỉnh đầu, có khí thế cắt chém toàn bộ Hoàng tuyền... Nhưng bây giờ phía trên không có vật gì, chỉ có sương mù xoay tròn lượn lờ...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, thuyền nhỏ lơ lửng trôi qua.

Sương mù phía trước bỗng nhiên nhạt lại, bóng đen to lớn như một mảnh rừng rậm trên nước.

Sau khi tới gần mới phát hiện kia là vô số sợi tóc rủ xuống từ hư vô.

Có bóng dáng đỏ trắng lơ lửng, đôi mắt sáng tắt, trừng trừng nhìn chằm chằm thuyền nhỏ.

Theo thuyền nhỏ xuyên qua, sương tuyết màu xám đen nhanh chóng leo trèo, trên mui đen rủ xuống nhũ băng dài ngắn.

Soạt... Soạt...

Sau khi đi qua nơi đây, lại qua một đoạn thời gian, hài cốt to lớn hiện ra từ trong sương mù. Vô số con quạ đôi mắt trắng bệch lạnh ngắt nghỉ lại trên đó, yên tĩnh nhìn về phía thuyền nhỏ.

Tiếng nước róc rách, hồi lâu sau sương mù quanh mình tan thành mây khói, mặt sông trong trẻo.

Nơi xa có âm ảnh phủ phục, cứ như là một mảnh mặt đất bao la.

Mặt đất đường vòng cung chập trùng kịch liệt như gồ ghề nhấp nhô, cao thấp xen vào nhau, từ bờ lan tràn thẳng vào chỗ sâu.

Soạt... Ào ào...

Thuyền nhỏ tiến lên như bay, chẳng mấy chốc theo tiếng "xoạt xoạt" rất nhỏ, đuôi thuyền chạm tới vật thật. Người chèo thuyền tiếng nói khàn khàn: "Có thể xuống thuyền"

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức có bốn đạo bóng dáng giống bọn họ như đúc, xuất hiện lên ở bên cạnh. Đúng là phục khắc thể hắn, hóa thân "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi" và "Họa".

Sau khi bốn tên phục khắc thể xuất hiện, không do dự chút nào, lập tức cất bước đi xuống thuyền nhỏ, bước lên lục địa phía sau bọn họ.

Ngay chớp mắt bốn tên phục khắc thể đạp vào lục địa, lập tức cảm thấy phía dưới mặt đất truyền đến lực lượng hút vào vô cùng cường đại!

Không có chút chỗ trống để chống cự nào, huyết nhục, tu vi, khí tức... Tất cả mọi thứ lập tức chui vào trong đất không có một ngọn cỏ.

Trong chớp mắt bốn tên phục khắc thể đã hóa thành bốn bộ da mỏng manh, mềm mại bay xuống trên mặt đất. Chẳng mấy chốc, lớp da cuối cùng này cũng bị mặt đất hấp thu không còn, tại chỗ trống rỗng, không còn chút vết tích nào nữa.

Chỉ một thoáng, Bùi Lăng đã mất đi quyền khống chế với bốn tên phục khắc thể này, kéo theo đầu pháp tắc này "Chúng" cũng giảm bớt một chút trong nơi tối tăm.

Hắn nhướn mày, khối này lục địa mang đến cho hắn một cảm giác khác thường không nói ra được!

Lúc này, người chèo thuyền lại mở miệng: "Có thể xuống thuyền"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lần thứ ba người chèo thuyền này thúc giục, sẽ bóc ra mệnh cách của bọn họ!

Hắn lập tức lạnh băng mở miệng: "Thuyền chưa cập bờ"

"Còn chưa thể xuống thuyền!"

Tiếng nói rơi xuống, thuyền nhỏ không gió mà bay, đột nhiên đi tiếp về phía trước một chút, đuôi thuyền lập tức kéo ra một khoảng cách ngắn với bờ.

Lúc này người chèo thuyền vung vẩy mái chèo thuyền, muốn vào bờ.

Nhưng ngay sau đó, trong mắt "Mặc Côi" lóe lên ánh sáng, mi tâm đột nhiên có một đóa hoa cỏ cánh trắng nhụy vàng nở tàn, khí tức quanh người nàng đột nhiên hạ xuống.

Cùng lúc đó, khí tức người chèo thuyền cũng đi theo xuống.

Hắn ta điều khiển mái chèo thuyền, liên tục vung lên mấy cái, thuyền nhỏ lại không nhúc nhích tí nào.

Người chèo thuyền như không phát hiện sự khác thường, cánh tay như bay, tiếp tục vung lên mái chèo thuyền. Soạt... Soạt... Soạt...

Dòng nước đục vàng bị mái chèo thuyền trắng bệch không ngừng dao động, thân thể kéo theo áo tơi, nón lá bắt đầu nhanh trong hóa đá.

Đầu tiên là vạt áo tơi và bắp chân, sau đó một đường lan tràn lên trên.

Chân, eo, thân thể, cánh tay, đầu...

Cuối cùng, toàn bộ người chèo thuyền hóa thành một tượng đá đầu đội nón lá, người khoác áo tơi, không nhúc nhích ngưng kết ở đầu thuyền.

Trên đuôi thuyền, ánh mắt Bùi Lăng lạnh băng nhìn qua người chèo thuyền hóa thành tượng đá.

Lần này hắn không dùng tiên thuật làm trái thiên cương, chỉ tạm thời phong ấn tên người chèo thuyền này, sẽ không thật sự diệt sát nó!

Như thế sẽ không đến nữa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Leo lên mảnh lục địa sau lưng sẽ chết"

"Hắn định Quả, giết chết toàn bộ chúng ta!"

"Mặc Côi" nghe vậy, nhẹ cau mày ngài, "Quả" này quá đơn giản!

Luôn cảm thấy dường như còn có chỗ nào đó bọn họ không chú ý tới...

Lúc này, "Họa" u lãnh nói: "Ta đi thử có thể chèo thuyền đi hay không"

Nói xong, nó bước ra một bước, xuất hiện ở đầu thuyền, một tay đoạt lấy mái chèo thuyền từ trong tay người chèo thuyền hóa thành tượng đá.

1128 chữ