Chương 2452 - Bất diệt

Quỷ vật kiệu phu còn sót lại lập tức nhấc quỷ kiệu đuổi theo.

Vừa rồi yêu tộc hoàng triều và Tưởng Phong Vật vẫn trốn ở bên cạnh quỷ kiệu, không giúp được điều gì, hiện tại thấy đã chiến thắng vội vàng đuổi theo Chung Quỳ Kính Y, vô cùng ân cần nói:

"Tứ điện hạ đúng là thiên kiêu triều ta, chỉ là yêu tộc Thanh Yếu như tôm tép nhãi nhép, lại dám can đảm chặn đường đi của Tứ điện hạ, căn bản là tự tìm đường chết!"

"Không sai! Nếu yêu tộc Thanh Yếu biết điều, lúc thấy Tứ điện hạ nên toàn bộ quỳ xuống, dâng lên tính mệnh, mặc cho Tứ điện hạ lấy dùng tinh huyết...

"Cũng nên dâng lên cả tộc, đầu nhập vào dưới trướng Tứ điện hạ, mặc cho phân phó..."

"Những yêu tộc ngoài vòng giáo hoá này có thể chết dưới tay Tứ điện hạ, cũng coi là vinh dự lớn nhất đời này kiếp này của bọn chúng..."

Chung Quỷ Kính Y lạnh lùng nói: "Ngậm miệng!"

Tất cả hoàng triều yêu tộc và Tưởng Phong Vật vội vàng im lặng, không dám nhiều lời một chữ.

Nơi xa lại vang lên tiếng sấm, trong tiếng ầm vang, thiên uy cuồn cuộn giáng xuống.

Thanh Yếu sơn.

Khí tức lôi đình tràn ngập phương thiên địa này.

Dãy núi uốn lượn, khói sóng mênh mông ban đầu đều biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là vực sâu vô số bụi cháo cuồn cuộn.

Cùng tiếng động lũ lụt trộn lẫn bùn cát đổ sụp.

Trên trời cao, lôi âm dừng lại, kiếp vân tản đi.

Sắc trời mờ mờ chậm rãi hiện ra.

Trận đạo kiếp thứ ba kết thúc!

Trong chốc lát, yêu khí ngập trời bất ngờ giáng xuống, một bàn tay cực kỳ lớn như là trời nghiêng ầm vang đè xuống.

Lần này, tốc độ cự chưởng càng nhanh, thanh thế mạnh hơn như có chỗ chuẩn bị.

Oanh! !!

Hư không nứt nẻ từng khúc, mặt đất chấn động dữ dội, tiếng "răng rắc": "răng rắc" không ngừng vang lên bên tai, kẽ nứt to lớn như là mạng nhện nhanh chóng lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Suối ngầm, dung nham nhao nhao bắn tung toé ra, lạnh nóng xen lẫn, hơi khói bay vút lên.

Kiếp tro lặp đi lặp lại xông lên không trung, che đậy mặt trời.

Trời cao rung chuyển, hư không sinh ra xoáy lốc khắp nơi, thật lâu không thể lấp đầy.

Bùi Lăng máu me khắp người, mình đầy thương tích nằm dưới đáy vực sâu, suối lạnh thấm qua trong tai hắn, máu tươi rơi vào nước suối lạnh băng thấu xương, vũng máu ào ạt.

Trong vết thương giăng khắp nơi là xương cốt sâm nhiên.

Một cánh tay, một nửa chân của hắn đã không thấy tăm hơi, nơi đứt gãy cháy đen một mảnh, có khí tức sét đánh dày đặc như thực chất.

"Khục khục... Khụ khụ khục... Hụ khụ khụ khụ khục..." Bùi Lăng nằm ngửa ở đó, trong thất khiếu không ngừng chảy ra máu tím đen, muốn nói cái gì, lại không kiềm chế được bắt đầu ho khan dữ dội.

Theo động tác này, càng ngày càng nhiều tụ huyết chảy ra từ khóe miệng của hắn, khí tức cả người vô cùng suy yếu như nến tàn trong gió.

Nhưng trên bầu trời, Yêu Đế lại không hề để ý tới tên Bùi Lăng đã thoi thóp này, thần niệm kinh khủng tuyệt luân của hắn ta lại đảo qua toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Cùng lúc đó, phong tỏa giam cấm toàn bộ Thanh Yếu sơn cũng thu nhỏ một lần.

Tận đến lúc này, thể xác Bùi Lăng trọng thương bắt đầu vỡ nát biến mất như bọt biển, từng đạo lượng pháp tắc yếu ớt lực quay về giữa thiên địa, tại chỗ không có vật gì.

Tình cảnh vừa rồi như ảo giác.

Đây căn bản không phải Bùi Lăng, chỉ là một tôn phục khắc thể mà hắn dùng pháp tắc phục khắc.

Chỉ là so với lúc trước, tôn phục khắc thể này có máu có thịt, có sinh ra có chết đi, lại không khác gì bản thể chân chính!

Thanh Yếu sơn.

Giữa núi rừng hướng mặt trời, đất trống.

Một đám lang yêu da lông xám xanh, trong con ngươi có rắn hủy đi khắp đang làm thành một vòng tròn, cúi đầu gặm ăn một bộ thi thể yêu thú như Hùng Lộc cấp thấp.

Thần niệm vô cùng kinh khủng đảo qua toàn bộ phương thiên địa này, không phát hiện được bất kỳ điều khác thường nào, sau khi hơi chút băn khoăn, thần niệm đi xa.

Ngay sau đó, tất cả lang yêu cùng thi thể hươu yêu trên đất nhao nhao hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Một vị Bùi Lăng trong đó nhổ ra một ngụm máu tươi, vội vàng lấy ra một viên đan dược óng ánh mượt mà ăn vào.

Lần này đúng như suy nghĩ của hắn!

Trận đạo kiếp thứ ba, thời gian kết thúc sớm hơn trận đạo kiếp thứ hai khoảng một canh giờ.

Lần này Yêu Đế ra tay, mặc dù vẫn không sử dụng bất kỳ thuật pháp gì, nhưng rõ ràng đã tìm ra quy luật.

Thực lực hiện tại của hắn mạnh hơn trạng thái hai trận đạo kiếp lúc trước, nhưng vẫn suýt nữa bị đối phương một kích đánh chết!

Thế nhưng, lần này hắn độ kiếp dùng hệ thống uỷ thác, bởi vậy lôi kiếp và Tâm Ma kiếp đều không tạo thành trở ngại với hắn.

Lần Tâm Ma kiếp thứ ba này, ngoại trừ hai đầu pháp tắc "Quên", "Nghịch" này, lại tăng thêm đầu pháp tắc "Chúng", Thành công vượt qua đạo kiếp, cảm ngộ của hắn với đầu pháp tắc "Chúng" này cũng đạt tới một tầng thứ mới!

Hiện tại, hắn có thể dùng phục khắc thể vận chuyển [Thực Nhật bí lục], cướp đoạt mệnh cách những sinh linh khác!

Vừa rồi cả nhóm lang yêu nơi này đều bị hắn chiếm cứ thân phận mệnh cách!

Ngoại trừ cái đó ra, hiện tại chỉ cần có một phục khắc thể của hắn không chết, hắn sẽ không chết thật!

Hắn có thể tùy ý đổi thân phận và vị trí với phục khắc thể của mình!