Chương 2447 - Quy luật (2)

Sắc trời chưa lộ ra phía chân trời, yêu khí cuồng bạo như là triều cường mãnh liệt trào tới, bàn tay to lớn như núi cao biển rộng, ầm vang vỗ xuống.

Dưới đáy vực sâu đột nhiên dâng lên một đạo đao khí lăng lệ như thác nước máu, bành trướng bạo ngược, đao ý lạnh thấu xương, bá đạo vô song.

Cự chưởng mang theo lực lượng vạn quân, trùng điệp đè xuống.

Thác nước máu không ngừng sụp xuống, hóa thành ngàn vạn đao mang, bị chôn vùi từng khúc dưới lực lượng mạnh mẽ của cự chưởng.

Oanh! !!

Hình dạng vực sâu lại thay đổi, suối ngầm dâng trào, núi đá chảy ngang, cỏ cây hóa thành tro bụi... Giữa thiên địa, tạp vật bay lả tả, rì rào rơi xuống.

Một bóng dáng nguy nga hiện ra giữa trời cao, áo gai mộc mạc, vẻ ngoài yêu dị, thể xác loại người, thú trảo, khoác lông, điều kỳ quái là bóng dáng này có ba cánh tay, cánh tay thứ ba mọc ra từ phần lưng, rõ ràng là cánh tay đắc lực của nhân tộc!

Yêu khí ngập trời tản ra bốn phía, quanh quẩn quanh bóng dáng đó như thực chất.

Tùy ý liếc nhìn dưới đáy vực sâu, bóng dáng này vung ống tay áo một cái, cấm chế phong tỏa cả tòa Thanh Yếu sơn nhanh chóng co vào.

Cùng lúc đó, thần niệm cường đại vô song nhanh chóng đảo qua toàn bộ phương thiên địa này...

Thanh Yếu sơn.

Trong sơn cốc tối tăm, một yêu thú cấp thấp ghé vào sào huyệt của mình, đang dùng móng vuốt khuấy động một viên khoảng thạch cấp thấp hình tròn.

Yêu khí cuồn cuộn đột nhiên giáng lâm, thần niệm kinh khủng quét ngang qua, yêu thú cấp thấp như bị dọa sợ, nằm rạp trên mặt đất, không dám động đậy chút nào.

Trong giây lát, thần niệm đi xa, uy áp đáng sợ biến mất.

Bóng dáng yêu thú cấp thấp nhoáng một cái, nhanh chóng hóa thành một bóng dáng huyền bào.

Chính là Bùi Lăng.

Hắn lập tức há miệng, phun ra một ngụm máu đen, sắc mặt trắng bệch.

Lần tổn thương này không nặng như lần trước, nhưng cũng không phải vết thương nhẹ gì.

Thuật pháp của Yêu Đế cũng vô dụng, hiển nhiên căn bản không dùng hết sức.

Thế nhưng, cái này cũng bình thường.

Đối phương không biết đạo kiếp của hắn sẽ kết thúc lúc nào, hai lần này đều là vội vàng ra tay, nhưng tiếp theo tình huống sẽ khác biệt...

"Khụ khụ khụ... Khoảng cách đạo kiếp là mười ngày mười canh giờ...

"Một trận đạo kiếp khoảng hơn mười ngày... Khụ khụ... Khụ khụ khụ...

"Trận đạo kiếp thứ hai so với trận đạo kiếp đầu... Khụ khụ khụ...

Mạnh hơn... khụ khụ... Nhưng thời gian kết thúc lại kết thúc trước thời hạn khoảng một canh giờ..."

"Yêu Đế thất thủ liên tục hai lần, nhưng hắn chắc chắn đang tìm quy luật...

"Tiếp theo trận đạo kiếp thứ ba, phải cẩn thận..."

"Thế nhưng, tiên nhân không đến đây, đây là một tin tức tốt... Hụ khụ khụ khụ..."

Bùi Lãng vừa nghĩ như vậy vừa không ngừng sử dụng đan dược chữa thương, thiên tài địa bảo, dược lực như dung nham tràn vào toàn thân hắn, tạm thời áp chế thương thế.

Hắn vội vàng tâm niệm vừa động gọi ra một đám linh hỏa, đốt sạch sẽ toàn bộ máu đen trước mặt, không để lại chút dấu vết nào, sau đó lại hóa thành đầu yêu thú cấp thấp vừa rồi.

Sư tôn Dược Thanh Anh đã nói với hắn, đạo kiếp Độ Kiếp kỳ chia làm bốn mươi chín kiếp, sáu mươi bốn kiếp, tám mươi mốt kiếp...

Hiện tại đạo kiếp của hắn, hiển nhiên trên cả ba cái kia!

Chỉ có điều, hiện tại Bùi Lăng lại không có sức để ý tới những điều này, vấn đề lớn nhất hiện nay là Tâm Ma kiếp và ngoại kiếp!

Lần trước hắn và "Phục Cùng" tổ sư đi vào chỗ sâu Truyền Thừa điện, bái kiến các đời tổ sư, thấy phần lớn tổ sư đều chết bởi đạo kiếp, đã nghe ngóng tình huống liên quan tới đạo kiếp từ "Phục Cùng" tổ sư.

"Phục Cùng" tổ sư đã nói việc Tâm Ma kiếp với hắn, nhưng đó là một trận đạo kiếp cuối cùng của Độ Kiếp kỳ mới có!

Nhưng hiện tại hai trận đạo kiếp của hắn lại có hai lần Tâm Ma kiếp!

Hơn nữa Tâm Ma kiếp và lôi kiếp cùng nhau giáng lâm, trong ngoài đều khốn đốn. Loại tình huống này, thậm chí Tâm Ma kiếp không cần đối phó hắn, chỉ cần vây khốn hắn lâu một chút, hắn cũng có thể trực tiếp bị lôi kiếp đánh chết!

"Lần Tâm Ma kiếp thứ nhất, ta bị hệ thống uỷ thác, vẫn mất trí nhớ..."

"Mất trí nhớ là đầu pháp tắc Quên...

"Lần Tâm Ma kiếp thứ hai, ngoại trừ mất trí nhớ, tất cả hành động của ta đều ngược..."

"Đây cũng là đầu pháp tắc Nghịch..."

"Tâm Ma kiếp tiếp theo chắc chắn sẽ xuất hiện càng nhiều pháp tác...

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên rất khó coi.

Nếu là tu sĩ Độ Kiếp kỳ khác, chỉ nắm giữ một đầu pháp tắc, nhiều nhất hai đầu pháp tắc, căn bản không cần lo lắng vấn đề ở phương diện này.

Nhưng hắn nắm giữ sáu đầu pháp tắc!

Trạng thái mất trí nhớ nhiều lần, sáu đầu pháp tắc này đủ chơi chết hắn!

Ngoại trừ cái đó ra, còn có ngoại kiếp của hắn... Yêu Đế Thanh Yếu!

Trên thực tế, lần này hắn sẽ ở lại U Tố mộ thật tốt, ngay từ đầu căn bản không có dự định đến Thanh Yếu sơn!

Điều động quỷ kiệu tiến về Bạch Thảo trấn là vì trảm nhân đoạn quả.

Nhưng vừa đến Bạch Thảo trấn, mới phát hiện "Nghịch" ở chỗ này.

Người sống trong Bạch Thảo trấn đã sớm chết bảy tám phần, lại trùng hợp gặp được Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y và Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang...

"Nghịch" nắm giữ pháp tắc của bản thân rõ ràng càng thuần thục hơn hắn!

Hiện tại trận đạo kiếp thứ hai, hắn với đầu pháp tắc này của "Nghịch", cũng có lĩnh ngộ mới.