Chương 2456 - Tâm Mộc (2)

Toàn bộ tán cây, quan tài có to có nhỏ rực rỡ muôn màu, nhiều vô số kể, khó mà tính toán, lúc nhìn lướt qua gần như tưởng rằng lá cây.

Bỗng nhiên, bóng dáng Yêu Đế xuất hiện trên một cành cây trong đó.

Hắn ta chỉ thoáng dừng lại, lập tức nâng bước đi đến phía dưới.

Gốc cây lớn rộng rãi, thân cành to khỏe đến mức khó có thể tưởng tượng, đứng ở phía trên đưa mắt nhìn bốn phương như là một quảng trường. Nơi cành cây phân nhánh đủ để xây dựng vọng lâu.

Nhưng hiện tại thân cành lộ ra tử khí, vì khoảng không to lớn mà càng có vẻ thê lương.

Bộp, bộp, bộp...

Yêu Đế nhanh chân bước đi, sau một lúc lâu hắn ta đi đến trước một nhánh cây mới khá nhỏ bé yếu ớt, như đường đi nơi phàm tục.

Nhánh cây này treo một cái quan tài không lớn không nhỏ, cơn gió mạnh thổi qua, quan tài đập vào trên nhánh cây gần đó phát ra tiếng động giòn vang, hiển nhiên bên trong không có vật gì.

Yêu Đế đi đến trước quan tài, quan tài im ắng mở ra, lộ ra bên trong trống rỗng.

Bóng dáng áo gai lập tức nằm vào trong đó, nắp quan tài im ắng khép lại.

Trong nháy mắt, Tầm Mộc như có một loại sinh cơ nào đó cực kỳ yếu ớt, không thể kiểm tra.

Chỉ có điều, sợi sinh cơ này vừa xuất hiện, lập tức như tuyết đọng gặp mặt trời nhanh chóng biến mất.

Thẳng đến một nhánh cây vô cùng to khỏe như dãy núi, một cái quan tài kích cỡ như thành trì hơi động một chút, nắp quan tài mở ra, cuối cùng sinh cơ của Tâm Mộc đã dừng xói mòn.

Ngay sau đó, tất cả sinh cơ còn sót lại phía trên Tâm Mộc đều tập trung vào chiếc quan tài trông như thành trì kia.

Chẳng mấy chốc, trong quan tài lớn duỗi ra một cái móng vuốt tuyết trắng.

Sau đó là một đôi tai thú lông mềm, đôi mắt hẹp dài lãnh khốc, thể phách thon dài nhanh nhẹn... Cuối cùng chín cái đuôi cáo xoã tung to lớn như tước bình rêu rao sau lưng, yêu khí ngập trời, ầm vang bộc phát!

Cửu Vĩ chỉ hồi!

Sau khi rời khỏi quan tài, Cửu Vĩ Hồ lập tức quay đầu nhìn về phía trung tâm kiếp vân.

Thanh Yếu sơn.

Hoa dại như dệt, cỏ thơm mượt mà.

Lúc gió núi thổi qua hương thơm đầy ngực như năm tháng tĩnh lặng.

"Leng keng! Dự báo của hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức] nhắc nhở ngài, đạo kiếp của ngài lập tức giáng lâm, mời chuẩn bị sẵn sàng độ kiếp..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, ngay sau đó kiếp vân đây trời chen chúc tới.

Một đầu yêu thú như cự sư đột nhiên đứng thẳng lên, hóa thành dáng về Bùi Lăng.

Cái [Dự báo đạo kiếp] này cực kỳ chuẩn, nếu dự báo thời gian chậm chút nữa, thì càng chuẩn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Ngay chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, trên trời cao vô số điện xà như trăm sông đổ về một biển, hợp làm một thể, một đạo kiếp lôi giương nanh múa vuốt như cầu long vạn trượng, đột nhiên rơi xuống...

Oanh! !!

Bóng tối đậm đặc như thực chất, đưa mắt nhìn quanh không thấy ánh mặt trời, cũng không trăng không sao.

Dưới bóng tối, tiếng xột xoạt không dứt như có vô số sâu bọ rắn hủy đang nhanh chóng đi khắp.

Nhưng cẩn thận nghe lại yên lặng như tờ.

Dường như bốn phương tám hướng có vô số quỷ quái đi sát đằng sau, vây quanh...

Bùi Lăng đột nhiên giật mình tỉnh lại, phát hiện mình đứng trong nơi đen kịt một màu, dưới chân như là một chiếc phi toa, lúc này từng phù văn lấy tốc độ bay nhanh dần dập tắt, linh cơ tản đi.

Rất hiển nhiên, chiếc phi toa này đang bị tổn hại.

Dựa vào ánh sáng yếu ớt của phù văn trước khi dập tắt, Bùi Lăng thấy cách đó không xa có bốn bóng người đang đứng.

Trong đó ba bóng người là khí tức nhân tộc thuần chính, đều khoác áo bào trắng, trán buộc vòng vàng, người cầm đầu cao ráo thẳng tắp, về ngoài tuấn lãng mang theo một cảm giác tà dị, hắn ta đứng chắp tay, vòng vàng ở mi tâm khảm nạm lấy một viên đá quý màu vàng óng, trong bảo thạch có lực lượng tối nghĩa chậm rãi lưu chuyển.

lộ) phía sau hắn ta, hai người một nam một nữ đứng một trái một phải.

Nam nhân thon dài vẻ ngoài âm nhu, ánh mắt âm u lạnh lẽo như rắn hủy; nữ tu vẻ ngoài xinh đẹp, bảo thạch trên mi tâm trong vắt như biển, tỏa ra ánh sáng lung linh chiếu rọi hai con ngươi, mang theo cảm giác lạnh lẽo diễm lệ.

Bóng người thứ tư đứng gần Bùi Lăng nhất, lại là một thiếu nữ chải Bách Hợp Kế, cắm nghiêng châu ngọc, mặc sa y mỏng manh màu hồng nhạt.

Thiếu nữ này mặt mày linh động, khóe mắt cong lên tự nhiên, mang theo từng tia từng sợi quyên rũ, trên đỉnh đầu lại mọc một đôi tai hồ ly lông xù, phía dưới váy cũng có một đoạn đuôi cáo thò ra, yêu khí quanh quẩn quanh người, lại là một hồ yêu.

Lúc này, trong bóng tối như có vô số tiếng thì thầm, lại như có ngàn vạn người khàn cả giọng hò hét, vang vọng bên tai Bùi Lăng.

Hỗn loạn, sa đọa, khát máu, cuồng bạo... Như thủy triều lặp đi lặp lại cọ rửa tâm cảnh.