Chương 2090 - Chiến! (2)

Lúc này, thần niệm của ba tên Hợp Đạo này đều tập trung vào một mình Bùi Lăng, lại không nhìn chiến trường cách đó không xa một chút.

Cơn gió cuồn cuộn, vòm trời như bích, bốn người đều đạp không mà đứng, giằng co từ xa, giữa đôi bên như có một sợi dây cung kéo tới cực điểm.

Bùi Lăng bình tĩnh mở miệng: "Ba vị, mời!"

Ba tên Hợp Đạo kia khẽ gật đầu, một tên Hợp Đạo trong đó duỗi ra một ngón tay, chỉ vào mi tâm Bùi Lăng.

Trong nháy mắt, trong hư không xung quanh Bùi Lăng sinh ra vô số binh khí mũi nhọn lấp lóe.

Đao thương kiếm kích phủ việt câu xoa tiên giản chuy qua kính côn sóc bổng mâu bá... Mũi nhọn lít nha lít nhít cùng nhắm vào Bùi Lăng, mỗi một thanh binh khí đều tản ra sát ý lạnh thấu xương, khí tức kinh khủng.

Sau khi tất cả binh khí xuất hiện, trong nháy mắt bắn về phía Bùi Lãng!

Vạn binh gào thét giữa trời, xé rách hư không, binh khí như trường hà cuốn ngược, cuồn cuộn hùng hậu, rống giận muốn bao phủ Bùi Lăng hoàn toàn.

Yến Tê thành!

Hợp Đạo hậu kỳ!

Bùi Lăng lập tức nhận ra thân phận người ra tay, lúc này tiếng nói âm u lạnh lẽo, rộng lớn: "Nghịch!"

Địa giới Tố Chân Thiên.

Dãy núi chập trùng liên miên, thương ảnh đậm nhạt như dùng nước rửa vết mực sau khi đặt bút, đi qua chân trời như uốn lượn vô tận.

Mây khói quấn quanh ngọn núi, thúy tụ ra khu.

Thác nước thưa thớt rủ xuống giữa màu xanh, một con phi cầm màu đen vỗ cánh bay lượn, xuyên qua mưa phùn mịt mờ đột nhiên nhảy chồm lên, ngậm một con cá tươi từ dòng nước xiết, chợt chui vào cành lá phong nhung.

Cõi trần như xa, khói lửa vô tung.

Đột nhiên, một bóng dáng hoa phục kim quan đột nhiên xuất hiện giữa không trung, hắn ta tuấn tú thẳng tắp, khí chất ôn tồn lễ độ, hành động nhẹ nhàng, quý khí tự nhiên, chính là Tô Ly Kinh.

Hắn ta đạp không mà đứng, ngừng chân không tiến, nhìn chăm chú khoảng không xanh ngát phía trước.

Lại nhìn ra một chút, nơi đây bố trí một tòa đại trận Hợp Đạo kỷ để che giấu tiếng động và khí tức đấu pháp của tu sĩ.

Mặc dù bây giờ hắn ta không thấy tất cả chuyện xảy ra trong đại trận, nhưng muốn vào trận lại cực kỳ dễ dàng.

Thế nhưng, lần này Bùi Lăng quyết chiến với Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác, cũng không bị thương.

Năm tên yêu tộc Lưu Lam hoàng triều kia, cho dù đồng tâm hiệp lực, thậm chí không tiếc bỏ mình cũng rất khó là đối thủ của Bùi Lăng.

Nếu lúc này hắn ta đi vào, sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng một trận chiến chính diện với Bùi Lăng!

Hơi suy nghĩ một chút, Tô Ly Kinh nhanh chóng đưa ra quyết định, trận chiến này đã không có đầy đủ tự tin, vậy không thể tự mình ra tay!

Đợi trận chiến tiếp theo đi!

Thật ra hai cuộc chiến của Bùi Lăng đều là thời cơ tốt cực kỳ tuyệt diệu với hắn ta.

Chỉ là trận chiến đầu tiên, Bùi Lăng khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ hữu, hắn ta đang ở trong động phủ tổ địa Tô thị, phá giải nguyền rủa trong cơ thể, chưa thể nắm giữ tin tức của đối phương trước tiên.

Trong trận chiến thứ hai... Hắn ta hoàn toàn không ngờ, Bùi Lăng chiến thắng Chung Quỳ hữu trước mặt mọi người, sau khi nhất chiến thành danh lại còn tiếp tục nấn ná ở địa giới chính đạo trong thời gian ngắn, đi khiêu chiến Yến Tê thành!

Trong trận chiến thứ ba này, nếu Sầm Phương Ác không dùng [Vô Pháp Thiên Ấn] mà là hai đại thiên ấn khác, chắc cũng có thể liều mạng đánh đến đôi bên cùng tổn thương với Bùi Lăng...

Thế nhưng, tiếp theo, chỉ cần Bùi Lăng tiếp tục khiêu chiến Cửu Nghi sơn và Hàn Ảm Kiếm tông, hắn ta còn có hai cơ hội ra tay nữa!

Hiện tại, không đánh cỏ động rắn vội...

Nghĩ tới đây, bóng dáng Tô Ly Kinh dần nhạt lại.

Một cơn gió núi thổi qua, ngay tại chỗ không có một ai, chỉ có một đám hắc hỏa yên tĩnh thiêu đốt, trong chớp mắt đã thiêu đốt sạch sẽ tất cả khí tức vết tích, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ráng chiều như lửa đốt cả chân trời, nhuộm vạn sơn như máu, cheo leo cuồn cuộn như đào như sóng, theo tiếng gào thét của tẩu thú biến mất trong núi rừng, từng bầy phi cầm dần về tổ, dãy núi dần yên tĩnh lại.

Chỉ có thúy tụ lưu luyến, mây mù vùng núi nhẹ trôi.

Tố Chân Thiên.

Tịch Cực Khư.

Sâm Phương Ác bất tỉnh nhân sự, ngã vào trong ngực Kỳ Tử Lang, hai mắt nhắm nghiền, bờ môi hơi tái nhợt.

Bên cạnh nàng, Dược Dạ Thư áo xanh tóc bạc mở bàn tay ra, lúc lăng không ấn xuống, điểm sáng xanh biếc ngưng tụ thành cái phễu to lớn trùng điệp như thiên hà cuốn ngược, còn đang không ngừng rót vào trong cơ thể Sầm Phương Ác.

Màu xanh biếc um tùm chiếu rọi mặt đẹp như ngọc, như là tinh linh trong hồ, yên tĩnh ngủ say ở đáy hồ yên ả, nước hồ như phỉ thúy hơi lăn tăn, chiếu rọi tuyệt đại phương hoa.

Sinh mệnh lực bành trướng hùng hậu chỉ tiêu tán một chút khí tức, làm cả Tịch Cực Khư bách thảo nảy mầm, vạn mầm sinh sôi, trong nháy mắt từ sa mạc vốn thảm thực vật thưa thớt, hóa thành cỏ cây sum suê, cành lá đông đúc đồng cỏ phì nhiêu.

Mạnh Hồng Huyến, lão giả Cửu Nghi sơn, Lưu Lam Hoàng hậu, áo kiếm tu đỏ, Văn Nhân Linh Sắt đều nín thở tập trung, đứng ở bên cạnh hộ pháp.

Theo sinh cơ khó mà tính toán tràn vào, sắc mặt Sầm Phương Ác càng ngày càng tốt, vốn bờ môi không có chút huyết sắc nào dần khôi phục vẻ hồng nhuận thường ngày, da tuyết tóc đen một lần nữa toả sáng lấp lánh.