Chương 2163 - Trận chiến thứ năm (2)

Hắn và Nghiêm Tư Thuần hoàn toàn không quen, Hoàn Uẩn Chân lại đã giúp hắn ở U Tố mộ, nhưng bây giờ đại chiến sắp đến, cũng không phải lúc ôn chuyện cùng nàng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Cửu Nghi sơn Trân tiền bối cố ý đến đây tìm kiếm Văn Nhân tiền bối còn có Nghiêm tiền bối, chắc có việc gì quan trọng, kính xin Nghiêm tiền bối tiến về gặp mặt, tránh gây ra hiểu lầm."

Nghiêm Tư Thuần cau hàng lông mày kẻ đen nhẹ, nàng còn có rất nhiều lời chưa hỏi Bùi Lăng, lại không muốn rời đi chút nào.

Nhưng hiện tại Hoàn sư tỷ ở đây, bên ngoài lại có Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ, hoàn toàn không có cơ hội mở miệng...

Ngay lúc đang do dự, lại nghe Bùi Lăng tiếp tục nói: "Nếu Nghiêm tiền bối còn có chuyện gì, có thể đợi lần sau lại đến tìm vãn bối."

"vãn bối chắc chắn quét dọn giường chiếu tiếp đón!"

"Nhưng hiện tại vãn bối còn phải chuẩn bị ứng chiến, không rảnh chào hỏi tiền bối."

Nghe đến đó, Nghiêm Tư Thuần lập tức lấy lại tinh thần, đúng vậy, Vi... Bùi Lăng lập tức quyết chiến Cửu Nghi sơn Sơn Chủ, bây giờ không phải lúc để hắn phân tâm.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Nghiêm Tư Thuần lập tức nói: "Làm phiền Thánh Tử, đợi sau trận chiến này, ta lại tới bái phỏng Thánh Tử."

Nói xong, nàng lại không do dự, nhanh chóng đứng dậy rời đi.

Bùi Lăng tiếp lại nhìn về phía Hoàn Uẩn Chân, nói: "Hoàn tiền bối, U Tố mộ từ biệt, đến nay mới gặp lại, thật khiến người ta hơi hoài niệm năm tháng đó."

"Nhưng bây giờ vãn bối có ước hẹn, cần chuyên tâm ứng chiến, dù là chuyện gì, tạm chờ vãn bối khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn xong lại nói."

Hoàn Uẩn Chân khẽ gật đầu, nói: "Được"

Nghĩ nghĩ, nàng lại dặn dò: "Ngươi cẩn thận chút, ta cũng đi trước."

Bùi Lăng gật đầu, đưa mắt nhìn nàng thi triển độn pháp rời đi.

Ba người đã rời đi, trong khoang trên tầng cao nhất pháp chu chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, trong thần niệm của hắn, sau khi Trân Giáng Huệ thấy Văn Nhân Linh Sắt và Nghiêm Tư Thuần lập tức mang hai người rời đi, hắn cũng không cần giải thích gì với đối phương nữa...

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lập tức đánh ra mấy đạo pháp quyết, bố trí đại trận thật kín kẽ trên pháp chu, đề phòng ngừa lại có người nào đột nhiên xâm nhập vào pháp chu.

Làm xong chuẩn bị, Bùi Lăng lại lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế để liên hệ cự ly xa với Lệ sư tỷ, sau khi thôi động, lập tức nói: "Sư tỷ, vừa rồi gặp chút phiền phức, hiện tại đã giải quyết."

"Tình hình bên ta rất thuận lợi, tiếp theo chỉ cần..."

Cửu Nghi sơn.

Từ Châu.

Góc Tây Bắc.

Bầu trời u ám như là mưa gió nổi lên, lại như có thứ gì đó trĩu nặng đè nén, phía trên trời cao, gió thổi tới từ bốn phương tám hướng, lộ ra mùi ngai ngái, hôi thối, xen lẫn từng tia từng sợi khí độc.

Từ phía trên pháp chu cỡ lớn quan sát mặt đất, chỉ thấy giữa bùn đất màu xám đen cùng sông ngòi trắng bóng có đủ mọi màu sắc loang lổ.

Khí tức âm u lạnh lẽo đặc biệt của U Hồn yêu quỷ tản ra khắp mặt đất, thỉnh thoảng nghe được những con thú phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn bị ôn dịch truyền nhiễm mà chết.

Trên mặt đất vốn phì nhiêu phồn vinh, từng gốc cây cao lớn hóa thành quỷ trảo dữ tợn, cuồng loạn chập chờn, tản ra âm khí cuồn cuộn.

Trong âm khí, từng đôi đỏ tròng mắt màu đỏ lúc ẩn lúc hiện, sương mù như thân hình tụ tán như mây, do dự bồi hồi, ý oán độc khắp nơi.

Pháp chu treo cao trên trời, âm khí trên thân thuyền tiêu tán, tỉnh thuần lạnh lẽo, rất nhiều oan hồn yêu quỷ ẩn nấp phía dưới như có cảm giác, lập tức rối loạn tưng bừng, hình bóng lay động, vô số bóng dáng thử tới gần pháp chu.

Trong giây lát, một chiếc xe phượng đường hoàng to lớn cuồn cuộn tới từ chân trời, trong tiếng ròng rọc kéo nước, chuông bạc treo dưới mái hiên xe nhẹ nhàng lắc lư, tiếng vang trong trẻo êm tai, oan hồn vừa tụ lại phía dưới lập tức tan thành mây khói.

Trong lúc rèm châu lắc lư lộ ra bóng dáng đoan trang ngồi trong xe, nàng mũ phượng địch y, vẻ mặt nghiêm nghị, chính là Lưu Lam Hoàng hậu.

Sau xe phượng có Loan Điểu, tiên hạc bay lượn đi theo, bầy vũ bay liệng, thanh lệ ngút trời.

Trên lưng chim có từng bóng người dạng chân ngồi, có người hoàng bào kim quan như con cháu Chung Quỷ thị Hoàng gia; có người áo đỏ tím, đeo kim quy, lại là quan viên hoàng triều.

Từ xa trông thấy pháp chu của Bùi Lăng, tất cả tu sĩ Lưu Lam hoàng triều đều sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị.

Lúc trước Bùi Lăng này khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, không có bất kỳ người nào đặt vị hậu bối Trọng Minh tông này ở trong mắt, không ngờ cuối cùng Hoàng đế lại thua!

Hơn nữa trong hơn mười ngày ngắn ngủi, đối phương đã bốn trận chiến bốn thắng, dù là Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông cũng thua dưới đao của đối phương!

Hiện tại đây đã là trận chiến cuối cùng của chính đạo...

Lúc này, phía trên bầu trời âm u đột nhiên rủ xuống một đoạn nhánh hoa to lớn, đoạn nhánh hoa này có thân cành xanh đậm như bao trùm cỏ xỉ rêu dày đặc, từng nụ hoa màu hồng nhạt tô điểm ở giữa như từng đốm lửa lấp lóe, lúc thì thắp sáng toàn bộ thiên địa, làm nơi âm trầm tối nghĩa hóa thành cảnh xuân tươi đẹp.

Nhánh hoa rủ đến giữa không trung, ba nụ hoa nhanh chóng to lên, lớn mạnh, nở rộ.