Chương 2257 - Giữa ban ngày ban mặt... (2)

Mạnh Hồng Huyến trầm ngâm nói: "Lần này Bùi Lăng cố ý mời chúng ta đến đây quan chiến, xem ra cũng vì để phòng điều này...

Đang nói, Hạ Phất Khung đột nhiên nhìn lại một phương hướng, lập tức nói: "Vô Thủy sơn trang và Luân Hồi tháp đang ở phía trước, chắc cũng tới quan chiến"

"Cùng đi lên xem một chút"

Những người khác nhao nhao đồng ý: "Tốt!"

Địa giới Thu Đàn.

Một vùng bỏ hoang bát ngát.

Hoang tàn vắng vẻ, núi lở nước trọc, không thấy bất kỳ dấu vết phi cầm tẩu thú nào, một chút mùi máu tanh còn đang chậm rãi tản ra trong không khí.

Trên bầu trời, hành cung nguy nga quỷ quyệt trôi nổi trên trời, bạch cốt san sát, phát ra âm khí bàng bạc.

Trên mặt đất phía dưới hành cung, một khung bình phong sa mồng trong hoa mỹ lộ ra quỷ khí um tùm yên tĩnh đứng sừng sững.

Phía trên sa mỏng, bóng người giao triển, khoảnh khắc đổi chỗ, không ngừng truyền ra lời lẽ và tiếng động làm người ta khó có thể tưởng tượng từ bên trong.

Đột nhiên, Lưu Ly tháp từ từ bay lên từ trong hư không, chuông đồng đinh đang, một nhóm tu sĩ áo bào xám nhanh chóng đi ra từ trong tháp, đứng dựa vào lan can.

Ngay sau đó, trời cao như sóng nước dập dờn, lấy Vô Sầu Tử áo bào xanh tóc xõa cầm đầu, rất nhiều tu sĩ Vô Thủy sơn trang bước dài ra, lúc đưa mắt nhìn quanh, vẻ mặt tò mò lại nôn nóng.

Đôi bên trông thấy nhau còn không kịp chào hỏi, không gian cách đó không xa lại rung chuyển, một kẽ nứt xuất hiện, mấy tu sĩ năm tông chính đạo Hạ Phất Khung cũng xuyên qua mà tới.

Cùng lúc đó, núi thây to lớn treo ngược xuống từ trời cao, trong giây lát lật lại, trên đỉnh núi thây có một bóng dáng hoa phục kim quan ngồi xếp bằng, trong dung mạo tuấn lãng lộ ra vẻ tà dị, chính là Tô Ly Kinh!

Trong chớp mắt, tám môn phái lớn đều tới!

Sau khi tất cả mọi người có mặt, ánh mắt lập tức chú ý tới toà bình phong đột ngột rơi vào hoang sơn dã lĩnh.

Toà bình phong này trông như hoa mỹ yếu ớt, lại đặc biệt kiên cố, có thể ngăn cách thần niệm của tu sĩ cấp cao, dù bọn họ nhìn từ phương hướng nào chỉ có thể thấy chính diện bình phong, không thể nhìn trộm trong đó.

Lúc này, phía trên bình phong phản chiếu hai bóng người quấn lấy nhau...

Nhìn tình cảnh này này, sắc mặt tu sĩ tám tông đang vây xem không có bất kỳ biến hóa nào.

Lão giả áo xám cầm đầu Luân Hồi tháp, tùy ý nhìn Vô Thủy sơn trang, Tô Ly Kinh và tu sĩ năm tông ngụy đạo, lại nhìn chăm chú phía trên bình phong, trực tiếp mở miệng nói: "Kê giáo chủ, đại chiến sắp đến, Bùi Lăng thực lực mạnh mẽ, Giáo Chủ đừng khinh địch, nên chuẩn bị nhiều hơn."

Lúc đang nói chuyện, lão giả áo xám đã dùng thần niệm đảo qua toàn bộ phương thiên địa này, không thấy bóng dáng Bùi Lăng đâu, không nhịn được khẽ gật đầu.

Xem ra, Bùi thánh tử còn chưa tới, Kê giáo chủ đã giải trí với lô đỉnh ở đây trước...

Những tu sĩ tông môn khác cũng không cảm thấy ngạc nhiên với điều này.

Thiên Sinh giáo có rất nhiều công pháp, đều có thể lấy thuật song tu phụ trợ, Giáo Chủ Kê Lộc đương thời đi càng Âm Dương đạo, bản thân hắn ta cũng bụng dạ ác độc, ma đạo cự phách tùy ý làm bậy, có hành vi phóng túng thế này giữa ban ngày ban mặt, không thể bình thường hơn được.

Tuy Bùi Lăng là hậu bối, cũng đã có chiến tích liên tiếp chiến thắng năm tông ngụy đạo, Kê Lộc còn muốn khinh địch như này, tiếp theo chắc chắn phải chịu thua thiệt.

Tô Ly Kinh nhìn qua mặt bình phong nhẹ mềm mờ mịt như mây khói, cũng không nghi ngờ điều gì, hắn ta quay đầu nhìn hành cung bạch cốt cách đó không xa, khẽ nhíu mày, phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến thật sự cũng chạy đến quan chiến.

Chỉ là hơi kỳ quái, vừa rồi phu nhân dùng Linh Tê chỉ truyền tin cho hắn ta, để hắn ta nhanh tới nơi đây quan chiến, hắn ta còn tưởng đại chiến đã bắt đầu, không nghĩ đến trận này chỉ có Kê giáo chủ, Bùi Lăng lại chưa đến...

Nhưng vậy cũng tốt.

Không nhắc tới thù hận giữa hắn ta và Bùi Lăng, loại quyết đấu đỉnh cao cấp độ Hợp Đạo này, thật sự không nên bỏ lỡ!

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh bấm niệm pháp quyết biến mất núi thây, lơ lửng ngồi xếp bằng, yên tĩnh chờ đợi.

Tu sĩ khác ở đây, dù chính hay ma cũng tự mình chiếm cứ một phương, kiên nhẫn chờ đợi Bùi Lăng xuất hiện.

Ngay lúc này, trong bình phong đột nhiên truyền ra một giọng nói tức giận: "Bùi Lăng! Nghiệt súc nhà ngươi... Không... Không muốn... A..."

Nghe được giọng nói này, tu sĩ tám tông đều khẽ giật mình.

Bùi Lăng?

Sau tấm bình phong, không phải Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc, mà là Bùi Lăng?

Tu sĩ có mặt lập tức chìm vào im lặng.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại tiếng gió rền vang, hoàn bội đinh đang.

Một hồi lâu sau, lão giả áo xám cầm đầu Luân Hồi tháp không quá chắc chắn hỏi: "Xin hỏi là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng..."

Còn chưa nói hết câu, giọng nói đầy giận dữ lại rõ ràng truyền đến từ sau bình phong.

"Bản cung là Tông Chủ Thánh tông, đạo lữ kết tóc của Tô Ly Kinh, Tư Hồng Khuynh Yến!"

"Ngươi dám đối xử với bản cung như vậy, bản cung nhất định phải rút gân lột da ngươi..."

"Hiện tại thu tay lại, bản cung coi như chưa xảy ra chuyện gì..."

Trong giọng nữ tử đây tức giận, trong lúc đó còn xen lẫn tiếng tay chân va chạm giãy giụa và tiếng thở dốc, hiển nhiên lúc nói chuyện cũng rất tốn sức.