Chương 2430 - U Dương đao thánh tình nghĩa vô song! (2)

Trưởng tư thục Khê Ngọ? !

Sao ma đầu kia biết việc này?

Chung Quỳ Kính Y lập tức khẽ giật mình, chỉ cảm thấy giọng điệu của Bùi Lăng đột nhiên khiến nàng có sự quen thuộc khó hiểu.

Không đợi nàng lại có phản ứng, Bùi Lăng đã nhìn về phía Tưởng Phong Vật, phân phó: "Ngươi đưa phụ tử trưởng trấn đi, sắp xếp ở lại chỗ khác."

"Không thể truyền việc ở Bạch Thảo trấn ra ngoài."

Thấy Bùi Lăng không có ý muốn giết mình, Tưởng Phong Vật lập tức cực kỳ vui mừng, liên tục dập đầu nói: "Tạ ân điển Đao Thánh! Tạ ân điển Đao Thánh!"

"Đao Thánh tình nghĩa vô song! Khoan dung độ lượng!"

"Đao Thánh có khẩu dụ, tiểu nhân muôn lần chết không chối từ, nhất định làm được!"

Nói xong, hắn ta lập tức đứng dậy, lấy ra một khung phi toa không có chút đồ trang trí ra dáng nào, khí tức hỗn tạp.

Chiếc phi toa này chỉ là linh khí, thủ pháp luyện chế lại thấp kém, ngay cả màu sơn trên thân phi toa cũng đậm nhạt không đồng nhất, hơi loang lổ. Nếu ở chín tông, đừng nói Kết Đan, ngay cả tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ cũng chưa chắc để ý đến.

Tưởng Phong Vật bấm pháp quyết, nhanh chóng chuyển phụ tử trưởng trấn vào trong phi toa, sau đó hắn ta cũng hóa thành độn quang chưi vào trong đó, phi toa lập tức lơ lửng mà lên, chạy ra bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn không lo lắng tiếp theo Tưởng Phong Vật này sẽ vi phạm mệnh lệnh của hắn.

Không nói đến sự uy hiếp của người Trọng Minh tông với tán tu, câu nói vừa rồi thật ra là [Khổ Thệ Chú].

Chỉ cần Tưởng Phong Vật đồng ý sẽ không thể vi phạm!

Hơn nữa, chỉ cần Tưởng Phong Vật đưa phụ tử trưởng trấn đến nơi an toàn, ba người này sẽ hoàn toàn chuyện lãng quên hôm nay...

Ngay sau đó, Bùi Lăng nhìn về phía những yêu tu rất thích nói thật lòng, chưa từng nói dối, hơn nữa phẩm hạnh cực kỳ chính trực, lập tức nói: "Các ngươi cũng có thể rời đi."

"Thế nhưng không thể truyền chuyện hôm nay ra ngoài"

Đám yêu tu vui mừng quá đỗi, cảm động đến rơi nước mắt, nhao nhao dập đầu nói: "Đa tạ U Dương đao thánh!"

"Đao Thánh cao thượng!"

"Nguyện Đao Thánh trường sinh cửu thị, sớm ngày thành tiên!"

"Chúng ta không làm phiền Đao Thánh và Tứ điện hạ, còn có Kiều tiên tử ôn chuyện!"

"Đúng đúng đúng! Tứ điện hạ, Kiều tiên tử có thể quen biết với Ú Dương đao thánh, là phúc khí lớn lao của hai vị, kính xin hai vị đừng tùy hứng, ngàn vạn trân quý...

Nói xong, mấy tên yêu tu lập tức thi triển độn pháp, chạy ra bên ngoài Thanh Yếu sơn, không hề có ý quan tâm sự sống chết của công chúa hoàng triều.

Chứ đừng nói đến một người ngoài như Kiều Từ Quang.

Lúc này, Bùi Lăng tiện tay vung lên, màn kiệu quỷ kiệu lập tức mở ra, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ đang mê man đều bị lực lượng vô hình kéo vào trong kiệu.

Bùi Lăng thản nhiên phân phó: "Đưa đến Lưu Lam hoàng triều."

Tám tên quỷ vật làm kiệu phu lập tức lĩnh mệnh, sau khi khom mình hành lễ, liền nâng quỷ kiệu lên, tung bay đến Lưu Lam hoàng triều.

Bùi Lăng lại nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang, ôn hòa nói: "Nơi đây là Thanh Yếu sơn, cũng không phải nơi nói chuyện."

"Ta đã cởi bỏ thủ đoạn trên người ba người Chung Quy Việt Cức, Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ"

"Nhưng còn phải cần một khoảng thời gian để bọn họ tỉnh lại."

"Bây giờ các ngươi cùng quỷ kiệu có thể an toàn trở lại Lưu Lam...

Còn chưa nói hết câu, hắn đột nhiên quay đầu, đã thấy Tưởng Phong Vật vừa rời đi đầu tiên, chiếc phi toa thứ phẩm của hắn ta đang từ phi độn tới một phương hướng khác của Thanh Yếu sơn.

Bùi Lăng thấy rõ ràng phi toa dừng lại, ngay sau đó Tưởng Phong Vật thoát ra từ bên trong, quỳ rạp xuống đất, vô cùng cung kính nói: "Bái kiến U Dương đao thánh!"

"Đao Thánh hồng phúc Tề Thiên, trường sinh cửu thị, sâu nhân hậu trạch..."

"Tiểu nhân đưa phụ tử trưởng trấn đi, tiếp theo chắc chắn sẽ tìm một nơi dân phong thuần phác, khí hậu phì nhiêu, sắp xếp cho bọn họ..."

Nói xong, thấy Bùi Lăng không có ý ngăn cản, Tưởng Phong Vật thầm thở phào trở về phi toa, tiếp tục chạy ra bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Ngay sau đó, yêu tu vừa chạy đi cũng phi độn cực nhanh trở về từ một phương hướng khác.

Những yêu tu này thấy Bùi Lăng đều thay đổi sắc mặt, sau khi kịp phản ứng vội vàng hành lễ: "Bái kiến U Dương đao thánh!"

"Đao Thánh tha thứ rộng lượng, như ngọc chưa mài..."

Cũng giống như Tưởng Phong Vật vừa rồi, thấy Bùi Lăng vẫn đứng chắp tay không có ý ra tay, đám yêu tu vội vàng nịnh nọt vài câu, nhanh chóng chạy ra bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Ngay sau đó, phía trên cỏ mọc bồng bềnh thấm thoát, quỷ kiệu cũng bị tám tên quỷ vật nhấc trở về từ một phương hướng nào đó của Thanh Yếu sơn.

Sắc mặt Bùi Lăng hơi trầm xuống, lúc này không chút do dự, hắn duỗi tay về phía trước, trong hư không lập tức mở ra một cánh cửa ra vào nguy nga.

Cánh cửa này đơn thuần được tạo ra từ oán niệm, hận ý, nguyền rủa... Đầy khí tức không rõ và ác niệm.

Trong cửa ra vào đen kịt như che giấu vô tận quỷ quái, tản ra âm khí cuồn cuộn, chỉ một thoáng đã bịt kín một tầng che lấp cho phương thiên địa này.

Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, một cơn gió lạnh to lớn sinh ra từ đất bằng, trong nháy mắt cuốn Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang vào trong đó, sau đó hắn bước ra một bước, trực tiếp dẫn hai người chui vào trong cửa ra vào.