Chương 2176 - Không hoàn chỉnh

Xoạt!

Lưỡi đao huyết sắc lập tức bị lưỡi kiếm chém vỡ, hóa thành ngàn vạn huyết sắc tung hoành chảy xuôi như huyết hải cuồn cuộn, dư thế lưỡi kiếm không giảm như một đạo bích mang lướt ngang qua huyết hải, trảm thẳng về phía Bùi Lăng!

[Trảm Tiên Kiếm Ý 1!

Sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, lúc này không lùi không tránh, lại vung đao chém về phía phía nhánh cây huyễn hóa thành lưỡi kiếm.

Keng! !!

Đao kiếm tấn công, Bùi Lăng chỉ cảm thấy gan bàn tay tế rần, toàn bộ cánh tay phải cầm đao lập tức mất đi tri giác, nhưng thân hình không lùi nửa bước, nhánh cây huyễn hóa lưỡi kiếm thì bị lực lượng mạnh mẽ đánh văng ra xa.

Bùi Lăng lập tức âm u lạnh lẽo, to lớn nói: "Chúng!"

Giữa thiên địa lập tức hiện ra lít nha lít nhít phục khắc thể Tổ Kiếm, trường kiếm đen nhánh kiểu dáng đơn giản như bầy tước xuôi nam, liệng tập như mây, kiếm ý sâm nhiên.

Sau khi tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm xuất hiện, lập tức chém về phía cự mộc.

Vèo vèo vèo...

Như cuồng phong mưa rào, rơi xuống như trút nước.

Kình phong như đao, chập chờn toàn bộ phương thiên địa này.

Trên vài cành cự mộc lập tức sinh ra vài ngọn núi nguy nga liên miên, cao ngất to lớn, ngọn núi lập tức thoát cành, đập về phía Bùi Lăng.

rầm rầm rầm...

Tổ Kiếm gào thét càn quét, vô số lưỡi kiếm chém xuống ngọn núi, đốm lửa nhỏ bắn tung toé, núi đá lăn xuống như mưa, kiếm khí tiêu trừ như thủy triều.

Cát đá tản ra như sương mù nặng nề; kiếm khí tung hoành, chợt hiện chợt trôi qua.

Trong hư không dâng lên sóng xanh, cự mộc nhô ra càng nhiều cành, trên một đầu cành cây trong đó có hoàng quyền hiển hách lấp lánh, dân ý sôi trào như nấu, rào rạt mênh mông như hồng thủy vỡ đê đánh về phía Bùi Lăng, trong chốc lát vô số lời kêu ca tức giận, đấu đá chỉ trích của dân chúng điên cuồng xung kích tinh thần của hắn. Trên một đầu cành cây lại có ngàn vạn binh khí lấp lóe ánh sáng lạnh, khôi giáp tươi sáng, chiến ý như thực chất, rống giận lao thẳng về phía Bùi Lăng, kim qua thiết mã, huyết khí sa trường xông lên trời không!

Còn có trên một đầu cành cây, thiên âm gió mát, hào quang vạn đạo, trong lúc kỷ quái xe bốn ngựa kéo tung vó, cá bơi ra như lưới lớn vô hình, bao quanh chụp xuống Bùi Lăng từ bốn phương tám hướng...

Lại trên một đầu cành cây, yêu quỷ chi chít khắp nơi, nhiều vô số kể, âm khí dày đặc, sát khí bốc lên, huyết hải vô ngần, khí thôn vạn dặm, chen chúc về phía Bùi Lăng...

Vô số thủ đoạn kinh khủng nhao nhao lao về phía Bùi Lăng.

Chỉ một thoáng Huyết Sát phun trào trên trời cao như sóng mạnh vạn trượng, vô số yêu quỷ oan hồn chìm nổi, ánh sáng lạnh hội tụ trên trời như núi biển, đủ loại binh khí sâm nhiên treo cao, áo giáp sáng rõ âm vang như triều, khí tức thiết huyết tràn ngập như thực chất.

Lại có dân ý mãnh liệt, thiên âm cuồn cuộn, hà thải đây trời...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong tiếng động kịch liệt, tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm đều bị diệt.

Vòm trời rung động, mặt đất đổ sụp, cát bụi bay lên, mênh mông nhợt nhạt quét ngang toàn bộ phương thiên địa này, che đậy tầm mắt.

Vô số khe hở hư không như mạng nhện to lớn trải rộng hư không.

Máu tươi hắt vẫy như mưa, cuồn cuộn rơi xuống.

Trong giây lát, huyết vụ nhạt lại, hào quang suy yếu, bụi mù mênh mông chầm chậm kết thúc, chỉ thấy Bùi Lăng đạp không mà đứng trên trời cao đục ngầu, đã lui nửa bước, huyền bào phần phật theo gió, vạt áo có khí tức ấm áp ngai ngái chậm rãi tản ra, áo bào quanh người thấm ướt, vết thương chồng chất.

Khí tức của hắn đã từ Hợp Đạo hậu kỳ, đạt đến Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong!

Đao ý quanh quẩn quanh người, sát cơ bừng bừng phấn chấn, cao ngất to lớn!

Bùi Lăng giơ Cửu Phách Đao lên, hung hăng một trảm.

Giữa thiên địa lập tức hiện ra hàng ngàn hàng vạn đao khí như hằng hà sa số.

Đao khí lơ lửng bơi như cá hồi bơi theo bầy, bay về yến tước phía nam, lít nha lít nhít, rét lạnh đáng sợ. Mỗi một đạo đao khí đều ẩn chứa khí thế vô cùng sắc bén, đao ý bá đạo nồng đậm như thực chất đều nội liễm không phát, yên tĩnh chờ đợi.

Ngay sau đó, tất cả đao khí đột nhiên hành động như sông rộng trào lên, đại dương tuỳ tiện, gầm thét càn quét toàn bộ phương thế giới này!

Đao khí nhẹ vọt lên đã xuyên qua hư không, phương không gian này như sóng lớn cuồn cuộn giữa mặt biển, chấn động, lăn lộn, vặn vẹo, giãy giụa!

Vô tận lôi âm gào thét, cuồn cuộn như nước thủy triều, như trời đất sụp đổ gào thét rơi xuống!

Không đợi [Lục Hư Thiên Nhận] rơi xuống, Bùi Lăng nhanh chóng chém ra đao thứ hai, huyết nhận to lớn ngưng tụ trong hư không trên đỉnh đầu, huyết thiên đảo ngược, uy áp rộng lớn.

Ngay sau đó, hắn không ngừng vung đao, chém ra đao thứ ba, thứ tư đao, thứ năm đao...

Chỉ một khoảnh khắc, ngàn vạn đao khí huyết sắc lập tức che kín mọi thứ trong tầm mắt, mỗi một đạo đao khí đều mang theo khí thế phá vỡ căng gãy sắc bén, không giữ lại chút nào chém về phía cự mộc.

Cành lá cự mộc hơi lượn quanh, xung quanh đột nhiên hiện lên bóng núi trùng điệp.

Dãy núi cheo leo, thúy tụ quanh quẩn, nặng nề, khổng lồ, long mạch...

rầm rầm rầm...

Đao khí tuôn ra như sóng lớn, lít nha lít nhít trảm vào bóng núi, bóng núi lập tức vỡ nát hóa thành mây khói tán đi, dư thế đao khí không giảm, tiếp tục chém về phía cự mộc.