Chương 2269 - "Ngũ Ôn" tổ sư

Đám người Đại Phù Đồ Lệnh không nói một lời, sửa sang lại y quan, rồi mới đi theo đường hành lang về phía trước.

Đoạn đường hành lang này dài đằng đãng, ở giữa không có bất kỳ ngã rẽ gì, càng đi chỗ sâu, xung quanh càng lạnh lẽo thấu xương, cũng bắt đầu xuất hiện tiếng sâu bọ nhúc nhích.

Tiếng động kia nhỏ vụn dày đặc, quỷ sùng lại ẩn nấp, tràn đầy cảm giác thăm dò ác ý.

Một lúc sau, phía trước bọn họ xuất hiện một cánh cửa đôi lớn nền đen hoa văn vàng.

Cánh cửa ra vào này vô cùng cao lớn, có thể nói là nguy nga, bên trái mạ vàng chập trùng phác hoa, là cảnh thây nằm trăm vạn, máu chảy thành sông, trong muôn sông nghìn núi sinh linh tuyệt diệt, cỏ cây úa tàn như ngày tận thế tới; phía bên phải rải rác mấy nét, lại vẽ ra cảnh sắc màu rực rỡ, thịnh thế thái bình, phồn hoa vô hạn.

Cửa lớn vắng lặng im ắng, tản ra cảm giác lạnh băng sâm nhiên.

Đại Phù Đồ Lệnh và rất nhiều Thái Thượng trưởng lão lập tức quỳ xuống ở trước cửa.

Đại Phù Đồ Lệnh trầm giọng nói: "Hậu bối đệ tử, cung thỉnh tổ sư xuất quan!"

Các Thái Thượng trưởng lão nhao nhao đáp: "Cung thỉnh tổ sư xuất quan!"

Cửa lớn vẫn yên tĩnh, không có bất kỳ phản ứng gì.

Mấy người Đại Phù Đồ Lệnh cũng không lên tiếng nữa, mà tiếp tục quỳ trên mặt đất, lẳng lặng chờ đợi.

Sau ba ngày ba đêm, huyết hải bên trái cửa lớn đột nhiên khẽ động, như gió nổi lên trên mặt hồ, tạo ra từng tầng gợn sóng huyết sắc.

Chỉ một thoáng ngàn vạn tiếng kêu khóc mang ý tuyệt vọng càn quét toàn bộ đường hành lang.

Đại Phù Đồ Lệnh và các Thái Thượng trưởng lão vẫn đang quỳ lập tức mừng rỡ, vội vàng cùng nhau dập đầu, tiếng nói vô cùng cung kính: "Cung nghênh tổ sư!"

Giọng nói lạnh băng trầm thấp truyền ra từ trong cửa lớn:

"Chuyện gì?"

Lúc này Đại Phù Đồ Lệnh nói: "Hồi tổ sư, lần này cung thỉnh tổ sư xuất quan, tất cả có hai chuyện muốn xin chỉ thị của tổ sư"

"Một là Vĩnh Dạ hoang mạc có động thái khác lạ, tạm thời không biết xảy ra chuyện gì, các đệ tử thực lực thấp, không thể đi vào dò xét"

"Thứ hai là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đời này đến nhà khiêu chiến"

"Vị Thánh Tử này đã liên tục khiêu chiến Tông Chủ năm tông ngụy đạo, trong đó Thành Chủ Yến Tê thành đời này, Sơn Chủ Cửu Nghi sơn đều mất mạng trong lúc đấu pháp."

"Trước đây không lâu, hắn lại khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đời này, chém ở dưới đao."

"Hiện tại chiến thư đã đưa đến Thánh tháp, hắn còn muốn khiêu chiến đệ tử..."

"Mặc dù kẻ này vì xuất thân là đời sau của ngoại môn đệ tử Trọng Minh tông, nhầm đường lạc lối, là Thánh Tử Trọng Minh tông, nhưng tu vi xuất chúng, thực lực cường hãn. Nhìn đủ loại hành vi từ lúc nhập đạo đến nay, không thiếu suy nghĩ cứu thế"

"Có thể nói có lòng giúp đỡ thiên địa, cũng có thực lực giữ gìn hòa bình thế giới."

"Nếu có thể giáo hóa hắn, tất nhiên có thể khiến phương thiên địa này rất an bình..."

Nói xong, Đại Phù Đồ Lệnh lập tức cảm thấy tất cả tiếng vang xung quanh đều biến mất, huyết hải bên trái cửa lớn đột nhiên dâng lên một luồng hơi khói ngũ sắc, từng chút một tản ra trên đường hành lang, nhanh chóng dày đặc, mờ mịt như sương, uy áp lạnh băng kinh khủng tăng cường theo, như dãy núi liên miên đè xuống đầu.

Chợt, một bóng người u ám cao lớn trực tiếp xuyên qua cửa lớn, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cùng lúc đó, bên trái cửa lớn rung chuyển hơi khói, huyết hải đột nhiên nhảy ra một cái, hóa thành một tiểu tháp huyết sắc kích cỡ khoảng nắm tay, rơi vào bên hông hắn ta.

Áo bào xám không khác rất nhiều tu sĩ cấp cao Luân Hồi tháp chút nào nhanh chóng lướt qua mặt đất, đi vào trước mặt Đại Phù Đồ Lệnh, màu sắc tiểu tháp huyết sắc đẹp đẽ ướt át, cho dù trong nơi tối tăm vẫn tản ra vẻ óng ánh ôn nhuận sáng bóng như ngọc thạch không tỳ vết, chiếu rọi nửa bên đường hành lang ửng đỏ như máu.

Dường như mảnh huyết hải bên trái cửa lớn đã giáng lâm nhân gian!

Thái độ của Đại Phù Đồ Lệnh cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão lập tức càng thêm cung kính.

Cảm nhận được khí tức vô cùng kinh khủng của tổ sư, trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ cực kỳ sùng bái.

Là "Ngũ Ôn" tổ sư được xếp vào vị trí tổ sư của Thánh tháp hơn một ngàn năm trước!

Lúc này: "Ngũ Ôn" tổ sư từ tốn nói: "Mấy ngày nữa lão phu sẽ tiến về tra rõ việc của Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Về phần hậu bối thiên kiêu Thánh đạo này..."

Tổ sư hơi suy nghĩ, chợt tiếp tục nói: "Tuổi còn nhỏ có thể liên tục diệt sát Thành Chủ Yến Tê thành, Sơn Chủ Cửu Nghi sơn và Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, đúng là thiên tài để cứu vớt phương thiên địa này."

"Đã vậy, lão phu sẽ đích thân ra tay cảm hóa hắn"

"Hắn khiêu chiến Đại Phù Đồ Lệnh Thánh tháp ta?"

"Đại Phù Đồ Lệnh đương nhiệm lập tức thoái vị, để lão phu tạm thay mấy ngày."

Đại Phù Đồ Lệnh lập tức hành lễ nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh tổ sư!"

Một tòa to lớn cồn cát, đứng sừng sững một mình trong hoang mạc.

Trông về phía chân trời đằng xa, có thành lớn phủ phục như thú.

Bão cát mờ nhạt càn quét thiên địa, trời trong xanh mơ hồ.

Sâu bọ nhanh chóng đi khắp trong cát sỏi, rất nhiều đám cỏ lác trăm phương ngàn kế bắt lấy mặt đất, cố gắng sinh trưởng.

Trên đỉnh cồn cát có một cỗ huyết kiệu dừng lại.