Chương 2402 - Yêu tộc hoàng triều

"Nếu không, một khi là thủ đoạn có liên quan với nhân quả, chỉ sợ hóa thân Cù sư đệ cũng không thể may mắn thoát khỏi."

Hoàng đế nhẹ gật đầu, có hóa thân thì dễ!

Lấy nội tình của Lưu Lam hoàng triều, chỉ cần hóa thân Cù Huyền Xuân ở đây, sẽ có thủ đoạn để hắn ta giành lấy cuộc sống mới!

Chỉ là Lâu chủ Thiền Lâu nói không sai, có thể lặng yên không tiếng động diệt trừ một vị Hợp Đạo... Hắn ta lo lắng là vị Thanh Yếu sơn kia ra tay!

Hơn nữa, Hợp Đạo và Phản Hư toàn bộ ngã xuống, tu sĩ Nguyên Anh kỳ lại không có việc gì... Cấp độ Nguyên Anh chỉ như sâu kiến bò loạn khắp nơi với vị kia, đừng nói tới gần Thanh Yếu sơn, dù tiến vào Thanh Yếu sơn đi săn một vài yêu tộc cấp thấp ở bên trong, căn bản cũng không gây ra bất kỳ sự chú ý gì!

Thế nhưng, càng như vậy, Hoàng đế lại càng cảm thấy có chỗ nào đó không đúng...

Lúc này, Lâu chủ Thiền Lâu lại nói: "Bệ hạ, Bạch Thảo trấn ở gần ma môn, nếu lại phái càng nhiều người đến điều tra, chắc chắn sẽ bị ma môn cản trở."

"Lần này, tốt nhất điều động hậu bối yêu tộc tiến về"

"Thanh Yếu sơn vốn là khu vực của yêu tộc, mặc dù huyết mạch yêu tộc triều ta cách xa yêu tộc Thanh Yếu sơn, nhưng dù sao cùng là yêu tộc, sẽ an toàn hơn nhân tộc rất nhiều"

Hoàng đế lấy lại tinh thần, suy nghĩ, lại lắc đầu: "Yêu tộc triều ta làm việc không được!"

"Triều ta cho tới nay là chúng sinh bình đẳng"

"Nhưng những năm gần đây, yêu tộc dù mạnh hay yếu đều không muốn tiếp xúc nhiều với ngoại tộc, chỉ đóng cửa sổng qua ngày.

Ngẫu nhiên có quan tiền nhiệm hoặc là lấy danh nghĩa không làm mà trị, mặc kệ mọi việc, thùng rỗng kêu to; hoặc là tham lam thành tính, hận không thể phá ba thước!"

"Quan viên chấp chưởng triều chính hoàng triều bây giờ, tâm chín phần mười đều là nhân tộc, không phải triều đình bất công, mà là bản thân yêu tộc không được!"

"Đặc biệt là hiện tại, năm vị yêu tộc Hợp Đạo Hà Thư, Trần Thôn, Âm Sinh Linh, Đồng Trường Thọ cùng tộc đàn vẫn lạc, nội bộ yêu tộc ngầm đấu đá, càng khó gánh trách nhiệm"

Nghe vậy, Lâu chủ trầm ngâm nói: "Bệ hạ, nhưng bây giờ không có đối tượng tốt hơn."

"Trừ khi Thái Thượng Hoàng chịu ra tay."

Hoàng đế nhíu mày, sau đó lắc đầu, nói: "Mặc dù Thái tử là người kế nhiệm hoàng triều, liên quan đến nước nhà"

"Nhưng hoàng triều có chư vị Thái Thượng Hoàng tọa trấn, có chư vị ái khanh phụ tá, cho dù mất một Thái tử cũng không có gì trở ngại."

"Hôm nay đại cục thiên hạ thay đổi, phong vân mãnh liệt, nhân quả đại loạn, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể để Thái Thượng Hoàng ra tay."

Lâu chủ gật đầu, chợt nói: "Đã vậy, vẫn nên giao chuyện này cho yêu tộc thì hơn."

"Dù cuối cùng bọn chúng không điều tra được manh mối gì, Thanh Yếu sơn sẽ không vô duyên vô cớ ra tay với đồng tộc, thậm chí lúc gặp phải nguy hiểm, bọn chúng còn có thể tạm thời lui vào Thanh Yếu sơn tìm kiếm che chở."

"Như thế, triều ta cũng không tổn thất cái gì."

Hoàng đế lại nhíu mày, nhưng cẩn thận suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn gật đầu, nói: "Có thể"

"Thế nhưng, nhất định phải căn dặn chặt chẽ yêu tộc được phái đi, không thể tùy ý gây chuyện bên ngoài, cũng không thể ra tay với phàm nhân!"

Lâu chủ đáp: "Vâng!"

Thấy Hoàng đế không có phân phó gì khác, liền cáo lui rời đi.

Trong ngự thư phòng chỉ còn một mình Hoàng đế, linh hương thơm ngát tản ra mây mù, khiến mặt mũi của hắn ta mơ hồ.

Giữa hơi khói thướt tha, Chung Quỳ Hữu Trực vẫn chưa thả lỏng hàng lông mày cau chặt, hắn ta luôn cảm thấy hình như mình bỏ sót cái gì đó...

Ngoài thành Lam Kinh.

Trong một trang viên cổ xưa, chiêng trống vang trời, từng tiếng sáo trúc, linh tửu và món ngon mỹ vị tản ra hương thơm.

Trong sàn nhảy phía dưới, mười mấy tên mỹ cơ váy lụa màu khom lưng xoay quanh, mị nhãn như tơ đang cùng nhau nhảy múa.

Vây quanh sân nhảy, vây quanh ghế ngồi, lúc này ăn uống linh đình rất náo nhiệt.

"Ha ha ha...

"Đến!"

"Lại uống một vạc!"

"Cảnh, Cảnh huynh! Ngươi... Ngươi vẫn là Hải tộc... Bởi vì cái gọi là trường kình uống xuyên, chỉ một vạc, tính, tính là gì! Muốn uống... Uống một hồi!"

"Không sai! Cảnh huynh, nếu hôm nay ngươi không uống một hồ, là xem thường chúng ta!"

Trong lúc mồm năm miệng mười ồn ào, một bóng dáng gầy yếu trong bữa tiệc đứng lên, thể xác đột nhiên biến lớn, trong nháy mắt đã hóa thành một con gấu ngựa vô cùng khôi ngô, không khác gì cự mộc che trời, hắn ta đưa tay tùy ý đánh ra một quyền về nơi xa.

Ngay sau đó, rất nhiều cỏ cây mới trồng trên đất trống lập tức xuất hiện một cái hố to.

Cát bay đá chạy, suối ngầm ào ạt bốc lên.

Gấu ngựa này cao giọng cười to, tiếng cười chấn động tầng tầng lớp lớp rừng, chợt ồm ôm đập xuống móng vuốt: "Rót rượu!"

Lập tức, vô số nô bộc cầm linh tửu tiến lên, nhao nhao đổ rượu vào trong hố.

Không lâu sau, một hồ nước đựng đầy rượu xuất hiện trước mặt chủ khách.

Mọi người cùng nhìn về phía nam tử tóc lam ngồi trên ghế, cười thúc giục: "Cảnh huynh, mời!"

"Cảnh huynh, nhanh! Đến lượt ngươi!"

Nam tử tóc lam kia trái phải ôm một yêu tộc mỹ cơ, đang thoải mái sung sướng, nghe vậy chối từ vài câu, thấy đồng bạn đều thái độ kiên quyết, liền đứng lên muốn thi triển "Thôn tính" chỉ thuật, uống cạn một hồ linh tửu này, đột nhiên một quan viên phi bào nhanh chân đi vào.