Chương 2425 - Chạy thoát (2)

Tượng thần được chế từ đất lập tức bắt đầu hư thối, chảy ra chất lỏng máu mủ, luồng yêu lực vừa bộc phát ra lập tức tan thành mây khói...

Thấy ngay cả Tranh lão gia đều không địch lại mặt người đột nhiên xuất hiện, phụ tử trưởng trấn quá sợ hãi, trong chốc lát tiếng hét chói tai liên tiếp, hai người đều chạy ra ngoài cửa như phát điên.

Ngay chớp mắt bọn họ trốn ra cửa lớn, toàn bộ nhà trưởng trấn đều bị mặt người khó tính toán nuốt hết...

Thanh Yếu sơn.

Cự mộc che trời, trong đó có một gốc cây cao, cành cây tráng kiện mở rộng tán cây, cao vút như đóng, tạo ra bóng tối bát ngát.

Một yêu tộc như sư như hổ, đầu mọc một sừng, kéo năm cái đuôi ghé vào nhánh cây hai mắt nhắm nghiền, năm đuôi hơi lắc trông rất lười nhác.

Lấy nó làm trung tâm, trong vòng trăm dặm không còn tung tích bất kỳ sinh linh gì khác.

Yêu khí mênh mông tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Bỗng nhiên, nó đứng bật dậy nhìn về phía bên ngoài Thanh Yếu sơn, phát ra một tiếng gào thét đây tức giận.

Nhưng nó đang muốn hành động đột nhiên thân hình dừng lại, dường như trong nháy mắt quên lãng cái gì đó.

cẩn thận nghĩ nửa ngày, cũng không biết sau đó phải làm cái gì?

Thế là, Tranh tiếp tục nằm xuống, bắt đầu chuyên tâm liếm láp da lông.

Bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Giữa không trung, Bùi Lăng đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn qua hư không trước mặt.

Bạch Thảo trấn bị hắn cưỡng ép chuyển từ đằng xa đến Thanh Yếu sơn, chợt ầm vang rơi xuống như là chim yêu gãy cánh, đập ầm ầm rơi xuống mặt đất.

Lúc này, toàn bộ Bạch Thảo trấn đều bị mặt người oán độc như vô cùng vô tận bao phủ.

Bùi Lăng nhìn tình cảnh này, mắt thản nhiên không gợn sóng.

Trận [Vạn Hồn Chú] này cũng không phải nguyền rủa mà hắn cố ý thi triển, hoàn toàn chỉ là bố trí khi hắn vừa ra tay.

Hiện tại toàn bộ Bạch Thảo trấn, ngoại trừ những người sống mà hắn cố ý tránh đi, tất cả mọi thứ đều bị hắn nguyền rủa nuốt hết!

Bùi Lăng không tiếp tục ra tay, mà bước ra một bước, cũng xuất hiện ở trên mặt đất, đứng đầu trấn Bạch Thảo trấn yên tĩnh chờ đợi.

Bạch Thảo trấn.

Mặt người oán độc như đầu sóng mãnh liệt, gầm thét tới gần từ phía sau và hai bên.

Khí tức nguyền rủa dày như thực chất đập vào mặt từ bốn phương tám hướng.

Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang, mấy yêu tộc còn sót lại đã thấy không rõ cảnh tượng trên đường dài xung quanh, chỉ chạy vội giữ mạng.

Phía sau bọn họ, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ cầm cung tiễn trong tay, eo cắm đao săn, đang gắt gao truy sát.

Lúc này, Phó Huyền Tự trầm giọng nhắc nhở: "Dê rừng chạy quá nhanh, cung tiễn hơi khó dùng, đừng lãng phí mũi tên"

Ninh Vô Dạ vắt cung săn lên vai, trở tay rút ra đao săn bên hông:

"Ta không còn mũi tên, không sao, chẳng mấy chốc bọn chúng sẽ không chạy nổi, dùng đao!"

Phó Huyền Tự gật đầu: "Tốt!"

Phía trước, Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang, mấy yêu tộc đều sắc mặt trắng bệch.

Bạch Thảo trấn này đúng là có manh mối Thái tử hoàng triều!

Chỉ có điều, tất cả mọi thứ trên trấn đều cực kỳ khác thường!

Pháp tắc khó hiểu, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ đuổi theo bọn họ không bỏ, tư duy logic không bình thường... Còn có nguyền rủa hiện tại...

Dường như lần này bọn họ đi vào, căn bản không phải trấn nhỏ phàm nhân gì đó, mà là một chỗ hung địa mới!

Hiện tại tất cả mọi người đều không biết mình có thể còn sống sót hay không.

"Tứ công chúa, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta không muốn chết! Ta mới sống hơn bảy trăm năm, chưa trưởng thành...

Ta không muốn chết!"

"Tứ công chúa, bệ hạ khẩu dụ để chúng ta tới đây tìm kiếm tung tích Thái tử điện hạ, nhưng căn bản không nói nơi đây nguy hiểm như thế, hiện tại chúng ta phải sống sót thế nào?"

"Công chúa điện hạ, ngài là kim chỉ ngọc diệp hoàng triều, tất nhiên có thủ đoạn giữ mạng đặc biệt, cầu xin điện hạ đừng do dự, lập tức mời tu sĩ cấp cao hoàng triều đến đây hộ giá... Chúng ta qua loa nhiệm vụ, trừng phạt đúng tội mặc cho hoàng triều xử trí, không một câu oán hận!"

"Đúng vậy điện hạ, cầu xin điện hạ mau xin giúp đỡ..."

"Cứu mạng! Cứu mạng! !"

Nghe yêu tộc hoảng sợ muốn chết nói, Chung Quỳ Kính Y hít sâu một hơi, muốn nói lời cổ vũ sĩ khí gì đó, nhưng mở to miệng lại không biết nên nói cái gì.

Nhưng đúng lúc này, vô cùng vô tận mặt người tản đi như là thuỷ triều xuống, nguyền rủa tan thành mây khói, cảnh tượng xung quanh thay đổi mạnh, phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng dáng đứng chắp tay.

"Bùi Lãng! ?"

Sắc mặt Kiều Từ Quang lập tức ngạc nhiên, chẳng biết từ lúc nào bọn họ đã rời khỏi Bạch Thảo trấn!

Tất cả mọi người lập tức dừng bước chân, chỉ có điều ngoại trừ Kiều Từ Quang, những người khác chẳng những không vui sướng vì sống sót sau tai nạn, ngược lại vẻ mặt càng thêm sợ hãi.

Mấy yêu tộc khó khăn lắm mới sống sót lập tức mặt xám như tro, trong mắt chỉ còn lại vẻ tuyệt vọng.

Lúc này, phía sau bọn họ truyền đến tiếng bước chân nặng nề, Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ cầm đao săn trong tay, truy sát tới.

Sau khi thấy Bùi Lăng, lập tức hô: "Là một con hổ hoang!"

"Bắn!"

Phó Huyền Tự lấy trường cung xuống, rút ra hai mũi tên lông trắng cuối cùng trong túi đựng tên, đang muốn kéo dây cung, nhưng ngay sau đó mí mắt hắn ta và Ninh Vô Dạ đột nhiên trở nên cực kỳ nặng nề, dù như thế nào cũng không thể mở ra.