Chương 2232 - Âm Dương nhị tướng

"Bản tọa là chủ của Thánh giáo, đồng ý lời khiêu chiến của hắn càng là tự hạ thân phận, là sỉ nhục huyết mạch cao quý của Kê thị, cũng làm mất thể thống Thánh giáo."

"Nhưng hiện tại Bùi Lăng này nhất định muốn đánh một trận với bản tọa, cũng hơi rắc rối..."

"Đã vậy, trực tiếp coi đây là Trọng Minh tông tuyên chiến!"

"Truyền lệnh xuống, cả tông xuất động, nghênh chiến Trọng Minh tông!"

"Gõ vang tế trống, triệu Thái Thượng hộ pháp đang bế quan đột phá Độ Kiếp kỳ, toàn bộ xuất quan nghênh chiến!"

Đám người Hoắc Kỳ Tảo nhìn nhau, nhao nhao gật đầu: "Tốt!"

Không phải là Giáo Chủ sợ chiến, thật sự là Bùi Lăng này chỉ có thực lực, xuất thân lại quá hàn vi.

Lấy thân phận của Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, nếu tiếp nhận khiêu chiến của hắn, dù thắng hay bại đều là một loại sỉ nhục lớn lao!

Bởi vậy, Trọng Minh tông mặc kệ vị Thánh Tử huyết mạch ti tiện này dùng cách khiêu chiến để sỉ nhục Giáo Chủ Thánh giáo, chẳng bằng Giáo Chủ Thánh giáo động xuất kích, ứng chiến Thánh Tử Trọng Minh tông này!

Chẳng mấy chốc, đám người Hoắc Kỳ Tảo rời khỏi thuyền hoa.

Đưa mắt nhìn chư vị Thái Thượng hộ pháp rời đi, Kê Lộc đứng lên, bước ra một bước, cảnh vật xung quanh lập tức chìm vào một mảnh kỳ quái.

Trong chớp mắt, hắn ta đã rời khỏi thuyền hoa, xuất hiện trong một mảnh hắc hỏa cuồn cuộn.

Mảnh hắc hỏa này bốc lên như biển sôi, màu đen đậm nhạt không đồng nhất liên tục nhảy nhót, như có như không, như thật như ảo.

Cực nóng và cực lạnh chuyển đổi hội tụ lẫn nhau, biến đổi thất thường.

Trong ngọn lửa, hai bức tượng đá to lớn đứng sừng sững lấy cách lưng tựa lưng, yên tĩnh mà đứng.

Vô tận liệt diễm thiêu đốt chen chúc như là tín đồ cuồng nhiệt, sôi trào mãnh liệt đụng vào vạt áo bọn họ.

Hai bức tượng đá này một nam một nữ, nam tử bên trái tướng mạo đường hoàng, tóc dài chải cẩn thận tỉ mỉ, vòng vàng quấn chỉnh tề, bảo thạch ở mi tâm tỏa ra ánh sáng lung linh, mi dài mắt sáng, mũi thẳng mồm vuông, cánh tay rộng lớn, eo thon tay vượn, bắp thịt cuồn cuộn, khắp nơi lộ rõ vẻ dương cương oai hùng của nam tử, trong bàn tay rắn chắc nắm một thanh đoản trượng vàng ròng.

Đầu trượng khảm nạm vô số bảo thạch, rực rỡ sáng chói, quanh thân điêu khắc vô số phù văn phức tạp, khí tức tối nghĩa.

Phía bên phải là nữ tử, nàng mềm mại diễm lệ, lông mi cong mắt hạnh, tóc đen xếp như mây làm nổi bật cần cổ thon dài tinh tế, đường cong lả lướt, giữa lông mày có hoa điền như sóng biển làm nổi bật với sóng mắt lăn tăn, sinh động như thật truyền ra vẻ nữ tính nhu tình như nước, dáng vẻ uyển chuyển thướt tha.

Dù cho khắc từ đá cũng có thể cảm nhận được bàn tay mềm mại vô cùng ôn nhu, mảnh dài như hoa lan cầm một cây trâm cài tóc vàng ròng, toàn thân trâm cài tóc uốn lượn chập trùng như dòng nước, tô điểm từng chuỗi kim châu, rực rỡ xinh đẹp, dường như có cơn sóng vạn trượng trầm ngưng ấp ủ trong đó.

Khóe miệng hai bức tượng đá này đều mỉm cười, lông mi dài buông xuống như ngủ mà không phải ngủ, như vui mà không phải vui quan sát người đến.

Trong yên tĩnh lộ rõ vẻ quỷ quyệt.

Kê Lộc áo bào trắng như tuyết, chậm rãi đi qua hắc hỏa cuồn cuộn.

Lửa tế đen nhánh thay đổi trong nháy mắt, khi thì lạnh lẽo thấu xương như rơi xuống vực sâu lạnh lẽo vạn năm, đông cứng vạn vật; khi thì hừng hực nóng rực, như mặt trời giữa trời thiêu chây tất cả.

Nhưng chậm rãi vận chuyển công pháp đích truyền Thiên Sinh giáo, lửa tế dù nóng hay lạnh đều ôn thuần như nước, ngay cả góc áo sợi tóc Kê Lộc cũng chưa từng bị tổn thương, lại chủ động tách ra con đường cho hắn ta thoải mái đi qua.

Kê Lộc đi đến phía dưới tượng đá, ngước đầu nhìn lên.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn ta, khóe miệng tượng đá nam nữ càng nhếch lên cao hơn, nụ cười càng thêm rõ ràng, đôi mắt của bọn chúng cũng mở ra một chút xíu.

Mị lực dương cương mạnh mẽ thuộc về nam tử cùng sự âm nhu mảnh mai mị hoặc thuộc về nữ tử đập vào mặt như thực chất.

Cho dù lấy tu vi và tâm chí của Kê Lộc, lúc này cũng không nhịn được sinh lòng yêu thương với đôi tượng đá này, hận không thể bắt chước hắc hỏa xung quanh, quỳ xuống khẩn cầu bọn chúng, khao khát bọn chúng, chen chúc bọn chúng, cúng bái bọn chúng...

Chỉ có điều, hắn ta nhanh chóng cảnh giác, trảm diệt loại suy nghĩ đột nhiên xuất hiện này.

Chợt chuyển động bước chân đi đến trước mặt tượng đá nam tính, theo lựa chọn của Kê Lộc, dường như tượng đá nữ tính phát ra một tiếng than nhẹ tiếc nuối, khóe miệng trễ xuống, lông mi dài rủ xuống, loại quyến rũ tận xương kia khiến người ta vô thức thần hồn điên đảo, cảm giác mị hoặc nhanh chóng tiêu tán.

Nam tượng đá lại cười nhẹ nhàng, con mắt đã hoàn toàn mở ra.

Bảo thạch trên mi tâm hắn ta dần tỏa ra ánh sáng, cánh tay khắc đá cũng chậm rãi nâng lên, quyền trượng vàng ròng đánh võ hư không, mang theo ánh sáng vô tận vươn về phía Kê Lộc.

Kê Lộc cũng đưa tay, đang muốn chạm đến trượng thủ, nhưng nghiêm túc suy nghĩ chợt dừng lại...

Suy nghĩ một lát, hắn ta xoay người đi đến trước mặt nữ tượng đá.