Chương 2406 - Tán tu (2)

Chỗ mà bọn họ đến lần này rất gần Thanh Yếu sơn.

Sở dĩ hoàng triều phái yêu tộc tiến về điều tra manh mối, ngoại trừ để cân bằng triều đình như Chung Quỳ Kính Y đã nói, rất có thể việc này có liên quan với Thanh Yếu sơn!

Thanh Yếu sơn là chỗ nghi lại sau cùng của yêu tộc, đối với tu sĩ nhân tộc mà nói, tu vi càng cao càng dễ dàng xảy ra chuyện, trừ khi là sự tồn tại cấp bậc tổ sư kia...

Ngược lại tu vi của nàng và Chung Quỳ Kính Y đều là Nguyên Anh.

Lại vừa hay không cần lo lắng những điều này!

Nghĩ tới đây, Kiều Từ Quang lại nói: "Vậy tăng thêm tốc độ."

"Sớm chạy tới nơi, tranh để những yêu tộc không có kết cấu gì kia, làm hỏng việc."

Chung Quỳ Kính Y gật đầu: "Tốt!"

Nói xong, nàng buông chén trà xuống, bấm pháp quyết, tốc độ phi toa lập tức tăng vọt, gào thét mà đi!

Bạch Thảo trấn.

Bóng mặt trời ngã về tây.

Trên trấn khói bếp lượn lở, trong tiếng gà gáy chó sủa, hài đồng đùa giỡn vui cười lui tới quanh quẩn trên đường phố duy nhất.

Bên ngoài trấn, đường mòn dựa vào thế núi uốn lượn mà xuống, thỉnh thoảng vang lên tiếng cỏ dại, bụi cây bị đạp gãy "răng rắc", ba tên dân trấn dáng người khôi ngô mạnh mẽ, đang đồng tâm hiệp lực giơ con mồi.

Một con hươu, một con hoằng, một con hươu bào còn có một con lợn rừng.

Máu tươi trong vết thương đã ngưng kết, lại vì lôi kéo chấn động nhỏ xuống dấu vết loang lổ ở dưới bùn đất, cỏ cây.

Mùi máu tanh hấp dẫn không ít ruồi muỗi đến đây, vù vù xoay quanh.

Trong đó một tên thợ săn mặc quần áo gọn gàng màu nâu, màu da lại trắng nõn đến bất ngờ, trông như con cháu thế gia tự do sống an nhàn sung sướng, xuất thân đủ kiêu ngạo, lúc này hắn ta tùy ý cầm khăn khoác trên cổ, lau vệt mồ hôi, thở dài: "Con mồi lần này càng giảo hoạt hơn lần trước."

"Chúng ta sớm xếp đặt mấy cạm bẫy, mới bắt được."

"Trên núi càng ngày càng ít dã thú!"

"Còn tiếp tục như vậy, sợ là tích lũy không được mấy đồng bạc...

Ôi, cũng không biết sau này còn có cơ hội đưa Tiểu Nghịch đến thư viện học chữ hay không."

Một tên thợ săn khác cũng ăn mặc đơn sơ, ngực quấn một đoạn da thú, da thú kia dày đặc cũng đã cổ xưa, da lông phía trên hơi tàn tạ dường như bị mãnh thú gì đó tấn công chính diện.

Vóc người hắn ta cao lớn thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, cho người ta một loại khí khái hào hùng bừng bừng, chẳng biết tại sao, mặc dù bên hông hắn ta chỉ cắm một thanh đao săn bình thường, nhưng khí chất lại càng thể hiện ra kiếm khí.

Lúc này, vừa kéo con mồi đi đến thị trấn phía dưới vừa an ủi:

"Hài tử đi học là việc quan trọng, đến lúc đó nếu ngươi và tẩu tử không đủ tiền bạc, cứ đến mượn trước một phần của ta."

Tiếng nói vừa dứt, tên thợ săn thứ ba khí chất ung dung nho nhã, trên người mặc một bộ áo vải may vá, rách rưới, đôi giày trên chân đã sớm tàn tạ không chịu nổi, không chỉ lộ ra một ngón chân.

Hắn ta cũng nói; "Ta cũng có một phần!"

Thợ săn quần áo ngắn màu nâu vội nói: "Như vậy sao được, các ngươi cũng phải sinh hoạt..."

Hai người đồng bạn của hắn ta đều nói: "Không sao, dưới gối chúng ta chưa có con nối dõi, huống chi dù lập tức có hài tử, cũng không cần vào học trong thời gian ngắn."

"Tất nhiên phải quan tâm Tiểu Ngịch trước."

"Đúng là vậy...

Lúc nói chuyện, cuối cùng ba người đã kéo con mồi xuống núi, đi đến tiểu trấn cách đó không xa.

Lúc này, sắc trời dần tối, toàn bộ dân trấn Bạch Thảo trấn gần như đều đi ra ngoài, thu xếp một chút công việc.

Nơi đây vắng vẻ, ít tiếp xúc với ngoại giới, toàn bộ trên trấn đều biết nhau.

Ba người vừa đi vào thị trấn, lập tức có người hô: "A Ngưu, A Dũng, A Mộc, các ngươi trở về à? Chuyến này thu hoạch tốt chứ"

"Tam thẩm tử." Ba người trò chuyện với nàng, A Dũng mặc quần áo ngắn màu nâu nhìn bình thuốc trong tay nàng, lập tức nói, "Công công nhà ngươi ốm đau đã lâu, ở lại cầm chút lòng lợn rừng bồi bổ cho hắn"

Tam thẩm tử vội nói: "Vậy thật sự cám ơn các ngươi, thị trấn gần chúng ta nhất không giết lợn, ta muốn hiếu kính lão nhân cũng khó... Các ngươi cần trứng vịt muối không? Ta tự ướp..."

Lúc nói chuyện, mấy hài tử nhảy nhót chạy đến từ ngõ nhỏ cách đó không xa, bọn họ đuổi theo một cái đầu người đã hư thối, ngươi đá một cái, ta đá một cái, vui vẻ cười toe toét.

Thấy con mồi lập tức ôm lấy đầu người, tò mò chạy tới vây xem:

"Cha Tiểu Nghịch, đây đều là các ngươi giết được sao? Thật là lợi hại"

"Vì sao không có loại gà thật xinh đẹp kia? Ta muốn quả cầu mới...

"Ngươi biết cái gì, đây là lợn rừng! Lợn rừng này trông rất hung dữ!"

"Chờ lớn lên, ta cũng muốn lên núi đi săn!"

"Cha Tiểu Nghịch, Tiểu Nghịch làm gì sao không ra chơi cùng chúng ta?"

A Dũng vừa cười vừa nói: "Hắn là người thích yên tĩnh... Chờ chút nữa ép mỡ heo, cho các ngươi cầm bã dầu ăn."

"Tốt"

Bọn nhỏ vui vẻ, lập tức quên việc Tiểu Nghịch không chơi với bọn họ, cãi nhau ầm ĩ chạy đi.

Ba người mang theo con mồi tiếp tục đi về phía trước.

Không lâu sau, đi ngang qua tường vây lấp kín cao cố nửa người, trong tường là đình viện rộng lớn, lúc này có một lão tẩu ngồi trước nồi, không ngừng thêm củi vào đáy nồi.

Trong mùi thơm ngát khi cành tùng thiêu đốt, cái nồi lớn không đậy nắp nóng hôi hổi.