Chương 2235 - Đại chiến sớm

Phía trước huyết kiệu một mảnh lờ mờ, bóng đêm dày đặc.

Nhưng trong thần niệm cảm giác của hắn, vô số khí tức cường đại đang xuất hiện từ nơi xa phía trước như thủy triều sôi trào mãnh liệt, lấy tốc độ bay nhanh tới gần huyết kiệu.

Trên mặt Bùi Lăng lộ ra vẻ nghi ngờ, là khí tức Thiên Sinh giáo, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đến đây ứng chiến?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức điều khiển huyết kiệu dừng lại, lơ lửng tại chỗ, yên tĩnh chờ đợi.

Chẳng mấy chốc, luồng khí tức bành trướng cuồn cuộn kia càng ngày càng gần.

Hư không chậm rãi rung chuyển như mặt nước bị ném hòn đá vào.

Thi bằng to lớn xuyên qua, vô số xiềng xích màu mực gào thét ra từ phía dưới chim đại bàng, nắm kéo từng chiến xa kiểu dáng cổ xưa.

Trên chiến xa, bóng dáng áo bào trắng vòng vàng khó mà tính toán đứng đấy, khí tức bắt nguồn từ cùng một đạo thống không chút kiêng dè lộ ra, chấn nhiếp vạn vật.

Từng đôi mắt cẩn thận cao ngạo lạnh lùng nhìn về phía huyết kiệu.

Cánh rộng đánh vào khoảng không, dấy lên cơn gió mạnh dữ dằn, xé rách tầng mây, khuynh đảo cây rừng vạn sơn.

Một đầu lại một đầu hộ bằng gào thét bay lượn trên vòm trời, chiến xa nghiền ép hư không, áo bào trắng phần phật trải rộng chân trời.

Cuối cùng, thi bằng đột nhiên tách ra, lộ ra ba đầu chim đại bàng đặc biệt khổng lồ, mỗi một đầu đều lớn như ngọn núi, trong lúc vỗ cánh như là dãy núi lơ lửng giữa trời trong xanh, trong đôi mắt lấp lóe ánh sáng vàng, lông chim trên đỉnh đầu từng cục như mũ miện, hiện ra vẻ sáng bóng như kim loại, truyền ra khí tức cường đại cực kỳ cổ xưa tang thương, tôn quý, như là khói sóng mênh mông ầm vang đập vào mặt.

Ba đầu chim đại bàng này không giống với hộ bằng khác, quanh người nó có cơn gió xoáy xanh nhạt đi theo, lúc nhìn quanh linh cơ dạt dào, dường như còn sinh cơ.

Nhưng trong cảm giác, bên trong thể xác to lớn đã sớm bị mẫn diệt tất cả, giữ lại thi thể để cung cấp di chuyển.

Chim đại bàng gánh vác vô số thắt lưng gấm Kim Linh quấn lấy nhau, lôi kéo một tòa xe kéo xinh đẹp như cung điện.

Xe kéo rộng lớn, bên ngoài là một vòng lan can mỹ nhân, có giao tiêu và linh đang cùng rủ xuống, bên trong thấp thoáng dáng vẻ thướt tha, ao sơn thủy.

Xuyên qua song cửa sổ điêu khắc đủ loại mỹ nhân, có thể thấy quảng điện sau cửa ra vào trùng điệp, quạt lông như nắp ô, vân sàng nạm vàng khảm ngọc, một bóng dáng cao ngạo nằm chống má, ánh mắt âm u lạnh lẽo xuyên qua vô số cách trở, khoảng cách xa xôi lại mang theo ý khoe khoang vô tận cao quý, cách không nhìn Bùi Lăng.

Rất nhiều chim đại bàng nhẹ nhàng vung cánh, trong nháy mắt đã lướt ngang muôn sông nghìn núi, xuất hiện ở chỗ cách huyết kiệu không xa, chợt dừng lại chỉnh tề như một, chiến xa nhiều vô số kể như rừng tràn ngập trời trong xanh, lơ lửng không tiến.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết Thiên Sinh giáo tới ứng chiến!

Nhưng vậy cũng quá nhiều người tới... Quy mô này như dốc hết toàn lực, đoán chừng đã chênh lệch không nhiều với tình hình đại chiến chính ma lần trước.

Thế nhưng, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo chủ động ứng chiến, dù sao cũng rốt hơn co đầu rụt cổ không ra, không tiếp nhận khiêu chiến của hắn.

Chỉ là hiện tại chiến đấu sớm, e rằng tu sĩ tám tông khác không kịp đứng ngoài quan sát trận chiến đấu này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thoát ra khỏi huyết kiệu, trở tay thu hồi pháp bảo phi hành này, đạp không mà đứng, nhìn qua lít nha lít nhít người Thiên Sinh giáo trước mặt, cao giọng nói: "vãn bối Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đời này làm chứng đại đạo, do đó khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đời này."

"Kính xin Kê giáo chủ chỉ giáo!"

Rất nhiều tu sĩ Thiên Sinh giáo nghe vậy, trong ánh mắt lạnh băng bùng lên lửa giận, lại không lên tiếng, chỉ nhìn vào bên trong xe kéo.

Xe kéo Kim Linh nhẹ lay động, trong tiếng chuông thanh thúy vang lên một tiếng nói yếu ớt: "Trọng Minh tông bất kính thiên ý, xem thường đồng đạo."

"Để nhân nô huyết mạch ti tiện làm Thánh Tử, đã là sỉ nhục đạo thống."

"Thánh giáo nhớ tình nghĩa đồng đạo, nhiều lần nhượng bộ, ủy khúc cầu toàn"

"Nhưng Trọng Minh tông được một tấc lại muốn tiến một thước, từng bước ép sát, lại bỏ mặc thứ hèn mọn khiêu khích tông môn nhận được thiên ý, huyết mạch cao quý lọt mắt xanh thiên ý, làm điều ngang ngược, ngông cuồng vô lễ, không để đồng đạo vào mắt"

"Thánh giáo không thể nhịn được nữa, hôm nay ứng chiến Trọng Minh tông!"

"Chư đệ tử, chúng ta đều đến từ gia tộc cao quý, đến từ chủng loại cao quý của nhân tộc trong thiên địa."

"Loại nghịch tặc lấy ti lăng tôn như Trọng Minh tông, phải thuận theo thiên ý, chém tận giết tuyệt!"

"Trụ"

Tiếng nói vừa dứt, từng vị Hợp Đạo bước ra một bước rời khỏi chiến xa, nhanh chóng tự mình chiếm cứ một phương, đánh ra từng đạo pháp quyết.

[Bản Thủy Tích Đỉnh] ầm vang bay lên từ trong xe kéo, nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt từ đỉnh tròn ba chân kích cỡ bình thường, hóa thành cự đỉnh to lớn đỉnh thiên lập địa, trấn áp phương thiên địa này.

Trong đầu Bùi Lăng đầy nghi ngờ, còn không biết rõ đây là có chuyện gì, tất cả chiến xa lập tức sáng lên vô số phù văn, trận pháp điêu khắc trên đó nhanh chóng vận chuyển, phun ra thi khí tanh hôi vô cùng đậm đặc, mang theo tiếng kêu rên vô tận, ngàn vạn độc vật như sương khói cuồn cuộn sôi trào mãnh liệt, gào thét đi về phía hắn.