Chương 2165 - Sơn Chủ Cửu Nghi sơn

Thế là, một Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn râu tóc bạc trắng lập tức nói: "Tiên đạo quý sinh, vô lượng độ người."

"Các ngươi tự xưng là tiên nhân giáng thế, nhưng vui buồn thất thường, sát phạt tùy ý, thường chỉ một ý niệm đã tàn sát chúng sinh, lại cả ngày chơi bời lêu lổng, chẳng có mục đích"

"Đã không có xa rời hồng trần mờ mịt tiêu dao của Tiên gia, cũng không có sự tốt bụng che chở chúng sinh của Tiên gia, càng không có suy nghĩ độ người của Tiên gia."

"Quả thật hoang đường cực độ!"

"Như vậy mà tự cho mình là Tiên, chỉ là ma tính sâu nặng, chỉ hươu bảo ngựa!"

Nghe vậy, tu sĩ áo bào xám chậm rãi ngẩng đầu, từ tốn nói: "Sâu kiến phàm trần như bụi bặm"

"Tiên đạo quý sinh, quý nên là sinh cơ kéo dài phương thiên địa này, vạn năm bất diệt!"

"Ánh mắt ngụy đạo thiển cận, lại đặt trăm tỉ tỉ sâu kiến, gánh vách vô số sinh linh, hoàn thiện pháp tắc trân quý trên trời đất"

"Lẫn lộn đầu đuôi như thế, quả thật là đạo tặc thiên địa, nên giết, đáng chết!"

Kỳ Tử Lang lạnh nhạt nói: "Ma đạo tặc tử, lẫn lộn đen trắng, không biết xấu hổ!"

"Nhiều lần đại chiến chính ma, đều do Luân Hồi tháp ngươi gây ra, sinh linh vô tội tử thương vô số, tội nghiệt ngập trời."

"Chín môn phái lớn, bàn về nên giết đáng chết, Luân Hồi tháp đệ nhất!"

Đám tu sĩ Thiên Sinh giáo nghe vậy mỉm cười nói: "Thế gian chúng sinh, vì sao có sinh linh đột nhiên bị tàn sát, có sinh linh thái bình vô sự?"

"Đây đều là thiên ý!"

"Sinh linh sinh tử vinh nhục đều có thiên định"

"Nguy đạo không biết số trời, lấy sức một mình oán giận khí thế cuồn cuộn của thiên hạ này, thật sự buồn cười."

"Huống hồ, trời sinh vạn vật, duy người quý nhất"

"Các ngươi lại để dị tộc ti tiện, vật liệu có linh trí địa vị ngang nhân tộc, làm điều ngang ngược như này, ngụy đạo bất diệt, thiên đạo khó giữ"

Thấy đôi bên nói chuyện lại chuẩn bị khai chiến, trong pháp chu lập tức truyền ra giọng Bùi Lăng: "Vãn bối và Sơn Chủ Cửu Nghỉ sơn ước chiến ở đây, thời giờ sắp đến, kính xin chư vị cho vãn bối chút tình mọn, đừng gây chuyện."

Giọng Bùi Lăng rất bình tĩnh, không có bất kỳ ý uy hiếp, tức giận gì.

Nếu trước kia, ở đây không có chỗ nào mà không phải là Thái Thượng trưởng lão, thế gia lão tổ chín môn phái lớn, bên trong không thiếu người kiệt ngạo bất tuân, cho dù hắn là Thánh Tử Trọng Minh tông cũng không một ai đặt lời nói của hắn ở trong tai.

Nhưng bây giờ bốn trận chiến thắng liên tiếp, danh tiếng "Đao Ma" đã truyền ra năm tông chính đạo.

Tuy hắn là hậu bối nhưng địa vị đã mơ hồ có địa vị ngang nhau với rất nhiều Hợp Đạo thành danh đã lâu danh tiếng lâu năm, thậm chí còn nhỉnh hơn!

Hắn làm ra bất kỳ hành động nào, trong mắt năm tông chính đạo đều không được khinh thị.

So sánh với năm tông chính đạo, ma môn càng thêm mạnh được yếu thua, lại càng không đáng kể!

Bởi vậy, Bùi Lăng vừa dứt lời, Vô Sầu Tử và đám tu sĩ Vô Thủy sơn trang lập tức nói: "Tiên Đế đã mở miệng, chúng ta cùng là tiên nhân thượng giới, tất nhiên phải tạo thuận lợi"

Một đám tu sĩ áo bào xám Luân Hồi tháp không nói gì, nhưng cũng không tiếp tục gây sự, đều im lặng.

Đám Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo thì khẽ mỉm cười, Nhậm Giao cầm đầu chậm rãi nói: "Chúng ta cho Bùi thánh tử mặt mũi, hôm nay không so đo với ngụy đạo.

Một phương chính đạo lạnh lùng nhìn ba đại ma môn, cũng không tiếp tục lên tiếng mỉa mai.

Toàn bộ phương thiên địa này nhanh chóng chìm vào sự im lặng như chết.

Trên trời cao, khí tức cường đại mạnh mẽ tràn đầy đều chiếm một phương. Trên mặt đất vốn trải rộng cạm bẫy, ôn dịch, chướng lệ, nguyền rủa... Kiếm khí tung hoành, quang minh lấp lóe, lại có âm khí lưu chuyển, rét lạnh mênh mông càng thêm phức tạp.

Trưởng phong mênh mông, thời gian từ từ trôi qua.

Ba canh giờ gần đến, chân trời xuất hiện một bóng người, tay áo to lớn đón gió phồng lên, đôi mắt ôn nhuận an hòa, một tay cầm phất trần, một tay hơi nâng một gò núi nhỏ bé, đang đặt chân vào hư không, đi tới từng bước một.

Mỗi một bước, đạo bào xanh nhạt phất phơ đều đột nhiên xuyên qua không gian trùng điệp, đi tới một mảng lớn.

Khí tức hắn ta sôi trào mãnh liệt, mênh mông cuồn cuộn, không thua gì Yến Tê thành Thiết Hùng Thác trước đó!

Hợp Đạo đỉnh phong!

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Sơn Chủ.

Trong pháp chu khổng lồ, tầng cao nhất, Bùi Lăng ngồi trên chủ vị cũng hơi nhíu mày.

Sơn Chủ Cửu Nghi sơn... Chắc chắn đã dùng thủ đoạn gì đó giống với Thiết Hùng Thác, chỉ là không biết Sơn Chủ phải bỏ ra cái giá phải trả là gì...

Nghĩ tới đây, hắn lập tức truyền âm cho Thi Nam Tử: "Các ngươi khống chế pháp chu rời xa nơi đây."

Thi Nam Tử truyền âm đáp: "Vâng!

Ngay sau đó, thân hình Bùi Lăng thoắt một cái đã thoát ra khỏi pháp chu, xuất hiện trong hư không, cùng đạp không đứng cách xa Sơn Chủ.

Ở sau lưng hắn, phù văn quanh thân pháp chu khổng lồ sáng rõ, vô số trận văn dần sáng lên, nhanh chóng bay trốn đến nơi xa.

Ánh mắt Sơn Chủ yên tĩnh nhìn Bùi Lăng, tiếng nói hòa hoãn:

"Sơn Chủ Cửu Nghi sơn đời này Đào Văn Độ, đến đây ứng chiến"

"Không biết đạo hữu đã chuẩn bị kỹ càng?"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Đã chuẩn bị xong"

Nghe vậy, tất cả tu sĩ quan chiến xung quanh đều lui ra nơi xa.