Chương 2201 - Một thời đại

"Đệ tử nghe nói tiên lộ của chín môn phái lớn, cần trấn áp phong ấn vị Đọa Tiên Vĩnh Dạ hoang mạc kia-"

"Cách mỗi mười lần mở ra tiên lộ một lần"

"Nếu có người chủ động phá hỏng phong ấn, sau đó chín môn phái lớn lại tiến về trấn áp, có phải cũng được tính số lần?"

Căn cứ vào lời nói của "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn, lần tiếp theo chín môn phái lớn mở ra tiên lộ, còn cần trấn áp phong ấn Đọa Tiên ba lần nữa.

Lần này hắn dẫn Lệ sư tỷ đi Vĩnh Dạ hoang mạc độ vạn kiếp, trở về vừa hay bẩm báo việc phong ấn Đọa Tiên nới lỏng với tổ sư, như thế, chẳng phải có thể rút ngắn một lần thời cơ sao?

Sau đó hắn lại dùng thao tác giống vậy, chẳng mấy chốc chín môn phái lớn cũng có thể dựa theo đạo thống truyền thừa của riêng mình để mở ra đường đi tới tiên lộ, lặp đi lặp lại như thế, chẳng phải sẽ đủ danh ngạch sao?

"Phục Cùng" tổ sư nghe vậy lại khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói:

"Phương pháp này đã sớm có người thử qua."

"Nhưng phong ấn Đọa Tiên là lấy lực lượng thiên đạo tiến hành trấn áp."

"Tu sĩ tầm thường căn bản không thể đụng vào những xiềng xích ngưng tụ thiên kiếp kia."

"Còn có một loại tình huống, đó là mỗi lần ý chí Đọa Tiên tỉnh táo sẽ mê hoặc tu sĩ rơi vào trong mộng cảnh của hắn, phá giải phong ấn cho hắn."

"Nhưng thủ đoạn mà hắn truyền thụ cho, cuối cùng tất cả tu sĩ tu luyện đều hóa thành điên dại không có linh trí"

"Ngoài ra, nếu có người thật sự tiến đến phá hỏng phong ấn Đọa Tiên..."

"Dù hành động lần này có thành công hay không, cũng là kẻ địch chung của chín môn phái lớn!"

"Đây là quy củ do các vị tổ tiên đã phi thăng cùng quyết định!"

"Luân Hồi tháp từng có người tự thăm dò, thử lợi dụng lực lượng Đọa Tiên cứu vớt thiên hạ. Nhưng cuối cùng tạo thành một chút sóng gió nhỏ, dẫn đến [Minh Thiên Chỉ Vụ] tràn ra ngoài, xâm nhập vào rất nhiều sinh linh vật liệu"

"Lúc ấy, ngụy đạo bỏ đá xuống giếng, không những không chịu lấy ra linh thạch dược liệu tồn kho thuê Thánh tông ra tay giúp đỡ, thậm chí còn nhờ vào đó áp chế Luân Hồi tháp dừng đại chiến thảo ngụy khi đó, thật sự vô sỉ đến cực điểm..."

"Tóm lại, sau khi trải qua một chút khó khăn trắc trở, chín môn phái lớn đạt thành nhận thức chung, tuân theo tổ huấn!"

"Mặc kệ là người nào dám can đảm phá hỏng phong ấn Đọa Tiên, mặc kệ xuất thân, mặc kệ tộc đàn, mặc kệ công lao... Chín tông cùng công kích!"

Sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, tuyệt đối không thể để tổ sư biết việc giữa hắn và ý chí Đọa Tiên!

Nghĩ tới đây, hắn hỏi tiếp: "Vậy nếu thời cơ mười lần phong ấn Đọa Tiên này, chín lần đầu là một vị tổ sư phong ấn, lần thứ mười vị tổ sư này vì không thể tiến về, chỉ có thể do tổ sư khác tiếp nhận chức vụ phong ấn"

"Vị tổ sư đi sau chỉ cần phong ấn một lần, là có thể đạt được một thời cơ đi tiên lộ?"

"Vẫn cần phong ấn Đọa Tiên mười lần mới có cơ hội sao?"

"Phục Cùng" tổ sư hờ hững nói: "Chín môn phái lớn phải tránh đi tử kiếp trên tiên lộ, cần phong ấn Đọa Tiên mười lần."

"Nhân là tiên tổ xúc phạm thiên cương, vì vậy khai sáng tông môn lưu lại đạo thống, hậu bối trong môn muốn đạt được cơ hội nhập đạo phi thăng, cũng phải ứng Quả."

"Cho nên số lần phong ấn Đọa Tiên này, không phải tính người, mà là toàn bộ tông môn."

"Trong một tông, dù ai ra tay phong ấn, chỉ cần số lần đạt tới mười lần, tu sĩ trong tông môn đầy đủ tu vi, có thể mở ra tiên lộ."

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp theo lại hỏi: "Vậy nếu sau mười lần, chín môn phái lớn đều có một người mở ra tiên lộ, mỗi người đều có chín danh ngạch, có phải tất cả có tám mươi mốt người có thể phi thăng?"

"Phục Cùng" tổ sư nghe vậy lại lắc đầu, nói: "Nếu chín môn phái lớn đều có một người mở ra tiên lộ, đều thành công phi thăng, cuối cùng thành tiên, tất nhiên chính là chín vị"

"Nhưng bây giờ tiên lộ của ngươi cùng tiên lộ do chín môn phái lớn nắm giữ đều không giống nhau"

"Con đường này, thật ra chỉ có một mình ngươi thật sự đạt được tư cách phi thăng."

"Bàn cờ Phù Sinh cảnh kia rất đặc thù... Danh ngạch tám người phi thăng còn lại, thật ra là mượn con đường do chín vị tiên tổ lưu lại"

Nói đến chỗ này: "Phục Cùng" tổ sư như nghĩ tới điều gì đó, chợt nói tiếp: "Nếu sau này có sinh linh vật liệu yêu cầu danh ngạch cùng ngươi đi vào Phù Sinh cảnh, dù thánh hay ngụy cứ việc đồng ý "

"Bởi vì muốn đi vào Phù Sinh kỳ cục, nhất định phải có đủ nhiều quân cờ."

"Muốn thắng được Phù Sinh kỳ cục, lại phải có đủ nhiều con rơi."

"Chỉ có điều, đừng chủ động đưa tặng danh ngạch này cho sinh linh vật liệu, trừ khi có đại nhân quả với ngươi."

"Người chủ động đòi danh ngạch đều có tiên duyên mang theo."

"Đưa hắn cùng vào bàn cờ, cho dù coi như con rơi, ngươi cũng không tổn hại quá mức."

"Nhưng bị ngươi chủ động mang vào, chưa chắc có tiên duyên."

"Sợ rằng sẽ dẫn đến rắc rối."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức ghi nhớ toàn bộ những điều này.

Bây giờ điều "Phục Cùng" tổ sư nói, đều là việc mà trước đó "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn chưa từng nhắc đến.