Chương 2050 - Tiên lộ chân chính

Dược Dạ Thư đột nhiên dời mắt, không nhìn Bùi Lăng nữa, nàng nhìn qua đám mây phía bên phải, nhanh chóng nói: "Không phải còn có bốn ngày thọ nguyên, là có thể sống sót nhiều nhất bốn ngày. Một khi toàn lực ra tay, bản nguyên đứt gãy, không thể còn có bốn ngày."

"Hai người các ngươi đã rơi vào khổ chiến giằng co, vốn là kết cục đã định"

"Hoặc là Thiết thành chủ chết trước khi giết ngươi, hoặc là ngươi chống đỡ đến khi hắn thọ tận mà kết thúc..."

Nói đến đây, thấy đồ nhi nhìn chằm chằm vào mình, Dược Dạ Thư lại bổ sung: "Huống hồ, môn thuật pháp tăng cao tu vi kia của ngươi, không phải cũng tiêu hao mấy trăm năm thọ nguyên sao?"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chìm vào im lặng.

Dược Dạ Thư thầm thở phào, chợt nói: "Thời gian đã không còn sớm, vi sư đưa ngươi về Bàn Nhai giới..."

Bùi Lăng lại gật đầu, không tiếp tục nói bất kỳ điều gì nữa.

Chỉ thấy Dược Dạ Thư nhẹ nhàng vung tay tay, mây núi biển mây cùng ánh sáng vàng nơi chân trời đều lay động như mộng cảnh.

Trong chốc lát, Bùi Lăng đã bị truyền ra "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nơi xa núi xanh sừng sững, mây trên đỉnh đầu như sợi thô.

Một cái hồ lớn trong suốt như kính nằm ở giữa dãy núi vờn quanh, bên kia hồ nước là thành trì cheo leo, có độn quang lên xuống.

Ven hồ, không gian giữa một mảnh rừng hoa dao động, hiện ra một bóng dáng huyền bào vác đao, chính là Bùi Lăng.

Thấy mình đã rời khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên", vẻ mặt hắn hơi buồn VÔ CỚ.

Vừa rồi sư tôn Dược Dạ Thư không nói thật với hắn!

Có lẽ trước đó sư tôn chưa từng nói dối, vì vậy dù lần này cố gắng ngụy trang, nhưng với kinh nghiệm lăn lộn trong Trọng Minh tông của Bùi Lăng, vẫn lập tức nhận ra!

Bốn ngày thọ nguyên sau cùng của Thiết Hùng Thác chắc chắn không tiêu hao trong khổ chiến!

Cờ xí bảy mặt, bảy đầu pháp tắc, bảy ngày thọ nguyên, lúc Thiết Hùng Thác khai chiến với hắn cũng đã dùng ba ngày thọ nguyên.

Dựa theo tác dụng của [Thất Sát Di Tai Kỳ] mà sư tôn miêu tả, đối phương còn lại bốn ngày thọ nguyên.

Trong đại chiến, hắn phá bốn cờ "Binh": "Sĩ: "Tướng": "Mã" của Thiết Hùng Thác trong [Minh Thiên Đại Mộng] !

Bốn phía cờ xí vừa vặn tương ứng với bốn ngày thọ nguyên!

Bùi Lăng nhớ rất rõ ràng, lúc ấy Thiết Hùng Thác bị pháp tắc lãng quên của hắn áp chế, đối phương chậm chạp không thể thoát khỏi ảnh hưởng của "Quên" trong [Minh Thiên Đại Mộng].

Nhưng sau khi mặt cờ xí "Mã" thứ tư bị phá, Thiết Hùng Thác lập tức xông phá ảnh hưởng của pháp tắc "Quên".

Lúc ấy hắn tưởng vị Thành Chủ này có ý chí kiên cường, tạm thời bộc phát, nhưng bây giờ nghĩ đến chắc đó là lúc một vị Hợp Đạo hồi quang phản chiếu trước khi thân tử đạo tiêu!

Sau đó đối phương ra tay, đã là liều chết đánh cược một lần sau cùng!

Lúc đó, Thiết Hùng Thác cũng đã không sống nổi!

Phải!

Thiết Hùng Thác thật sự do hắn giết!

Nghĩ đi nghĩ lại, sắc mặt Bùi Lăng dần mờ mịt.

Hắn đột nhiên cảm thấy rất khó chịu, sau đó cứ đứng tại chỗ như vậy một lúc rất rất lâu...

Gió nổi lên.

Cơn gió mạnh cuồn cuộn xuyên qua muôn sông nghìn núi của Yến Tê thành, mang theo lực lượng thiên địa liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Lấy hắn làm trung tâm, phía trên rừng hoa vốn trời trong vạn dặm, trên trời cao không có vật gì dần hiện ra một cái phếu to lớn.

Cái phễu nối liền trời cao với Bùi Lăng, phun ra nuốt vào vô số linh cơ, vô cùng hùng hậu, khí tượng vạn kiền.

Một đám tán cây nguy nga hùng tráng chầm chậm dâng lên, tán cây này có tán che vạn dặm, khí thôn sơn hà, cành lá lượn quanh, vòng mặt trời huy hoàng thứ hai đang ngưng tụ ra từng chút một ở trên đó...

Trời xanh chuyển mực, màn đêm buông xuống, từng chấm nhỏ rải rác, cánh hoa phấn hồng nhao nhao bay xuống, quanh quẩn cái phễu không ngừng xoay quanh, nhẹ nhàng như bướm.

Sau một hồi lâu, tia nắng ban mai chiếu xuống đầy đất, đồng không lờ mờ sương mù, bách thảo yểm úc, khí cơ chúng sinh bừng bừng toàn bộ thiên địa. Chợt ánh chiều tà uốn lượn, yên lặng như tờ.

Mặt trời lên mặt trời lặn quay vòng.

Theo thời gian trôi qua, khói sương tản đi, hư ảnh tán cây cũng đã biến mất.

Thiên địa chi lực không còn chảy vào trong cơ thể Bùi Lăng, khí tức của hắn mạnh mẽ bành trướng, không biết cường thịnh hơn trước đó bao nhiêu lần, khoảng cách Hợp Đạo tiền kỳ đỉnh phong đã không xa.

Hắn vẫn đứng nghiêm trong rừng hoa, không có bất kỳ động tác gì.

Mưa nhỏ tí tách bay lả tả đầy trời, thấm ướt nụ hoa, cây cỏ óng ánh, cũng làm ướt khuôn mặt và áo bào của hắn, thuận theo vạt áo tay áo, thuận theo vỏ đao Cửu Phách Đao nhỏ giọt.

Mưa tạnh.

Mây đen tan hết, nắng gắt giữa trời thiêu đốt vạn vật, nước đọng bốc hơi từng chút một.

Gió lại tới, hoa tàn dao động, vạt áo khẽ động, sợi tóc màu mực bay lên, nhanh chóng lướt qua.

Không biết qua bao lâu, một khung pháp chu to lớn nhanh chóng độn đến từ phía chân trời.

Pháp chu cheo leo như một tòa núi nhỏ, điêu khắc vạn quỷ, âm khí sâm nhiên, không ngừng tản ra khí tức khốc liệt hung lệ.

Hắn còn chưa rời khỏi rừng hoa, bóng người chớp động, mấy nữ tu Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử, Dư Tử Cơ, Thư Vũ, Hoa Dục Nhiên đều váy sáng rõ, trâm vòng đỉnh đang, thoát ra từ trong pháp chu, đi vào rừng hoa.