Chương 2371 - Về tông

Bùi Lăng lập tức nói: "Tổ sư muốn ra tay với Tiểu Tự Tại Thiên?"

Nghe Bùi Lăng nhắc tới "Tiểu Tự Tại Thiên": "Phục Cùng" cũng không thấy bất ngờ, lần trước hắn ta có thể khóa chặt vị trí "Tiểu Tự Tại Thiên", cũng là vì vị hậu bối này nhắc tới danh hào của hắn ta ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" lắc đầu, nói: "Mặc dù Tiểu Tự Tại Thiên do Lung Hoàng Đan Tổ lưu lại có giá trị cực cao, nhưng còn chưa đủ để bản tọa tốn thời gian dài nhìn chằm chằm như vậy."

"Bản tọa coi trọng gốc tiên dược vô chủ kia."

"Phù Sinh kỳ cục vô cùng nguy hiểm, có gốc tiên dược kia trong tay có thể gia tăng khả năng thành công thật lớn"

Tiên được vô chủ?

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, cái gọi là tiên được vô chủ chắc chắn là sư tôn Dược Thanh Anh của hắn!

Hơi suy nghĩ một chút, hắn kiên trì nói: "Giữa Đệ tử và Dược tiên nữ có một cọc đại nhân quả chưa trả lại."

"Có thể xin tổ sư giơ cao đánh khẽ, đừng ra tay với nàng không?"

Dược Thanh Anh là sư tôn của hắn, tất nhiên hắn không hy vọng đối phương xảy ra chuyện, còn "Phục Cùng" tổ sư... Trong khoảng thời gian cũng quan tâm hắn rất nhiều.

Mặc dù đây là vì coi trọng tiên lộ của hắn, nhưng có ơn là có ơn, hắn không muốn xảy ra xung đột với hai vị này.

"Phục Cùng" nhìn Bùi Lăng hơi im lặng, sau đó bình tĩnh nói:

"Việc này, chờ sau Đại Thừa lại nói."

Tiếng nói vừa dứt, hắn ta vung ống tay áo một cái, hai bóng người trên tảng đá lớn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trong thâm cốc, chỉ còn đầm nước yếu ớt, tiếng rắn rết xột xoạt.

Sương độc đỏ hồng tản ra xoay tròn, thấp thoáng đá lởm chởm.

Trọng Minh tông.

Cây cầu dài máu tươi và bạch cốt xen lẫn bắc ngang ra từ sâu trong tông môn, chuẩn bị nghênh đón quý khách.

Hư không hai bên cây cầu dài sinh hoa, ngũ sắc rực rỡ, uốn lượn xinh đẹp, từng U Hồn tùy tùng cầm lẵng hoa bạch cốt, tu sửa cành lá, cố gắng thể hiện ra khí tượng Thánh tông.

Vô số thụy chim thải vũ nhẹ nhàng bay trong biển mây, khuấy đảo phong vân, lúc ẩn lúc hiện, từng tiếng kêu trong trẻo quanh quẩn trời cao.

Lại có khôi lỗi da người lui tới xuyên qua, giăng đèn kết hoa, bố trí sân bãi.

Thi khôi đi chạy như bay, núi đá chồng chất, trưng bày ghế.

Rất nhiều đệ tử hoặc chân đạp Âm Thi Vân, hoặc khống chế quan tài huyết kiệu loại dụng cụ phi hành, bấm niệm pháp quyết giữa trời, lúc chỉ huy khí thế ngất trời.

Tư Hồng thị là phấn chấn nhất, rất nhiều tử đệ đích hệ không chối từ vất vả, đi qua đi lại tuần tra, trong lúc quan trọng không tiếc tự mình ra tay, thi pháp giải quyết.

Lúc đang bận rộn, sơn môn nguy nga đột nhiên nổi lên ánh sáng vàng cuồn cuộn.

Hai bóng dáng đột ngột xuất hiện trong tông môn, đều đạp không mà đứng, áo bào phần phật.

Chính là "Phục Cùng" và Bùi Lăng.

Người trong tông lập tức có cảm giác, Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão chưa từng bế quan lập tức thi triển độn pháp, nhao nhao xuất hiện trong hư không cách hai người không xa, khom mình hành lễ: "Bái kiến Phục Cùng tổ sư!"

"Tham kiến Thánh Tử!"

Cùng lúc đó, ngàn vạn đệ tử phía dưới cũng không dám thất lễ, toàn bộ thả sự vụ trong tay xuống, quỳ xuống đất đón: "Đệ tử cung nghênh tổ sư về tông!"

"Cung nghênh Thánh Tử về tông!"

Chỉ một thoáng, trời cao mênh mông trong tông môn lớn như vậy lặng ngắt như tờ, chỉ có khói lam nhanh nhẹn, gió núi động sương mù.

Ánh mắt toàn bộ sinh linh nhìn về phía "Phục Cùng" và Bùi Lăng đều vô cùng sùng kính.

"Phục Cùng" tổ sư là sự tồn tại cự phách trấn tông Thánh tông, nửa bước tiên nhân, tu vi cao thâm khó lường, thực lực vô cùng cường đại, địa vị của hắn ta rất quan trọng ở Thánh tông!

Bùi thánh tử... Lần này liên tục khiêu chiến Tông Chủ tám môn phái lớn, chưa thua một lần!

Danh tiếng "Đao Thánh" uy áp toàn bộ Thánh đạo.

Ngoại trừ có một ít tin đồn không minh bạch với Tông Chủ Tư Hồng Khuynh Yến bản môn, thực lực cũng cao tuyệt, hung uy hiển hách, kinh tài tuyệt diễm...

Thật sự là tấm gương hoàn mỹ trong cảm nhận của tất cả đệ tử Thánh đạo!

Lúc này, về mặt "Phục Cùng" tổ sư bình tĩnh, thần niệm của hắn ta lập tức đảo qua toàn bộ Thánh tông, lúc này quay sang nhìn qua Bùi Lăng nói: "Ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước."

"Bản tọa sẽ đích thân chủ trì đại điển đăng cơ này."

Bùi Lăng hành lễ nói: "Vâng!"

Chợt không còn lưu lại, thi triển độn pháp rời đi.

Chờ sau khi hắn rời đi, lúc này "Phục Cùng" mới nhìn về phía một đám Thái Thượng trưởng lão trước mặt, tiếng nói bình thản: "Đi Thiên Tuyên cung."

Đám Thái Thượng trưởng lão khom người đáp: "Cẩn tuân mệnh lệnh tổ sư!"

Sau một lát, Thiên Tuyên cung.

Chính điện.

Tư Hồng Khuynh Yến mặc áo Quỷ Xa ngậm xương hoa văn quấn nhánh đỏ hồng, váy hoa lệ phức tạp, tầng tầng lớp lớp, chế tác tinh xảo long trọng, nàng cụp mắt nghiêm nghị, hoàn toàn không có vẻ quyến rũ, chỉ cảm thấy uy nghiêm thâm hậu, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

Lúc này, nàng hơi ngước mắt, thản nhiên hỏi thị nữ quỳ sát phía dưới thềm son: "Tin tức bản tọa sắp chính thức đăng cơ đã chuyển cáo cho phu quân chưa? Loại chuyện quan trọng này, phu quân không thể không đến xem lễ."

Thị nữ tóc vàng mắt vàng kia nơm nớp lo sợ, nằm sấp dưới đất, cái trán căn bản không dám rời khỏi gạch điện, run rẩy nói:

"Bẩm, bẩm chủ mẫu, Tô Ly Kinh nói đang lúc bế quan, không thể đến đây.