Chương 2322 - Người quan chiến

"Vị Tiên Đế này chỉ muốn luận đạo với Trang Chủ, vậy ta làm Trang Chủ một lần."

Tiếng nói vừa ra, vị Tiên Đế thứ hai cũng mở miệng nói: "Từ khi chúng ta lâm trần xây dựng toà biệt uyển này đến nay, chưa từng keo kiệt thông báo chân tướng với những tiên hạ đẳng trong phương ảo cảnh này."

"Nhưng rất nhiều tiên hạ đẳng đều đạo tâm bị long đong, không người tin tưởng, vì vậy chưa từng thức tỉnh."

"Vạn năm đến nay, Tiên Đế xuất hiện bên ngoài biệt uyển đã vô cùng hiếm thấy:

"Ta cũng không muốn bỏ qua cơ hội luận đạo lần này."

"Ta cũng muốn làm Trang Chủ một lần"

Vị Tiên Đế thứ ba bình thản nói: "Phàm tục có mây, trên núi có đá, có thể công ngọc."

"Chư Tiên Đế trong biệt uyển luận đạo đã lâu, khó mà tiến thêm"

"Sở dĩ sau khi vị Tiên Đế ngoại lai lâm trần không vào biệt uyển, chắc hẳn cũng hy vọng tìm kiếm cách nhìn xuyên hư vô từ nơi khác, rèn luyện tâm tính cảm ngộ."

"Đã vậy, hắn nhất định có cách nhìn phương huyễn cảnh này không giống chúng ta"

"Ta cảm thấy rất hứng thú với hắn, lần này để ta tới làm Trang Chủ"

Nghe vậy, Duy Vi Tử mặt không đổi sắc, nói: "Ta đã là Trang Chủ, chắc chắn phải luận đạo với Bùi tiên hữu"

Tiên Đế lên tiếng trước nhất khẽ gật đầu, sau đó nói: "Như vậy, sắp xếp xong xuôi, ngày mai cử hành đại điển đăng cơ."

"Duy Vi tiên đế đã là Trang Chủ, cũng không cần lên ngôi lại"

"Ba người chúng ta dựa theo tập tục trước đó của biệt uyển, chính thức đăng lâm vị trí Trang Chủ một chút là được."

"Cứ vậy, bốn người chúng ta đều là Trang Chủ, đều phù hợp với yêu cầu luận đạo của vị Tiên Đế ngoại lai kia."

Vị Tiên Đế thứ hai gật đầu: "Tốt!"

Vị Tiên Đế thứ ba nhắc nhở: "Đã có đại điển, cũng nên mời Tiên Đế ngoại lai đi xem lễ, nếu không có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa, chậm trễ đồng đạo."

Duy Vi Tử vui vẻ nói: "Tốt."

Vô Thủy sơn trang.

Trong tiểu viện cửa riêng do một vị Tiên Tôn nào đó chế tạo, chính phòng.

Trận pháp trùng điệp, cấm chế vận chuyển, vô số phù văn nhỏ bé sáng tắt.

Bản thể Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên vân sàng, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, cửa lớn mở ra, hóa thân nhanh chân đi vào.

Vừa vào cửa, hóa thân lập tức trở tay đóng cửa lại, sau đi đến chỗ đối diện bản thể ngồi xếp bằng xuống.

Bản thể Bùi Lăng mở hai mắt ra, hơi trầm ngâm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp theo Vô Thủy sơn trang sẽ chuẩn bị đại điển đăng cơ Trang Chủ tân nhiệm.

Do một vị tổ sư nào đó xuất quan, tạm thời đảm nhiệm chức vụ Trang Chủ, cũng như "Ngũ Ôn" tổ sư Luân Hồi tháp trước đó!

Thế nhưng, trước khi khiêu chiến Vô Thủy sơn trang lần này, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng giao thủ với tổ sư Vô Thủy sơn trang.

Trong loại tình huống này, cũng không có ý tốt gì.

"Trong vòng ba ngày... Thời gian đã xác định, sắp có thể gọi ý chí Chân Tiên ra rồi."

"Tiếp theo, mặc kệ Vô Thủy sơn trang là ai ra trận, đều do ý chí Chân Tiên ra mặt ứng phó."

"ý chí Chân Tiên vốn là tiên nhân, nàng tự nhận là tiên nhân thượng giới trước mặt Vô Thủy sơn trang cũng không có vấn đề gì"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự, lập tức mặc niệm trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thỉnh Tiên Thuật]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Thỉnh Tiên Thuật] cần hóa thân, lực lượng pháp tắc, nhân quả tiên nhân..."

"Leng keng! Kiểm tra ra hóa thân, lực lượng pháp tắc, nhân quả tiên nhân..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, ngay sau đó bản thể của hắn không nhúc nhích tí nào, trong mắt hóa thân lại sáng lên ánh sáng trắng to lớn, mười ngón kết động, bắt đầu đánh ra từng pháp quyết phức tạp.

Cửu Nghi sơn.

Dãy núi quanh co khúc khuỷu, màu xanh liên miên.

Nhà gỗ nhỏ trong rừng sâu rậm rạp, linh hương thướt tha như trước.

Cả phòng mây khói cuồn cuộn như thủy triều lên xuống, thăng trầm, ân oán tình thù biến ảo, một màn lên, một màn cuối cùng...

Ở trong góc, dưới cây quế trong núi như xưa nay chưa từng thay đổi: "Thế Vị" tổ sư thanh sam như sương, yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Mây mù vùng núi mãnh liệt, nhánh quế chập chờn, đầy rẫy rực rỡ như mưa vàng, rì rào rơi xuống, phất qua một đôi mắt trầm tĩnh bình thản như đầm sâu.

"Thế Vị" tổ sư vẫn nhìn qua một phương hướng xa xôi, đột nhiên hắn ta ôn hòa nói: "Một trận cuối cùng sắp bắt đầu!"

Tiếng nói vừa dứt, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai hắn ta: "Chắc còn có một trận chiến."

"Khí số trên người hắn còn thiếu một tông"

Giọng nói này có ngữ điệu nhẹ nhàng, lại tràn đầy tự tin, cảm giác vô cùng uy nghiêm đường hoàng.

Dường như chủ nhân giọng nói, trời sinh đã nên quân lâm thiên hạ.

Tất cả sinh linh nghe được câu này, toàn bộ đều không có bất kỳ nghi ngờ gì chỉ nghe lệnh, thuận theo, thần phục.

"Thế Vị" tổ sư vẫn bình tĩnh, hắn ta khẽ lắc đầu, nói: "Một tông bị thiếu chính là khí số Trọng Minh tông"

"Hắn là Thánh Tử Trọng Minh tông đời này."