Chương 2610 - Đồ đằng

Lỗ máu trên ngực hắn nhìn mà giật mình, pháp tắc bám vào trên vết thương còn đang không ngừng ăn mòn, trong thời gian ngắn không thể khôi phục, nhưng sinh mệnh lực của tu sĩ Đại Thừa kỳ cực kỳ ương ngạnh, loại tổn thương chắc chắn phải chết với tu sĩ Hợp Đạo kỳ trở xuống, lại không hề ảnh hưởng đến thực lực của hắn vào thời khắc này!

Thậm chí dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên], hắn còn cường đại hơn bất cứ lúc nào trước đó!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thể xác hồng hoang như thủy triều đã giết tới trước mặt.

Khí tức Bùi Lăng biến hóa, một khắc trước hoàn mỹ không một tì vết như là tạo vật tỉnh mỹ nhất giữa thiên địa, một khắc sau đã hóa thành hỗn loạn, điên cuồng, ngang ngược... Tập hợp lại, như hóa thân tà ác của thế gian.

"Hỗn Độn thái"!

Không quan tâm rất nhiêu thọ nguyên không ngừng tiêu hao, Bùi Lăng lập tức vung đao, cùng trùng sát đến thể xác hồng hoang trước người, chém giết cùng một chỗ.

Trong tiếng động trộn lẫn giữa lưỡi dao cắt chém nhục thể, trảo đuôi phá không gào thét, miệng to như chậu máu cắn nuốt, huyết nhục văng tung tóe, thây ngang khắp đồng, khí tức hỗn độn nhét đầy thiên địa, âm u lạnh lẽo, tà ác, hỗn loạn, đọa hóa...

Huyết nhục vẩy xuống đầy đất điên cuồng nhiễu sóng, sinh linh càng ngày càng quái đản bò lên từ trong vũng máu, gia nhập chiến đấu...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, trên mặt đất bao la, Bùi Lăng một người một đao đứng thẳng giữa thiên địa.

Tất cả thể xác hồng hoang đều đã hóa thành biển thịt đây đất, xếp như núi, dòng máu tung hoành chảy xuôi, nhấn chìm mặt đất hoang vu.

Mùi huyết tỉnh dày đặc quanh quẩn như thực chất, như cột khói xông lên trời không, chiếu rọi trời cao như lửa, sự cổ xưa đặc hữu thuộc về thượng cổ, xen lẫn dã tính yên tĩnh tản khắp theo rất nhiều huyết dịch dị chủng hồng hoang, dường như màu đỏ ửng to lớn này đã đốt sạch khí tức hồng hoang sau cùng.

Không gian tàn tạ, gió bão hỗn độn lúc sinh thời diệt, trong hư không đao khí mẫn diệt sinh cơ của một bộ thể xác hồng hoang cuối cùng, trong nơi tối tăm như có một tiếng rên rỉ to lớn, ầm ầm vang lên!

Pháp tắc cổ xưa khó mà tính toán, như lá rụng cuối thu bay lả tả chui vào Ngu Uyên.

Ngu Uyên đỏ hồng như hòa làm một thể với vòm trời, trong mênh mông chỉ thấy màu máu cuồn cuộn.

Thấy Tầm Mộc không còn ra tay, ý tà ác, hỗn loạn, sa đọa quanh người Bùi Lăng lập tức thu liễm, khí tức hoàn mỹ lặng yên hiện ra.

Ngay sau đó, hắn lấy ra một vốc đan dược và thiên tài địa bảo linh cơ dạt dào, lập tức nhét vào trong miệng.

Trong chớp mắt dược lực cuồn cuộn tan ra, trong bụng như có chân hỏa cháy hừng hực, hóa thành dòng nước ấm tản vào toàn thân, tiên lực trong cơ thể hắn bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Bùi Lăng đột nhiên bình tĩnh nói: "Tiền bối, ngươi chống đỡ không được bao lâu!"

Tiếng nói khó khăn lắm rơi xuống, kiếp lôi đánh xuống trên trời cao, cho dù tốc độ chậm chạp không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng qua thời gian dài như thế, lôi đình cũng đã sắp bổ tới tán cây Tầm Mộc.

Đao nhọn khó mà tính toán nhỏ bé hội tụ thành dòng lũ trùng điệp, trở về huyết nguyệt.

Trên bầu trời, huyết nguyệt cũng trở nên càng tròn hơn, dường như chỉ thiếu một bước cuối cùng, trăng tròn sẽ hoàn toàn thành hình!

Con ngươi to lớn vắt ngang vòm trời lại mở ra một chút...

Thời gian trở nên chậm rãi, lại không phải đứng im!

Ba môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm], [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này đã sắp hoàn thành!

Dường như đã sớm biết một ngày này sẽ đến, tiếng nói Tầm Mộc ầm vang như sấm: "Ta là Tâm Mộc đồng thọ cùng trời đất. Cho dù càn khôn đại biến, ta cũng sừng sững đến nay."

"Khí số dù tuyệt, chiến ý vẫn còn."

"Cuối cùng Tam Mộc hồng hoang không để các ngươi sử dụng!"

Tiếng nói rơi xuống, tất cả "Bản nguyên" vừa rơi xuống Ngu Uyên, chỉ một thoáng đều hấp thu không còn!

Trên thân cây Tâm Mộc vốn đã tàn tạ không chịu nổi, bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Trên cành cây hiện ra đường vân phức tạp huyền diệu, trong chớp mắt mắt ngưng tụ thành từng đồ đằng ánh sáng rực rỡ. Ánh sáng vàng ròng sáng láng bỏng mắt như ngọn lửa đang thiêu đốt, ầm vang bay vút lên; ý xanh thắm tĩnh mịch như biển, chỉ nhìn một cái đã cảm giác hơi nước tràn trề đập vào mặt mà tới, sẵn sàng cuồn cuộn tàn phá bừa bãi bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào; một vòng xanh nhạt lơ lửng không cố định, khi thì ôn nhu như mưa xuân trơn bóng, khi thì cuồng bạo muốn càn quét tất cả, trong nhẹ nhàng linh động có vô tận cuồng bạo chất chứa; nhợt nhạt nặng nề như núi cao biển rộng, dường như có thể gánh chịu vạn vật, lại như có thể mai táng vạn vật, khí tức tang thương gần như thành thực chất...

Mỗi một đồ đằng đều tràn ngập kinh khủng khí tức cổ xưa, hủy diệt.

Tất cả tán cây, điểm nhánh của Tầm Mộc thoáng cái chôn vùi, kiếp lôi sắp đánh xuống lập tức thất bại, lại kéo giãn khoảng cách với thân thể nó.

Trong chớp mắt tro tàn bay lả tả, bay múa đây trời, Tâm Mộc cao ngất chỉ còn lại cô phong như trụ cột.

Trên đó có đồ đằng lấp lánh, nhiều vô số kể.

Ngàn vạn đồ đằng này lấy một loại phương thức huyền diệu phân bố toàn bộ trên cành cây, dường như cũng hợp thành một cái đồ đằng càng thêm to lớn.