Chương 2157 - (Diễn Pháp Lục Lệnh]

Hiện tại hắn đang đi tiên lộ, nếu là sư tôn Dược Dạ Thư, hoặc là Trọng Minh tông truyền thụ thuật pháp gì cho hắn, vì để phòng khí số bị chia mất, chắc chắn hắn sẽ không tiếp nhận.

Nhưng ý chí Chân Tiên vốn là hóa thân của hắn, thuật pháp của hóa thân có khác gì bản thể? Bản tôn lấy đồ của hóa thân đây là chuyện đương nhiên, căn bản không cần lo lắng hóa thân sẽ chia khí số của hắn.

Về phần Tư Hồng Diệu Ly giao thuật pháp cho hắn... Toàn bộ chân tướng việc này đều do một tay hắn bày ra.

Trước khi lên đường, Tư Hồng Diệu Ly cũng bị hắn đòi lấy từ chỗ Tư Hồng thị, là thuộc hạ của hắn.

Hành động này của đối phương chỉ là chấp hành mệnh lệnh của hắn, chuyển giao thuật pháp và bản vẽ!

Bởi vậy, bản chất chuyện này là hóa thân của hắn truyền một môn thuật pháp và một trăm tấm bản vẽ cho thuộc hạ.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thu hồi suy nghĩ, bắt đầu suy nghĩ môn thuật pháp vừa có được...

" [Diễn Pháp Lục Lệnh 1...

"Thuật pháp này quá trúc trắc khó hiểu, dù cho là thiên kiêu số một Bàn Nhai giới như ta, cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem hiểu đại khái..."

"Chỉ có thể thi triển thuật pháp này với pháp tắc của mình, hoặc là tu luyện đại đạo."

"Không biết cụ thể thi triển như thế nào, nhưng chỉ cần dùng thành công, [Diễn Pháp Lục Lệnh] sẽ hòa làm một thể với pháp tắc hoặc là đại đạo, không phân khác biệt."

"Từ đó, pháp tắc phổ thông, hoặc là đại đạo chủ tu sẽ trở thành pháp tắc đồng giá chân chính..."

"Cái giá phải trả là sáu lệnh"

"Một khi trái với sáu lệnh, thuật pháp sẽ lập tức giải trừ."

"Nhẹ thì pháp tắc đồng giá lui về pháp tắc phổ thông, nặng thì pháp tắc và cả thuật pháp cùng nhau vỡ nát!"

"Mặc dù ta là thiên tài, nhưng bây giờ Sơn Chủ Cửu Nghi sơn có thể xuất quan bất cứ lúc nào, vì lý do an toàn, còn phải dùng hệ thống...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Diễn Pháp Lục Lệnh] ˆ Ở trên đường trở về, hắn đã xác nhận lúc tu luyện môn thuật pháp này không cần bất kỳ ngoại vật gì, chỉ là phương pháp tu luyện cụ thể vô cùng rườm rà, tối nghĩa khó tả.

Mặc dù hiện tại Tư Hồng Diệu Ly cũng nhận được môn thuật pháp này, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương nhìn cũng không hiểu, căn bản không thể tu luyện!

Ý chí Chân Tiên truyền thụ thuật pháp phức tạp như vậy cho Tư Hồng Diệu Ly, chắc chắn cho rằng một tiên nhân như hắn có thể giảng giải cho Tư Hồng Diệu Ly...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ lựa chọn tu luyện [Diễn Pháp Lục Lệnh 1, hệ thống bắt đầu tu luyện cho ngài...

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, hắn bị hệ thống điều khiển, lập tức ngón tay khẽ động, Cửu Phách Đao rào rào ra khỏi vỏ, thân đao hoa mỹ như đêm trăng ngày hè, ngôi sao đây trời, lơ lửng trước người Bùi Lăng.

Ngay sau đó, tay trái Bùi Lăng đánh ra từng pháp quyết phức tạp, tay phải thì nhẹ nhàng nâng lên vạch phá mi tâm mình, lấy máu tươi viết xuống từng hàng vân triện: "Đao bất ly thân"

"Ra khỏi vỏ thấy máu."

"Rút đao không lùi."

"Không giết phàm nhân"

"Không ham sống, không sợ chết"

"Trảm pháp trảm đạo trảm mệnh trảm tiên ma."

Sáu hàng chữ bằng máu lơ lửng giữa không trung, mùi ngai ngái tản ra, ngay sau đó hai tay Bùi Lăng đánh ra từng pháp quyết quái đản, sáu hàng chữ bằng máu lập tức hóa thành một đạo huyết quang, chui vào trong Cửu Phách Đao.

Khí tức Cửu Phách Đao lập tăng vọt, đao ý lạnh thấu xương cao ngất, ngưng đọng như thực chất, so với trước đó càng có một loại khí thế phá vỡ căng gãy sắc nhọn, đánh đâu thắng đó.

Cùng lúc đó, cảm nhận được đao ý trong cơ thể mình đột nhiên cường thịnh, Bùi Lăng lập tức biết, hệ thống sử dụng [Diễn Pháp Lục Lệnh] với đao đạo của hắn!

Sáu đầu pháp lệnh cũng không quá khó, nhưng muốn tuân thủ trong thời gian dài cũng không đơn giản.

Trong đó đầu thứ nhất, đao bất ly thân, hiện tại hắn không đụng vào đao nhưng pháp lực lại đang thao túng Cửu Phách Đao, chắc chỉ cần pháp lực của hắn tiếp xúc với Cửu Phách Đao, không tính làm trái.

Như thế tính ra, trước khi chưa thi triển [Diễn Pháp Lục Lệnh] này, phần lớn thời gian hắn đều đang tuân thủ, chỉ có lúc tu luyện [Lục Dục bí điển] và [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1...

Ừ, xem ra sau này, dù là tu luyện công pháp gì, hoặc là đấu pháp luận đạo đặc thù, đều phải đem theo Cửu Phách Đao...

Đầu thứ hai lại đơn giản, sau này mang theo thật nhiều tài nguyên huyết đạo bên người, mỗi lần Cửu Phách Đao ra khỏi vỏ đều dùng một chút là được.

Đầu thứ ba, hiện tại gặp phải đối thủ đánh không lại, ví dụ như tổ sư chín môn phái lớn, nhất định không thể rút đao...

Đầu thứ tư vấn đề không lớn, hắn vẫn luôn tuân thủ.

Đầu thứ năm... Hệ thống làm cực kỳ tốt!

Về phần đầu thứ sáu, đây không thuộc về pháp lệnh mà hắn muốn tuân thủ, mà là uy năng do pháp tắc đồng giá giao phó cho đao đạo của hắn!