Chương 2894 - Giống tiên không phải tiên (3)

Đây là giọng Hàn Ảm Kiếm tông "Oanh Nham".

"Phục Cùng" lập tức giữ im lặng, lại không có bất kỳ ý trả lời gì.

Nhưng "Phục Cùng" không trả lời, giọng "Oanh Nham" lại bắt đầu không ngừng quanh quẩn bên tai hắn ta, nhanh chóng biến lớn: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Tìm ta có chuyện gì!"

"Tìm ta.."

"Chuyện gì?"

"Chuyện gì! !!"

Sóng âm trùng điệp như thực chất, vừa đi vừa về khuấy động bên tai "Phục Cùng", lấy hắn ta và Bùi Lăng làm trung tâm, trong hoang mạc dấy lên từng tầng bão cát, ầm vang bay lên quanh mình.

Khí tức hỗn loạn, âm u lạnh lẽo, sa đọa... Giống như ầm vang giáng lâm từ nơi tối tăm, xâm nhập toàn bộ thể xác "Phục Cùng". Sắc mặt "Phục Cùng" hơi tái nhợt, hắn ta không nhúc nhích đứng trong hư không bên cạnh Bùi Lăng, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, trong hai lỗ tai dần chảy ra máu tươi như dòng suối nhỏ...

Một hồi lâu sau, đất cát thô ráp đổ ập xuống như cuồng phong mưa rào.

Trong tiếng rì rào, cuối cùng giọng "Oanh Nham" dần dừng lại. "Phục Cùng" lập tức thở phào một hơi, khuôn mặt trở nên vô cùng âm trầm.

Trong tất cả Đại Thừa vào ván cờ, ba vị Hàn Ảm Kiếm tông "Oanh Nham", Thiên Sinh giáo "Cư Vũ" và Thanh Yếu sơn Tu Xà chắc chắn đã chết!

Một sự tồn tại đã vẫn lạc, lại ra dáng trả lời kêu gọi của hắn ta, hơn nữa lực lượng trong giọng nói này... Suýt nữa khiến tu sĩ Đại Thừa kỳ như hắn ta cũng không chịu nổi Người vừa đáp lại hắn ta không phải "Oanh Nham", mà là một vị tiên nhân kinh khủng mạo danh!

"Không thể đi lại vào ban ngày.."

"Không thể tùy ý đáp lại bất kỳ giọng nói gì.."

"Tạm thời chỉ có hai điều này.."

Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" lại thi triển mấy môn thủ đoạn, dò xét cấm kỵ khác trong hồng hoang.

Nhưng đều không ngoại lệ, bất kỳ thủ đoạn gì, chỉ cần rời khỏi mười trượng quanh người Bùi Lăng sẽ bị Đại Nhật chân hỏa lập tức đốt diệt.

Chẳng mấy chốc, "Phục Cùng" ngừng tay, thu liễm khí tức cả người, yên tĩnh đứng bên cạnh Bùi Lăng.

Trong tình huống này, hắn ta chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi trời tối.

Hoặc là chờ Bùi Lăng khôi phục.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn ta không đi được nơi nào...

U Minh.

Uyển thành.

[Vô Sinh giới vực .

1Trong không gian xám trắng, Bùi Lăng huyền bào phần phật.

Ở trước mặt hắn, một lối đi cực kỳ ảm đạm như sẽ biến mất bất cứ lúc nào, đang tuôn ra sinh cơ bàng bạc.

Theo sinh cơ ào ạt là mười vòng mặt trời huy hoàng, sóng nhiệt cuồn cuộn, chiếu sáng vạn dặm, nhanh chóng trở về từ lối đi.

Chẳng mấy chốc, mười mặt trời gào thét lên sau lưng Bùi Lăng, trong nháy mắt trở về sâu trong thức hải của hắn.

Trên thức hải, bóng cây to lớn hơi lay động, giữa cành lá lượn quanh đã vui sướng nâng đỡ mười vòng mặt trời, cành lá như phỉ thúy lập tức tăng vọt như lại khỏe mạnh hơn một mảng lớn.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy nội tình tu vi của mình đã bước vào một tầng thứ mới!

Sau lưng hắn từ từ bay lên một đạo thanh khí thuần túy, lạnh thấu xương ngút trời, mờ mịt cao xa, bên trong tràn đầy đao ý cao ngất, dường như có thể chém hết chúng sinh vạn vật.

Lúc này, thần hồn của Bùi Lăng cũng cảm thấy lơ lửng muốn bay, hắn chưa thành tiên nhưng đạo thể, hồn phách cũng đã không phải nhục thân phàm thai.

Giống tiên không phải tiên, giống phàm không phải phàm.

Ý mờ mịt cao xa như là một viên hạt giống chất chứa hắn trong cơ thể, sắp nảy mầm lại chưa nảy mầm.

"Leng keng! Hệ thống thành công góp nhặt một vòng mặt trời cho ngài.."

"Leng keng! [Chi nhánh thăng tiên một: Mười mặt trời giữa bầu trời] tiến độ: 10%...

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện (Linh Mục thuật] cho ngài..

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, tất cả ý thức của Bùi Lăng chỉ một thoáng trở về bản thể, trong hai con ngươi của hắn có ánh sáng trong vắt, lại đã thi triển [Linh Mục thuật].

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao... Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cảm nhận lực lượng bành trướng khuấy động trong cơ thể, cùng sự lột xác khác thường, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên.

Hiện tại hắn có Chung Quỳ Liệt ban thưởng quan, tình hình như vậy lại không có cách nào phán đoán tu vi thật sự của mình.

Nhưng hệ thống không đưa tặng đạo lữ cho hắn, cũng không nhắc tới thời điểm thăng cấp, có nghĩa bản thể của hắn chắc chắn chưa thành tiên.

Chỉ là trạng thái hiện tại của bản thể... Đã rất giống hóa thân thành tiên!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, thanh khí sau lưng hắn lập tức thu liễm, chui vào trong bản thể.

Đao đạo "Bản nguyên"...

Khác với lúc ban ngày có sân nhà gia trì, mặc dù lúc hắn ở ban ngày có sân nhà gia trì, "Bản nguyên" pháp tắc hóa thành "Bản nguyên" đại đạo, nhưng vì cảnh giới không đủ, hắn chỉ có thể sử dụng lực lượng "Bản nguyên" đại đạo, lại không thể hoàn mỹ khống chế "Bản nguyên" đại đạo.

Bây giờ... Hắn có loại trực giác cực kỳ mãnh liệt.

Trong thiên hạ, tất cả thứ có liên quan với đạo đều do hắn chưởng quản!

Trong đó không chỉ thấy được đạo!

Thậm chí chỉ cần có sinh linh nhắc đến chữ "đao" này, sẽ là hắn biết!

Hắn ta nói cũng sẽ để hắn sử dụng 1097 chữ