Chương 2598 - Đây là một hiểu lầm

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tán cây khổng lồ che đậy bốn phương trên đỉnh đầu hơi động một chút, ngàn vạn ám lục lại quét xuống.

Vô tận sa đọa như thủy triều cuồn cuộn, gầm thét lao về phía "Phục Cùng".

Trong tối tăm như có ngàn vạn tiếng nói trùng điệp, vang vọng bên tai "Phục Cùng", cuồng loạn thúc giục hắn ta sa đọa, sa đọa, sa đọa...

"Phục Cùng" lập tức đánh ra một pháp quyết, trong hư không đột nhiên xuất hiện ánh sáng vàng, mi tâm hắn ta lấp lóe ánh sáng, một chiếc quan tài vàng ròng đột nhiên xuất hiện, ý mờ mịt nhét đầy khoảng thiên địa này.

[Kim Quan Táng Thế] !

Ngay sau đó, tất cả ánh sáng vàng quấn lấy "Phục Cùng", hư ảnh quan tài to lớn hiện ra, hoàn toàn chứa hắn vào trong đó.

Oanh! !!

Tơ lụa ám lục như sóng lớn ngập trời ầm vang rơi xuống.

Kim quan chớp mắt vỡ nát: "Phục Cùng" bay ngược ra, đập mạnh xuống đất, trong cát bụi cuồn cuộn xuất hiện một cái hố to mới, khí tức của hắn ta lay động mãnh liệt, ý hoàn mỹ biến mất gần như không còn.

"Vô Cấu thái" bị phái "Phục Cùng" há miệng, máu tươi trào mạnh ra, ám lục trong vết thương từng đống của hắn ta nhanh chóng tăng tốc ăn mòn, dòng máu đồ tươi đã nhiễm lên một vòng u lục.

Hắn ta vội vàng muốn đứng dậy, lại không thể làm được.

Tâm Mộc không cho "Phục Cùng" cơ hội, tơ lụa ám lục lại lay động, lít nha lít nhít nhọt máu lập tức rơi xuống như mưa, trong chớp mắt bao phủ phương thiên địa này.

Con ngươi "Phục Cùng": "Tinh Hận": "Anh Nanh': "Hoài Phố"

phóng đại, trơ mắt nhìn qua nhọt máu che ngợp bầu trời gào thét tới, nhưng lúc này bốn người đều đã thoi thóp, căn bản không làm ra bất kỳ phòng ngự gì!

Khí tức tử vong nồng đậm như thực chất đập vào mặt, dường như ngay sau đó sẽ nối gót theo bốn người "Liệu Khuể', toàn bộ ngã xuống ở đây!

Ngay vào thời khắc mấu chốt này, Tâm Mộc đột nhiên đã nhận ra cái gì, tất cả con ngươi chuyển hướng, nhìn về một phương hướng.

Cạch!

Một cánh cửa ra vào nguy nga ầm vang dâng lên trong hư không, không gian vốn đã phá thành mảnh nhỏ bị cưỡng ép phá tan, khí tức nguyền rủa cuồn cuộn tiêu tán, một cánh tay huyền bào đưa ra từ cửa ra vào, hắn chập ngón tay lại như đao, tùy ý chém xuống.

Đao khí huyết sắc đột nhiên ngưng tụ giữa trời cao, trong chớp mắt hóa thành trường đao mênh mông, trống rỗng chém xuống!

Đao khí rét lạnh sắc bén dẫn động ngàn vạn khí tượng, mũi nhọn cao ngất bao phủ thiên địa.

Oanh! !!

Nhọt máu cuồn cuộn và đao khí đụng nhau, bộc phát ra xung kích vô cùng kinh khủng, không gian như bánh quế vỡ nát từng khúc, trật tự của phương thiên địa này đại loạn!

Bụi mù cuồn cuộn tán đi, một bóng người huyền bào vác đao đã xuất hiện trên bầu trời.

Thấy cuối cùng chính chủ đã xuất hiện, Tầm Mộc không tiếp tục ra tay, năm tên Đại Thừa trông như khí thế hung hăng kia chỉ là quân cờ do tiểu bối nhân tộc này phái tới tiêu hao lực lượng của hắn ta!

Từ giờ trở đi, đại chiến mới chính thức bắt đầu!

Khí tức của Tầm Mộc lập tức biến hóa, con mắt, nhọt máu, tơ lụa âm lục lặng yên biến mất, thay vào đó lại là đám mầm lá xanh biếc như phỉ thúy, cành cây vốn héo úa cũng hiện ra vẻ sinh cơ bừng bừng, lá xanh đông đúc như đại dương mênh mông, che đậy bầu trời xanh lam.

Lấm ta lấm tấm đóa hoa thuần trắng tô điểm trong đó, như bọt nước cuồn cuộn trên biển lớn.

Trong di tích hồng hoang đầy hoang vu, cự mộc thẳng tắp giữa thiên địa tản ra ý tươi đẹp, hắn ta như tất cả sự tốt đẹp hội tụ lại, mỹ lệ, cường tráng, tràn ngập sức sống, không chút tỷ vết nào...

Đây là "Vô Cấu thái"!

Thấy thế, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Tiền bối, tất cả mọi người là người một nhà, đây là một hiểu lầm"

Lúc đầu giọng hắn còn ôn hòa, sau đó đột nhiên trở nên giọng nói như suối rừng, vô cùng hoàn mỹ.

Cùng lúc đó, bản thân hắn như nhanh chóng thăng hoa trong nơi tối tăm, nhìn lại không có kẽ hở, không còn chút sơ hở nào nữa như tạo vật hoàn mỹ nhất giữa thiên địa.

Thình lình cũng là "Vô Cấu thái"!

Tầm Mộc cành lá lượn quanh, trong tiếng nói già nua có sự lạnh lẽo: "Tu vi của ngươi chưa Đại Thừa lại dám đến tìm ta, đây là tự tìm đường chết!"

Nói xong, quan tài đầu cành đã bị phiến lá rậm rì che lại, mở ra từng cái.

Từng bộ thể xác hồng hoang leo ra.

Khác với lúc trước, lúc này thể xác hồng hoang xuất hiện không hề có chút vẻ suy vi nào.

Cửu Vĩ Hồ màu lông sáng rõ, đôi mắt sáng rực, khí tức cường đại cuồn cuộn mà ra; "Trường Thừa" đuôi báo mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén, tinh thần vô cùng khoan khoái; "Xa Bỉ Thi" bước chân mạnh mẽ, hai lỗ tai Thanh Xà xanh biếc như phỉ thúy không tỳ vết...

Lúc này mỗi một bộ thể xác hồng hoang đều biến thành hoàn mỹ không gì sánh kịp!

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, từ tốn nói:

"Phục Cùng tiền bối, các ngươi đi trước."

Tiếng nói vừa dứt, thương thế trên người "Phục Cùng": "Tinh Hận": "Anh Nanh": "Hoài Phố" lập tức bắt đầu rút lui dọc theo quỹ tích trước khi bị thương.

Thương thế hơi khôi phục, bốn người lập tức đứng dậy.

Liếc nhìn "Liệu Khuể" đã không có bất kỳ khí tức gì nữa: "Phục Cùng" giơ tay vồ một cái, hút thi hài đó vào trong tay.

"cẩn thận!"

Lưu lại một câu truyền âm khàn khàn: "Phục Cùng" lập tức nói với ba người "Tinh Hận": "Anh Nanh": "Hoài Phố": "Đi!"