Chương 2056 - Ma đầu kia là người tốt

Việc khác không nói, chỉ nói mấy lần đối phương thải bổ Tông Chủ phu nhân bản tông gần như ở ngay trước khắp thiên hạ, có thể nói từ xưa đến nay chỉ có một người, dù là tổ sư khai tông Trọng Minh tông cũng chưa từng lưu lại sự tích như vậy!

Nếu loại ma đầu này cũng có thể thay đổi hoàn toàn, so sánh ra Lệ Liệp Nguyệt kia chỉ là yêu nữ tham linh thạch, chẳng phải cũng có tiềm chất trở thành Thánh nhân?

Chỉ nghe Yến Minh Họa tiếp tục nói: "Lúc ấy mới vào U Tố mộ, đệ tử còn không hiểu rõ tình cảnh, gặp đèn lồng da người, tình thế vô cùng nguy hiểm, lại là Bùi Lăng kịp thời cứu giúp..."

"Sau đó đệ tử và Lệ Liệp Nguyệt tiến vào một sân phơi nắng, bị bầy quỷ vây công, cũng là Bùi Lăng kịp thời đuổi tới, ra tay giúp đõ."

"Còn có..."

"Cùng..."

"Ngoài ra..."

"Tóm lại, trong hành trình U Tố mộ, nếu đổi Bùi Lăng thành bất kỳ một tu sĩ ma môn nào, đệ tử cũng không thể còn sống trở về...

"Cho nên đệ tử cảm thấy, lần này Bùi Lăng khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, tất nhiên là Trọng Minh tông lòng lang dạ thú, mưu đồ làm loạn!"

"Còn có Cửu A Lệ thị tham lam thành tính, ruồi doanh chuột đòm, coi sinh linh như cỏ rác, chủ mưu đủ loại quỷ kế"

"Lấy tính cách thật sự của Bùi Lăng, hắn không tranh quyền thế, không màng danh lợi, chỉ nguyện một mình yên tĩnh tu luyện, tuyệt đối không thể tùy ý khiêu chiến, khơi mào tranh chấp như này.

Sắc mặt Yến Minh Họa trịnh trọng, lời lẽ chính nghĩa, toàn bộ bên bờ đầm nước hoàn toàn yên tĩnh.

Thấy sư tôn, Kỳ Thái Thượng trưởng lão, Phương trưởng lão đều kỳ quái nhìn mình, Yến Minh Họa tâm bình khí hòa, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Mưa hoa rực rỡ dính vào tóc xanh, vẩy xuống đây áo.

Trong một mảng đỏ hồng đan xen, Thiên Cơ đương thời lưng eo thẳng tắp như trúc, ánh mắt kiên định, thản nhiên bình tĩnh nhận lấy ánh mắt của ba vị trưởng bối, không có chút tránh né và dao động nào.

Mặc dù sự thật khiến người ta không thể tưởng tượng, nhưng nàng đang nói thật!

Là Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời, từ trước đến nay nàng không then với lương tâm!

Đương nhiên, Bùi Lăng cũng có một ít thói quen, ví dụ như để nàng và Lệ yêu nữ cùng... Nhưng dù sao đối phương cũng là Thánh Tử ma môn, từ bé xuất thần ma môn, mưa dầm thấm đất, khó tránh khỏi dính vào một chút tác phong không tốt.

Mặc kệ nói thế nào, so sánh với ma đầu chân chính động một tí giết người diệt khẩu, đồ thành diệt tộc như Lệ yêu nữ, loại đạo đức cá nhân này chỉ là một ít việc râu ria không đáng kể.

Lúc này, Chưởng Giáo nhanh chóng lấy lại tinh thần, nàng nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Bản tọa đã biết."

"Kiều Từ Quang, ngươi nói quan điểm của ngươi về Bùi Lăng đi."

Kiều Từ Quang cung kính nói: "Vâng!"

Nói xong, nàng nhanh chóng sửa sang lại mạch suy nghĩ một chút, chẳng mấy chốc nhân tiện nói: "Chưởng Giáo, hai vị Thái Thượng trưởng lão, Phương trưởng lão, đệ tử tiếp xúc với Bùi Lăng ở trên hòn đảo truyền thừa do cấm kỵ Chú của U Tố mộ để lại.

"Lúc ấy, đệ tử truy tra hung thủ thật sự mưu hại Mạc sư muội đã được một thời gian, lần đó lên đảo mới biết được Mạc sư muội chết bởi chân truyền Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận."

"Khang Thiếu Dận là tên dâm ô, háo sắc ngoan độc, cuối cùng đã bị Bùi Lăng chém giết."

"Về phần cách làm người của Bùi Lăng, Yến sư tỷ vừa nói không sai chút nào!"

"Người này tính tình đôn hậu, có phong thái quân tử, tuyệt đối không khát máu ác độc như trong tin đồn."

"Lúc trước phân lâu chủ Thiền Lâu Lưu Lam hoàng triều là Vạn Lý, năm người Nguyễn sư muội, Sở sư muội, Chung sư muội, Chương sư muội trúng nguyền rủa của quỷ vật trên hòn đảo truyền thừa, mặc kệ trả giá đắt ra tay với Bùi Lăng"

"Nhưng hắn là đệ tử ma môn, trong tình huống ngàn cân treo sợi tóc lại nhiều lần nương tay, cuối cùng còn cứu Nguyễn sư muội một mạng...

"Nếu ở lúc bình thường, một đệ tử ma môn đột nhiên làm việc thiện, chắc chắn có mưu đồ khác."

"Nhưng sống chết trước mắt, là lúc lộ rõ bản tính"

"Bởi vậy, đệ tử cũng cho rằng, trong lòng Bùi Lăng còn có thiện niệm, vốn nên là người trong chính đạo ta, chỉ có điều tạo hóa trêu ngươi, khiến hắn sinh ra dưới sự quản lý của ma môn, từ đây nhầm đường lạc lối."

"Nếu dẫn dắt thật tốt, chắc chắn hắn có thể cải tà quy chính!"

Thấy Kiều Từ Quang cũng cho rằng Bùi Lăng còn có thể cứu vãn, ba người Chưởng Giáo, Kỳ Thái Thượng trưởng lão, Phương trưởng lão lại im lặng.

Một hồi lâu sau, thấy vẻ mặt hai tên hậu bối cực kỳ nghiêm túc đều rất kiên định mình đang nói sự thật, Chưởng Giáo khẽ gật đầu, nói: "Nếu không có gì muốn bổ sung, các ngươi lui ra đi"

Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang hành lễ nói: "Vâng!"

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, bên cạnh đầm sâu chỉ còn lại bốn người Chưởng Giáo, hai vị Thái Thượng trưởng lão và Phương trưởng lão.

Kỳ Thái Thượng trưởng lão áo trắng váy lam, mộc mạc phong lưu lập tức lạnh lùng nói: "Tạm thời không nhắc đến Thánh Tử ma môn Bùi Lăng này có thể cải tà quy chính hay không"

"Hiện tại quan trọng nhất là xác định theo hầu của hắn trước."

"Rốt cuộc là Bùi thị tử xuất thân Lộc Tuyền thành, thiên tư trác tuyệt, hay đã bị vị bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc thay thết"