Chương 2472 - Nói tên thật (2)

Ngược lại sau đó ý chí Chân Tiên tiếp quản ý thức của hắn, tiến hành đại chiến cùng Yêu Đế... Lúc ấy hắn đã hoàn toàn rơi vào ngủ say, nhưng sau khi tỉnh lại cũng có bộ phận ký ức này, khiến hắn cảm thấy hơi bất ngờ.

Chỉ có điều, lần Tâm Ma kiếp này, thao tác hệ thống rất khác biệt với mấy trận Tâm Ma kiếp trước đó...

Trong mấy trận Tâm Ma kiếp trước đó, hắn cũng sẽ mất trí nhớ nhưng hệ thống điều khiển thân thể hắn toàn bộ hành trình, trực tiếp tiến hành phá vỡ tình hình, thậm chí hắn căn bản không cần biết tâm ma là cái gì!

Nhưng lúc này đây... Ngay từ đầu hệ thống không có thao tác gì.

Cho đến khi hắn thật sự ngủ say chìm vào đầu pháp tắc "Ngủ"

này, sau khi ý chí Chân Tiên đuổi Yêu Đế ra khỏi Tâm Ma kiếp của hắn, hệ thống mới bắt đầu tiến hành thao tác...

Hơn nữa, điều hệ thống làm trước tiên căn bản không phải phá giải tâm ma, mà là trộm lấy lực lượng bản tôn của ý chí Chân Tiên!

Cho đến khi nhục thể của hắn gánh chịu không được càng nhiều lực lượng hơn, hệ thống mới để ý chí Chân Tiên ngủ say, để ý thức của hắn thức tỉnh...

Thao tác sau đó, mới thật sự là phá giải Tâm Ma kiếp, giống với mấy trận Tâm Ma kiếp trước đó...

"Đây chính là chức năng mới của hệ thống thiểu năng, [Phân tích tâm ma 1..."

"Thế nhưng, đây căn bản không phải dùng để đối phó Tâm Ma kiếp..."

"Phân tích thật sự của hệ thống, là bản tôn ý chí Chân Tiên!"

Ý thức được điểm ấy, Bùi Lăng lập tức nhíu mày.

Lần này hắn trộm nhiều lực lượng của ý chí Chân Tiên như vậy, sau này lại có việc muốn tìm ý chí Chân Tiên giúp đỡ sẽ rất rắc rối!

Điều rắc rối hơn là, đây chỉ là trận đạo kiếp thứ năm của hắn, kế tiếp còn có mấy chục trận đạo kiếp, mỗi một trận đạo kiếp trộm một lần... Lần sau gặp được ý chí Chân Tiên, đối phương không làm thịt hắn thì không được!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, hiện tại còn không biết vị tiên nhân kia đã trở về thượng giới hay chưa, tạm thời hắn không thể đi tìm ý chí Chân Tiên.

Hiện tại quan trọng nhất vẫn là độ xong tất cả đạo kiếp trước...

"Lần này những phục khắc thể trong Tâm Ma kiếp, là đầu pháp tắc của Chúng"

"Sau khi hệ thống thật sự uỷ thác, tất cả phục khắc thể trong Tâm Ma kiếp đều biến mất"

"Đạo kiếp kết thúc, ta trở lại hiện thế, tất cả phục khắc thể của ta ở trong hiện thế cũng tan thành mây khói..."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, những phục khắc thể trong Tâm Ma kiếp kia chính là phục khắc thể mà ta dùng đầu pháp tắc này của Chúng gọi ra trong hiện thế!"

"Số lượng vừa vặn tương xứng!"

"Nếu lần này Tâm Ma kiếp thất bại, chắc những phục khắc thể trong Tâm Ma kiếp sẽ sống lại."

"Cứ vậy, những phục khắc thể trong hiện thế sẽ lập tức thoát khỏi khống chế của ta..."

"Không, không phải thoát khỏi khống chế của ta, mà trực tiếp thay thế ta!"

"Yêu Đế không cần tự mình ra tay, ta sẽ bị phục khắc thể dùng pháp tắc chế tạo ra hoàn toàn hủy diệt..."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng quyết định, đối mặt với sự đuổi giết của Yêu Đế, vẫn cần chuẩn bị chiêu phục khắc thể này.

Nhưng lực lượng phục khắc thể không thể cường đại như trước đó, nếu không độ nguy hiểm quá cao.

Mặc dù hệ thống uỷ thác có thể tự động giải quyết tâm ma giúp hắn, nhưng bây giờ hệ thống thiểu năng này không có việc gì đi phân tích bản tôn ý chí Chân Tiên, một khi xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì làm sao bây giờ?

Càng quan trọng hơn là, Yêu Đế có thể tiến vào Tâm Ma kiếp của hắn!

"Ở trận đạo kiếp thứ hai của ta, ý chí Chân Tiên và Kế Sương Nhi cũng đã tới Tâm Ma kiếp..."

"ý chí Chân Tiên còn cố ý nhắc nhở ta việc tiên nhân hạ giới."

"Không ngờ, Yêu Đế cũng có thể làm được..."

"Ngoài ra, trong Tâm Ma kiếp để hệ thống thao tác, việc [Phân tích tâm ma] được ưu tiên hơn phá giải Tâm Ma kiếp!"

"Nếu lúc ở trong Tâm Ma kiếp bị Yêu Đế cắt ngang ủy thác...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó, có người gọi tên thật của hắn!

Hắn lập tức ngẩn ngơ, gọi tên thật sẽ bị hắn cảm giác, đây là vị cách mà Đại Thừa kỳ mới có!

Nhưng hiện tại hắn mới qua năm trận đạo kiếp...

Lúc nghi ngờ, ánh mắt của hắn lập tức nhìn lại một phương hướng...

Thanh Yếu sơn.

Mạc Thừa sơn mạch, Chuế Hoa giản.

Thiếu nữ hồ yêu váy phấn tóc trắng nằm nghiêng giữa cành gãy lá nát, dưới làn váy là bốn cái đuôi cáo tuyết sắc uốn lượn như mây. Lúc này, trong mắt hồ hẹp dài vũ mị tan rã, bóng tối quanh người như thực chất.

Ở bên cạnh nàng, là một nữ tử áo tím đậm, khí chất lạnh băng trang nhã kéo theo năm cái đuôi, yêu khí nghiêm nghị, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, lại đang ngủ sâu.

Ở cách xa bọn họ, trong núi đá cỏ cây là đủ loại yêu tộc nằm ngốn ngang lộn xộn.

Lúc này, tiếng ngáy nổi lên xung quanh, đều đang ngủ say.

Đột nhiên, Ngọc Tuyết Chiếu lấy lại tinh thần, nàng thở dốc từng ngụm, mồ hôi không ngừng trượt xuống từ thái dương.

Bóng tối đậm đặc quanh quẩn quanh người nàng đều chui vào trong cơ thể nàng.

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức cảm thấy trong cơ thể có thêm sức mạnh vô cùng vô tận, luồng lực lượng này cuồn cuộn mênh mông, tràn đầy uy năng kinh khủng, là sự cường đại mà lúc trước nàng chưa từng tưởng tượng.