Chương 2211 - Lấy an nguy thiên hạ làm trọng (2)

Ngay sau đó, đầu điên dại này nhảy lên một cái, thân ở giữa không trung, đồng thời đánh mấy chục quyền về phía tên Thái Thượng trưởng lão kiat Oanh! !!

Quyền chưởng giao nhau, đầu điên dại này lập tức bị đánh cho chia năm xẻ bảy, tứ chi con mắt như là mưa to hắt vẫy đây đất.

Máu đen nhánh lập tức thấm ướt mảng lớn cát vàng, độc trùng và cỏ lác bình thường ẩn giấu trong cát sỏi lập tức bắt đầu nhiễu sóng, trong chốc lát đọa hóa thành hình thù kỳ quái, tản ra từng trận hỗn loạn điên cuồng.

Nhưng lại một chưởng kình rơi xuống, sinh linh vừa quái đản, tính cả tất cả cồn cát gần đó lập tức hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì!

Dị tộc điên dại xung quanh đồng thời biến mất không thấy gì nữa, điên dại còn sót lại chạy tứ tán, lại từ bỏ giao thủ với tu sĩ Luân Hồi tháp cấp cao phía trên thạch tháp, chạy vào bên trong Luân Hồi tháp.

Phía trên thạch tháp, Đại Phù Đồ Lệnh và một đám Thái Thượng trưởng lão đứng dựa vào lan can không có ý đuổi theo.

Mặc dù những dị tộc điên dại này rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, sẽ tạo thành sự phá hoại cực lớn với sinh linh trên thế gian, nhất là trắng trợn tàn sát người vô tội, giết hại chúng sinh, chắc chắn tạo thành tình cảnh thê thảm máu chảy thành sông, ngàn dặm không gà gáy, nhưng hành động lần này vừa hay có thể trợ giúp phương thế giới này thở dốc một chút.

Vì vậy, thấy những điên dại này không còn chủ động gây chuyện, mà tránh xa trốn chạy, không người ra tay ngăn cản.

"Đại Phù Đồ Lệnh, dị tộc điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc lại có hành động khác thường, xem ra phong ấn đã xảy ra vấn đề." Một Thái Thượng trưởng lão trầm giọng nói: "Chúng ta phải nhanh chóng đi vào xem xét tình huống"

Đại Phù Đồ Lệnh gật đầu: "Chúng ta đi"

Còn chưa nói hết câu, bóng xám trong thạch tháp lóe lên, một đám tu sĩ cấp cao Luân Hồi tháp đã hóa thành một đạo độn quang, chạy tới bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Thấy dị tộc điên dại chưa thể dụ tu sĩ Luân Hồi tháp rời đi, Bùi Lăng nhướn mày, ma tu Luân Hồi tháp này không để ý sự chết sống của sinh linh dưới sự quản lí!

Hơi suy nghĩ, lúc này hắn tâm niệm vừa động, lại dùng [Hoặc Hồn thần thông] gọi đến một nhóm dị tộc điên dại.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng vận chuyển [Thực Nhật bí lục] hóa thành dáng vẻ một dị tộc điên dại quái đản trong đó.

Thấy thế, không cần hắn nhắc nhở, Lệ Liệp Nguyệt cũng đeo [Huyết Vô Diện] lên, sau khi thôi động hóa thành dáng vẻ một đầu dị tộc điên dại khác.

Hoàn thành ngụy trang, Bùi Lăng lập tức vừa kéo vòng eo Lệ Liệp Nguyệt, nhanh chóng nói: "Đi!"

Nói xong, hắn lập tức thao túng dị tộc điên dại lao ra ngoài giới, mình và Lệ Liệp Nguyệt theo sát phía sau.

Lúc này bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, Đại Phù Đồ Lệnh cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đang xuyên qua cát bụi trùng điệp, đi vào trong bóng tối dày đặc.

Ngay lúc bọn họ sắp tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, lại thấy có một nhóm dị tộc điên dại đọa hóa chen chúc tới từ phía đối diện.

Đại Phù Đồ Lệnh không khỏi nhíu mày, tất nhiên bọn họ không thể nhường đường cho những dị tộc này, lúc này lạnh lùng nói:

"Giết!"

Thế là, một đám Thái Thượng trưởng lão lập tức ra tay, ngay sau đó vô số thuật pháp uy năng cường đại, xen lẫn ánh sáng lấp lánh của Lưu Ly tháp bên hông, trùng điệp đánh về phía những điên dại này.

Lúc này, Bùi Lăng dẫn theo Lệ Liệp Nguyệt vừa thoát ra Vĩnh Dạ hoang mạc đang muốn tùy tiện phái một hai dị tộc điên dại chịu chết như vừa rồi, sau đó dẫn theo Lệ sư tỷ trà trộn vào đám điên dại lộn xộn khác trực tiếp chạy đi, không ngờ vừa mới ngoi đầu ra thấy sắc trời nhợt nhạt, vô số thuật pháp sát phạt đã nhào tới mặt chào hỏi!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Chỉ một khoảnh khắc, toàn bộ dị tộc điên dại mà Bùi Lăng dùng [Hoặc Hồn thần thông] khống chế bị hủy diệt ngay tại chỗ!

Vô số thuật pháp cường đại khí thế không giảm, tiếp tục đánh về phía hắn và Lệ Liệp Nguyệt.

Bùi Lăng vội vàng đấm ra một quyền, quyền phong lạnh thấu xương cương mãnh như thực chất đẩy ra tầng tầng hư không, trong khoảnh khắc quét ngang ra.

Oanh! !!

Tất cả thuật pháp Luân Hồi tháp lập tức võ chôn vùi, quyền kình thẳng tiến không lùi tiếp tục lao về phía một đám tu sĩ Luân Hồi tháp. Đại Phù Đồ Lệnh cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão lập tức khẽ giật mình, dị tộc điên dại Hợp Đạo kỷ!

Suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, phản ứng của rất nhiều tu sĩ Luân Hồi tháp lại không chậm chút nào, Đại Phù Đồ Lệnh lập tức đánh ra một đơn giản pháp quyết cổ xưa, sau lưng dâng lên một tòa tháp cao to lớn màu xám.

Thân tháp điêu khắc phức tạp, lít nha lít nhít yêu quỷ khó mà tính toán, trong từng cái chuông đồng giam cấm hàng ngàn hàng vạn hồn phách oán độc, tiếng gào thét vang lên.

Tháp xám cực cao, thẳng vào vòm trời, vô số tiếng chuông cùng nhau rung động, ầm vang như sấm, khí tức âm u lạnh lẽo cuồn cuộn tản khắp.

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão sau lưng Đại Phù Đồ Lệnh cũng ra tay, chưởng phong chỉ kình nhiều như rừng, Lưu Ly tháp bên hông không ngừng lấp lóe, là thuật pháp của bọn họ gia trì đủ loại chú pháp lực lượng.

Oanh! !

Quyền kình của Bùi Lăng lập tức bị tiếng chuông suy yếu từng tầng, chợt bị thuật pháp che ngợp bầu trời ăn mòn sạch sẽ.