Chương 2778 - Ba quy tắc thiên cương (3)

"Ly La" tiên tôn chưa nghe xong, đã lạnh lùng nói: "Không làm tròn chức phận, có tội!"

Phanh! !!

Tiếng nói vừa ra, cả người tên tiên nhân này lập tức bùng lên một ánh lửa vàng ròng, ánh lửa cuồn cuộn xông lên đỉnh, tiên nhân và hắc khí cuồn cuộn quanh người hắn ta đều đốt cháy sạch sẽ, chưa từng để lại chút vết tích nào!

Tiên Tôn tiếp tục nhìn về phía tên tiên nhân đầu thú thân người đuôi bọ cạp kia, tiếng nói lạnh lùng: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Cánh tay tiên nhân đầu thú đuôi bọ cạp rõ ràng run rẩy, sắc mặt thay đổi, cả người cứng đờ ngôi trên ghế, nghẹn lại giây lát, lúc này mới rất nhỏ giọng nói: "Tiểu tiên... Chỉ là tạm cấp cho hậu tự bản tộc..."

Trong giọng điệu "Ly La" tiên tôn không có bất kỳ gợn sóng gì, hỏi: "Vì sao phải cho mượn?"

Tiên nhân đầu thú đuôi bọ cạp ấp úng, trong chốc lát không nói ra lý do.

Tiên Tôn hờ hững nói: "Không làm tròn chức phận, có tội!"

Oanh! !!

Ánh sáng vàng ròng lại xuất hiện, tên tiên nhân này thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ!

"Ly La" tiên tôn lại về nhìn phía một tiên nhân mặc cẩm tú bào phục, đầu mọc cỏ cây, hai con ngươi là màu xanh lá thuần túy, vừa nãy tên tiên nhân này xúc phạm đầu thiên cương thứ nhất.

Chỉ có điều, hắn ta có lý do rất chính đáng, vì vậy được đặc xá.

Nhưng đầu thiên cương thứ hai này...

Tiên Tôn bình thản hỏi: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Trong chốc lát tiên nhân cẩm bào mắt xanh lục chìm vào im lặng, chốc lát sau có lẽ tự biết không lành, dứt khoát nói thẳng:

"Thiên kiếp biến mất, cảnh giới đình trệ!"

"Hiện tại, tất cả đại đạo đều suy yếu!"

"Chúng ta căn bản không có lựa chọn khác!"

"Chỉ có phân trật tự tiên chức cho các con cháu bản tộc chưởng quản"

"Để càng nhiều sinh linh bước vào đại đạo do chúng ta chưởng quản, mới có thể một lần nữa làm tiên chức lớn mạnh, đại đạo lớn mạnh!"

"Như thế, mới có thể ổn định tu vi và cảnh giới của chúng ta!"

Nói đến đây, tên tiên nhân này ngẩng đầu lên, dây leo xanh biếc như tóc dài khoác rủ xuống đầu vai, mắt hắn ta xanh lục sáng ngời, không lùi bước nhìn thẳng "Ly La" tiên tôn trên thêm son, lặng lẽ nói: "Cho dù Tiên Tôn tu vi cao thâm, xử trí chúng ta như bóp chết một con giun dế"

"Nhưng thiên kiếp đã mất tích quá lâu!"

"Dù chúng ta bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi, lại cũng phải cảm nhận bản thân suy yếu và hạ xuống từng chút một như sinh linh phàm tục, sao mà tàn nhẫn! Sao mà dày vò!"

"Lại không tìm được vị trí thiên kiếp, dù thiên cương treo cao, người cao cao tại thượng như Tiên Tôn tự mình ra tay, lần lượt diệt sát hết cũng sẽ có càng ngày càng nhiều tiên nhân giống ta!"

Nói xong, toàn bộ Tiên cung hoàn toàn tĩnh mịch, yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Nghe lời này, sắc mặt "Ly La" tiên tôn bình thản, thấy đối phương đã nói xong, lập tức tiếng nói âm vang: "Không làm tròn chức phận là không làm tròn chức phận."

"Người làm trái thiên cương, tội chết!"

Tiếng đã rơi xuống, ánh lửa vàng ròng bùng lên, cột lửa ngút trời, tiên nhân cẩm bào mắt xanh lục thân tử đạo tiêu, không còn sót lại chút gì.

Ánh mắt "Ly La" tiên tôn chuyển động, lại nhìn về phía một tiên nhân tóc dài xăm mình, trong mắt như giấu kín vô tận âm u lạnh lẽo: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Lúc này, thấy Tiên Tôn xử trí tiên nhân làm trái thiên cương không hề nương tay, Bùi Lăng không khỏi âm thầm gật đầu.

Nghe lời nói của tên tiên nhân cẩm y thêu bào, đầu mọc cỏ cây mắt xanh lục vừa rồi, đưa chức phận cho những sinh linh khác chưởng quản có thể khiến tu vi của người chấp chưởng đại đạo lớn mạnh.

Loại phương pháp này, chắc hình thức gần giống với làm "Bản nguyên" đại đạo lớn mạnh.

Sau khi trông coi một phần tiên chức, càng nhiều tán tiên nhậm chức trong đầu tiên chức này, phần tiên chức này cũng càng mạnh...

Bùi Lăng không biết hệ thống tu luyện của những ngoại tộc như yêu tộc, dị tộc, nhưng nhân tộc muốn nắm giữ pháp tắc nhất định phải đến Hợp Đạo kỳ, sau khi độ Hợp Đạo kiếp mới có thể dựa vào lực lượng thiên kiếp, biến "Pháp" lĩnh ngộ thành pháp tắc.

Nhưng trong phương thời không này, thiên kiếp biến mất, chúng sinh không thể độ.

Tu vi không thể tiến thêm, đương nhiên cũng không thể nắm giữ bất kỳ pháp tắc gì...

Bởi vậy, dưới tình huống bình thường, đừng nói tán tiên, dù là sinh linh nắm giữ pháp tắc, chỉ sợ số lượng cũng là càng ngày càng ít.

Dưới trướng một phần tiên chức, tán tiên nhậm chức không thể gia tăng, thậm chí còn vì đủ loại tình huống mà giảm quân số.

Tiên chức tương ứng đại đạo sẽ bắt đầu suy yếu...

Đây cũng là nguyên nhân có nhiều tiên nhân làm trái thiên cương như thế...

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng không khỏi nghi ngờ.

Mặc dù hành động lần này làm trái thiên cương, nhưng cách làm của những tiên nhân kia cũng vì duy trì lực lượng đại đạo.

Hơn nữa, so sánh với đầu thiên cương thứ nhất, làm trái quy tắc thiên cương này cũng không tổn thương đến bất kỳ sinh linh hạ giới gì...

Lại không biết, vì sao "Ly La" tiên tôn không chịu đặc xá?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại tới gần Đan Hi, rất nhỏ giọng hỏi: "Đan Hi tiền bối, nếu... Thật sự càng ngày càng nhiều tiên nhân ban thưởng tiên chức... Sẽ xảy ra chuyện gì?"

Rất hiển nhiên, hậu quả làm trái thiên cương nghiêm trọng hơn tưởng tượng của hắn!