Chương 2550 - Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp

Thậm chí sư tôn Dược Thanh Anh và "Phục Cùng" tổ sư nhắc đến đạo kiếp Độ Kiếp kỳ với hắn, cũng chưa từng nhắc tới chuyện này!

Đầu tiên là Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp, đây cũng là đạo kiếp phía trên chín chín tám mươi mốt kiếp!

Trận đạo kiếp đầu của hắn là ngày thứ mười canh giờ thứ mười sau khi tiến vào Độ Kiếp kỳ, cộng thêm hệ thống chỉ chọn tốt nhất... Rất có thể hắn là Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp mà ý chí Chân Tiên nói tới!

Chỉ có điều, trảm trừ tất cả nhân quả ở phương thế giới này...

Hiện tại hắn chắc chắn không làm được.

Nhưng lần trước hệ thống nhắc nhở, vì sao [Không lo nhân quả] đã hoàn thành?

Còn có đại đạo bản nguyên...

Lúc trước đối mặt với Yêu Đế, đối phương đã từng nhắc tới hai chữ "Bản nguyên"...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục nói: "Tên lô đỉnh kia của ta chắc là Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp"

"Hiện tại hắn đã độ xong sáu mươi bốn kiếp, phải như thế nào mới có thể xác nhận... Lô đỉnh kia của ta muốn biết làm như thế nào mới có thể xác nhận đã chém hết tất cả nhân quả trên người, có thể độ kiếp thứ sáu mươi lăm?"

Trang Thục công chúa nghi ngờ, hiện tại ý của Bùi tiên hữu rất rõ ràng, đối phương muốn tiếp tục độ đạo kiếp!

Hành động lần này của Bùi tiên hữu... Là dự định bỏ qua tiên khu đã từng, dùng bộ thân thể hiện tại một lần nữa thành tiên?

Thế nhưng, Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp...

Nội tình bộ thân thể này cũng đáng giá để đối phương làm như vậy!

Suy nghĩ đến đây, Trang Thục công chúa khẽ ngẩng đầu, nhìn lên đỉnh đầu Bùi Lăng.

Chẳng mấy chốc, trên mặt nàng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nhân quả trên người Bùi tiên hữu thật sự vẫn chưa chém hết, nhưng...

Chung chủ chín tông, U Minh chỉ vương, Thanh Yếu chỉ đế...

Đối phương biến toàn bộ Bàn Nhai giới thành đồ của mình!

Nếu là vật sở hữu của mình, dù đã từng xảy ra chuyện gì, đều là việc giữa mình và mình, như thế không tồn tại cái gọi là nhân quả!

Cũng không cần lại trảm nhân quả gì đó!

Thủ đoạn giải quyết nhân quả như thế, ngược lại thật sự nằm ngoài dự đoán của nàng!

Hiện tại Bùi tiên hữu hỏi nàng chuyện này, chắc là lần đầu tiên nếm thử, tìm đến nàng xác nhận cách này có được hay không!

Nhận ra điểm ấy, ánh mắt Trang Thục công chúa nhìn về phía Bùi Lăng lập tức trở nên cực kỳ thân thiết.

Vì thăm dò đại đạo bỏ qua vô số năm tháng rèn luyện tiên khu, lấy thân phàm tục lại phi thăng thành tiên, không sợ thất bại, không sợ hậu quả, không nhận năm tháng dài đằng đẳng của tiên nhân, không vì trường sinh cửu thị mà lười biếng... Cho dù đồng thọ cùng trời đất, vẫn say mê đại đạo, có can đảm khiêu chiến thứ không biết, nghĩ thứ tiền nhân không thể nghĩ, đi đường tiền nhân không thể đi, có chết cũng không từ, hoàn toàn giống lúc nàng bắt đầu làm trái thiên cương vào trước đó!

Trang Thục công chúa lập tức nói: "Cách này có thể được!"

"Bùi tiên hữu có thể trực tiếp độ kiếp thứ sáu mươi lăm!"

Thấy giọng điệu ý chí Chân Tiên kiên định, nói mình có thể trực tiếp độ kiếp, Bùi Lăng lập tức yên lòng, nhưng ngay sau đó hắn nhận ra điều không đúng!

Hắn vội vàng giải thích: "Không phải ta muốn độ kiếp thứ sáu mươi lăm, là lô đỉnh kia của ta!"

Trang Thục công chúa ngẩn ngơ, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Là ta nói sai, lô đỉnh Bùi tiên hữu có thể trực tiếp độ kiếp thứ sáu mươi lăm"

Ý chí Chân Tiên này chưa từng gặp lô đỉnh mà hắn nói, sao có thể xác nhận lô đỉnh bịa ra kia có thể độ kiếp hay không?

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, nhưng vì đề phòng chân tướng mình không phải tiên nhân bị bại lộ, hắn cũng không dám tiếp tục hỏi nhiều về vấn đề này, lúc này lại nói: "Lô đỉnh kia của ta còn muốn biết Bản nguyên là cái gì, phải thu hoạch thế nào?"

"Liên quan tới điểm này, ta đã giải thích với lô đỉnh kia rất nhiều lần"

"Nhưng ta nói quá thâm ảo, từ đầu đến cuối lô đỉnh kia không thể nào hiểu được, cho nên muốn thỉnh giáo cách nhìn của Mạc tiên hữu một chút?"

Trang Thục công chúa không rung động chút nào, lập tức nói:

"Bản nguyên là một loại trong pháp tắc."

"Sau khi thành tiên có thể chấp chưởng đại đạo."

"Bất kỳ pháp tắc gì cũng có thể trở thành Bản nguyên"

"Muốn để pháp tắc do mình nắm giữ trở thành Bản nguyên, chỉ cần tru diệt tất cả những sinh linh khác nắm giữ đầu pháp tắc kia."

"Sau đó một mình chiếm cứ toàn bộ lực lượng đầu pháp tắc kia"

"Như thế, sự tồn tại duy nhất nắm giữ đầu pháp tắc kia có thể trở thành đầu nguồn của đầu pháp tắc kia"

"Này tức là Bản nguyên!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức nhớ tới một việc, ban đầu ở Bạch Thảo trấn: "Nghịch" cũng không cần danh ngạch Phù Sinh kỳ cục, nhất định phải đối địch với hắn!

Hiện tại xem ra, chắc là "Nghịch" muốn trở thành "Bản nguyên"!

Không chỉ có như thết Lúc ấy "Nghịch" chắc chắn biết việc "Bản nguyên", bởi vậy từ thời khắc hắn xuất hiện ở Bạch Thảo trấn, đối phương đã cho rằng hắn cũng muốn trở thành đầu "Bản nguyên" của pháp tắc kia!

Vì vậy, trong mắt của "Nghịch", từ lúc bắt đầu quan hệ của đôi bên đã là không chết không thôi!

Đối phương không thể cúi đầu trước hắn!

Ngoại trừ chuyện này, năm đó hắn đạt được đầu "Pháp": "Quên"

này trong Bồng Doanh quan, hệ thống lại một mực đưa tặng Kế Sương Nhi cho hắn, chắc cũng vì lý do "Bản nguyên"!

Hiện tại đầu pháp tắc "Quên" này, cũng chỉ có hắn và Kế Sương Nhi nắm giữ...