Chương 2239 - Tuyệt sắc như thế...

Theo phần biến hóa này, lấy Bùi Lăng làm trung tâm, ý âm hàn như thuỷ triều xuống tiêu tán, thay vào đó là khí tức hừng hực như nắng gắt giữa trời.

Ầm!

Tên Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo hậu kỳ kia một quyền, bị Bùi Lăng dùng một tay vững vàng tiếp được.

Ngay sau đó...

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Vô số đao khí huyết sắc gào thét chém ra!

Đao khí tung hoành xé rách bầu trời, khí thế bá đạo vô song tràn ngập thiên địa như biển máu cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời.

Trong đao thế cuồng bạo, tên Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo hậu kỳ này lập tức hóa thành một mảnh hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết sắc tràn ngập, vô số đao khí vẽ qua vị trí ban đầu của hắn, chợt quét về phía bốn phương tám hướng...

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Trong tiếng vang liên miên không dứt, tất cả thuật pháp đánh về phía Bùi Lăng đều vỡ nát như bọt biển, bị một đao khí trảm diệt.

Dư thế đao khí không giảm, tiếp tục chém về phía thi bằng lôi kéo rất nhiều chiến xa.

Bùi Lăng đứng giữa không trung, sâu trong hai con ngươi có vô số phù văn nhỏ bé bốc lên đan xen, [Vĩnh Chú Thần Thông] !

Nơi ánh mắt hắn nhìn qua, khí tức tất cả tu sĩ Thiên Sinh giáo hạ xuống.

Tu vi của một đám Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo hậu kỳ lập tức rơi xuống Hợp Đạo trung kỳ; Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo trung kỳ rơi xuống Hợp Đạo tiền kỳ; khí tức tu sĩ Phản Hư kỳ lập tức rơi xuống Hóa Thần, thậm chí Nguyên Anh; tu sĩ Phản Hư trở xuống trực tiếp biến thành tu vi Luyện Khí kỳ!

Trong chớp mắt, tất cả phù văn trên chiến xa ảm đạm, trận pháp vỡ vụn, trận pháp phòng ngự vốn cường đại lại hoàn toàn vỡ nát.

Tu vi của tu sĩ Thiên Sinh giáo trong chiến xa giảm xuống quá nhiều, đã không thể điều khiển chiến xa!

Nhưng ngay lúc tất cả chiến xa sắp bị đao khí trảm diệt, tất cả nữ tử trên bản tôn [Bản Thủy Tích Đỉnh] lập tức mở hai mắt ra.

Trong đôi mắt tươi đẹp như có một dòng sóng ánh sáng rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh, hồn xiêu phách lạc, lúc hơi cong lên như nở một nụ cười cực kỳ quy củ quái đản.

Khí tức âm u lẽo cuồn cuộn như sóng lớn, hùng hậu tràn đầy phương thiên địa này.

Xoạt xoạt xoạt...

Vô số đao khí huyết sắc lập tức xuyên qua từ trong chiến xa, sương mù như máu bay vút lên lộn xộn, không tạo thành bất cứ thương tổn gì cho chiến xa và tu sĩ Thiên Sinh giáo trên đó.

Áo bào trắng phần phật điên cuồng múa như chiến bào đón gió, trong chớp mắt tu vi tất cả tu sĩ Thiên Sinh giáo nhanh chóng khôi phục.

Trong xe kéo do ba con chim đại bàng to lớn lôi kéo rủ xuống vô số Kim Linh có tiết tấu trong trẻo, tiếng chuông lọt vào trong tai, từng tấm bình phong ầm vang mở ra, một tấm thảm nỉ đỏ hồng dệt kim chạy ra một đường từ chỗ sâu trong xe kéo, một đôi chân trần như sương như tuyết, tinh xảo hoàn mỹ, không nhanh không chậm đi ra ngoài.

Chân trần bước ra một bước, lập tức giẫm vào tấm thảm nỉ đủ dày để không thấy mắt cá chân, đỏ trắng chiếu rọi lẫn nhau như chân ngọc giẫm vào vũng máu chưa ngưng kết, có một loại xinh đẹp nhìn thấy mà giật mình.

Áo bào trắng như tuyết lại như phủ lên một lớp ánh trăng sáng trong dưới bầu trời đêm, nhanh chóng lướt qua tấm thảm đỏ, che giấu vẻ xinh đẹp.

Bóng dáng tinh tế uyển chuyển đi ra từ bên trong cửa ra vào trùng điệp, vòng vàng rạng rỡ, đá quý trên mi tâm màu vàng óng đây ánh sáng, sáng chói rực rỡ.

Hắn ta đi tới hành lang bên ngoài xe kéo, đứng chắp tay, vẻ mặt mềm mại uyển chuyển khiến người ta nhớ tới sơn thủy ôn nhuận, nhớ tới liễu mầm mới mọc, nhớ tới con suối róc rách... Như là hóa thân Xuân thần, nhưng khí thế cả người hắn ta lại tràn ngập sự uy nghiêm của người đứng nơi cao đã lâu, nắm đại quyền trong tay.

Lúc nhìn quanh, phượng nghi tự nhiên.

Lông mi dài hơi rủ xuống, đôi mắt sáng nhàn nhạt nhìn về phía Bùi Lăng, trong giọng nói hơi khàn khàn khó giấu sự mềm mại đáng yêu: "Trọng Minh tông..."

Nghe vậy, ánh mắt Bùi Lăng lập tức bị bóng dáng này hấp dẫn, chỉ thấy đối phương xinh đẹp mềm mại đáng yêu, nhẹ nhàng yêu kiều, tuy không có hành động dư thừa lại có về phong tình vạn chủng, vô cùng quyến rũ, trong chốc lát lại không thể dời mắt.

Mị thuật!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức cảnh giác, đao ý bốc hơi lên quang người, trong nơi tối tăm như có lưỡi đao rít gào ngút trời, lập tức tâm thần chấn động, nhanh chóng tránh thoát trầm mê, vội vàng đời ánh mắt đi chỗ khác, tập trung ý chí.

Nữ tu này không chỉ có vẻ ngoài khuynh thành tuyệt thế, hơn nữa khí tức của hắn ta lại không hề khác Yến Tê thành Thiết Hùng Thác, Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ lúc trước!

Mang đến cho hắn một cảm giác, còn mạnh hơn mấy vị kia Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong vừa rồi!

Tuyệt sắc như thế, thực lực như thế, ở bên cạnh Thiên Sinh giáo thật là người tài giỏi không được trọng dụng!

Lần này, sau khi chiến thắng Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc, xem có thể biến nữ tu này thành của mình hay không...

Đang lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, tên nữ tu kia lại mất tiếng nói:

"Dù ngươi có huyết mạch thấp, nhưng tu vi còn có chỗ thích hợp"

"Hiện tại bản Giáo Chủ thiếu một lô đỉnh, không biết Bùi thánh tử có bằng lòng?"

Tiếng nói như mệt mỏi như lười biếng, lại tràn ngập sự mê hoặc không gì sánh kịp.