Chương 2280 - [Một Phương Tịnh Thổ] (2)

Ngay sau đó, con ma vật thứ ba hung hăng giẫm đạp cát vàng, cát sỏi văng khắp nơi, hắn dựa thế vọt tới.

Bùi Lăng lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] muốn tránh né.

Nhưng mặc cho hắn thôi động độn pháp như thế nào, từ đầu đến cuối thân thể vẫn đóng đinh tại chỗ, không thể di chuyển!

Con ma vật thứ ba lao tới trước mặt Bùi Lăng, lại cắn xuống một khối vết huyết nhục máu loang lổ từ trên người hắn.

Bùi Lăng cảm thấy cơn đau kịch liệt như nước thủy triều cuốn tới, khí tức cũng giảm xuống một bậc.

Sau đó là đầu ma vật thứ tư...

Nhìn rất nhiều ma vật chen chúc tới trước mặt, Bùi Lăng cau mày, tâm niệm vừa động, ba cánh cửa ra vào nguy nga hùng tráng, trong nháy mắt dâng lên từ phía sau.

Ba cánh cửa ra vào lạnh lẽo quỷ quyệt, hoa mỹ xa xỉ, quái đản kinh khủng... Phong cách khác biệt lơ lửng giữa thiên địa, khí tức âm u lạnh lẽo như núi thở sóng thần, ầm vang bộc phát ra!

Cùng một thời gian, Bùi Lăng lạnh lẽo cứng rắn nói: "Nghịch!"

"Chúng"

"Chú!"

"Đoạn!"

Trong nháy mắt, hắn gần như dùng tới tất cả thủ đoạn!

Đầu ma vật thứ tư không chịu chút ảnh hưởng nào, phần lớn ma vật khác theo sát phía sau cũng là như thế, chỉ có ba đầu ma vật, đôi mắt tham lam đột nhiên ngây ngốc, sau đó trên dưới cả người xuất hiện từng vết thương, máu đặc tung hoành chảy xuôi, mặt người oán độc lớn khoảng móng tay nhanh chóng sinh trưởng...

Trong nháy mắt, ba đầu ma vật này bị nguyền rủa mà chết, khí tức Bùi Lăng lập tức khôi phục một chút.

Thấy cuối cùng công kích đã có hiệu quả, trên mặt hắn lại không có chút vui mừng nào.

Bốn đầu pháp tắc, hai môn nguyền rủa, chỉ có một đầu pháp tắc, một môn nguyền rủa có hiệu lực!

Pháp tắc và nguyền rủa khác đều đều đã biến mất giống tiên thuật vừa rồi!

Ngoài ra, ba đầu ma vật vừa trúng chiêu là ba đầu ma vật vừa cắn xé huyết nhục của hắn!

Trước khi những ma vật này lấy được huyết nhục của hắn, bất kỳ thủ đoạn gì đều không thể chạm đến, chỉ có đạt được huyết nhục của hắn mới có thể bị hắn tổn thương!

Thế nhưng, diệt sát ma vật đã cắn xé huyết nhục hắn có thể khôi phục khí tức cho hắn, nhưng lại không thể khôi phục thương thết [Mạt Đạo Khuynh Tiên] đã sớm bắt đầu phát huy tác dụng, nhưng hiện tại hắn không rơi vào thời khắc sắp chết, uy năng môn thuật pháp này bị thủ đoạn của "Ngũ Ôn" tổ sư áp chế toàn diện!

Lúc này, đầu ma vật thứ tư lao tới trước người Bùi Lăng, nhanh chóng như thiểm điện cắn xuống một khối lớn huyết nhục từ trên bờ vai hắn!

Máu tươi như hoa nở rộ, bắn tung toé như mưa.

Bùi Lăng không chút do dự, Cửu Phách Đao lập tức chém về phía đầu ma vật này.

Xoạt!

Phù phù...

Đầu lâu quái đản rơi xuống đất, đầu ma vật này lập tức bị chém giết tại chỗ, khí tức hoàn toàn không có.

Sau khi thi thể nó rơi xuống cát vàng, ma vật khó mà tính toán gầm thét cùng nhau tiến lên.

Số lượng bọn chúng lít nha lít nhít che ngợp bầu trời, trong nháy mắt như thủy triều hoàn toàn nuốt hết Bùi Lăng.

Luân Hồi tháp.

Tu sĩ tám tông tự chiếm cứ một phương, đạp không mà đứng, mắt không chớp nhìn về phía chiến trường.

Lúc này, sương mù ửng đỏ phía dưới lan tràn như nước thủy triều, trong chớp mắt Cự Sương thành to như vậy đã lặng yên biến mất, tại chỗ chỉ có cát vàng trắng ngần và Bùi Lăng đứng thẳng trên cát vàng.

Văn Nhân Linh Sắt nhíu mày: "Ngũ Ôn lão ma đang thôn tính nội tỉnh của Bùi Lãng!"

Trân Giáng Huệ cách đó không xa bình tĩnh nói: "Đây là việc thường có ở Luân Hồi tháp."

"Ma tháp tự xưng chưa từng hấp thu thiên địa linh khí, tuyệt đối không tổn thương linh cơ phương thiên địa này. Nhưng công pháp, thuật pháp, thần thông mà hắn tu luyện... Đều là thương thiên hại lí, làm hại một phương!"

"Hắn thật sự không cần trực tiếp hấp thu linh cơ từ trong thiên địa, nhưng bọn họ lại thôn phệ nội tình của tu sĩ khác và sinh linh"

Tu sĩ chính đạo khác nghe vậy đều khẽ gật đầu.

Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn trầm giọng nói: "Nội tình của Bùi Lăng thật sự hùng hậu."

"Thiên kiêu bình thường căn bản không theo kịp!"

"Đối mặt với Ngũ Ôn lão ma Độ Kiếp kỳ, đến bây giờ còn có thể duy trì tu vi Hợp Đạo trung kỳ."

"Nếu đổi một Hợp Đạo hậu kỳ tu sĩ khác, chỉ sợ lúc này cảnh giới đã rơi xuống Phản Hư kỳ, thậm chí Hóa Thần kỳ!"

Chung Quỳ Hữu Trực giải thích: "Kia là thủ đoạn của Bùi Lăng, tổn thương càng nặng, thực lực càng mạnh."

"Nếu không, hiện tại ít nhất tu vi cũng sẽ rơi xuống Hợp Đạo tiền kỳ.

Trong hư không cách một khoảng, ba tên Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành đứng sóng vai, giáp trụ dãi dầu sương gió chiết xạ ra ánh sáng lạnh lẽo dưới mặt trời đã khuất.

Người ở giữa trầm giọng nói: "Dù là Hợp Đạo trung kỳ hay Hợp Đạo tiền kỳ, hiện tại đã không có bất kỳ khác biệt nào."

"Nếu Bùi Lăng có thể duy trì tu vi Hợp Đạo hậu kỳ, còn miễn cưỡng có một cơ hội liều mạng với Ngũ Ôn lão ma."

"Nhưng chỉ cần hắn tu vi rơi xuống một chút xíu, tuyệt đối không phải đối thủ của Ngũ Ôn lão ma!"

"Hiện tại Ngũ Ôn lão ma đã thắng"

"Chỉ có điều hắn ham nội tình của Bùi Lăng, chưa hạ sát thủ thôi!"

Hạ Phất Khung nghe vậy lại khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Không đơn giản như vậy."