Chương 2614 - Bóc ra pháp tắc (2)

Vì vậy, nó chỉ có thể ăn những huyết nhục phàm nhân không có chút tu vi nào, thỉnh thoảng lại có thể nếm thử hương vị tán tu.

Nhưng tu sĩ chín môn phái lớn, nhất là những thiên kiêu pháp lực tỉnh khiết, tu vi thâm hậu, nhục thân được rèn luyện lô hỏa thuần thanh, hay là tu sĩ cấp cao, cho tới bây giờ đều chưa từng thưởng thức.

Lần trước tranh đoạt tạo hóa của "Chú", vốn cũng có một cơ hội, chỉ là sau này nó cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, huyết thực tới tay đột nhiên biến mất...

Đang nghĩ ngợi: "Tù" đột nhiên dừng ăn, ngay sau đó động tác của hắn ta tăng tốc, bắt đầu cuồng loạn múa.

Giống với Tô Ly Kinh, tốc độ khiêu vũ của nó nhanh vô cùng, nhưng tư duy lại cực kỳ chậm chạp, chờ đến khi phát hiện không đúng, pháp tắc hắn ta nắm giữ đã hoàn toàn biến mất...

U Tố nộ.

Sương trắng đầy trời.

Từng sợi lụa trắng rủ xuống từ trên trời cao, trên mỗi một sợi lụa trắng đều treo ngược một người sống.

Tất cả người sống nam nữ lão ấu đều không khóc không làm loạn, trên mặt của mỗi người đều hiện ra về tham lam nồng đậm.

Một văn sĩ trung niên khoác áo lông đứng chắp tay, hắn ta nhíu mày như tâm sự nặng nề, ý buồn giận như thực chất.

Ở sau lưng nó, một gã sai vặt áo xanh nhắm mắt theo đuôi, cả khuôn mặt gã sai vặt mọc đây lít nha lít nhít cái miệng, chính là "Tham Nô".

Lúc này, Tham Nô đang bưng đầu một phàm nhân, mút vào tuỷ não.

"Úc" yên tĩnh nhìn Tham Nô ăn.

Đây đều là tế phẩm trong làng ở trên đảo vừa tiến cống, không có tu vi, nó không có nhiều hứng thú, so với việc tự mình nhấm nháp loại huyết thực thấp kém này, nó càng thích lấy ra cho Tham Nô ăn.

Tất cả xung quanh đều vô cùng chậm chạp, như đột nhiên ngưng kết thành một bức tranh.

Lúc này: "Úc" đột nhiên đưa tay, động tác thật nhanh đạp đất mà múa.

Nhảy một lúc, vẻ mặt "Úc" đột nhiên thay đổi, nó đã mất đi pháp tắc của mình...

Phù Sinh cảnh.

Trong lúc kỳ quái, bên cạnh một bàn cờ.

Vị tiên nhân hạ giới mà đến liễm áo ngồi xếp bằng, trên bàn cờ trước mặt hắn cờ đen lẻ tẻ, quân lính tan rã, cờ trắng lại lưu loát, khí thế cuồn cuộn, bao vây cờ đen từng vòng, không còn chút sinh cơ nào nữa.

Tay tiên nhân cầm cờ trắng, đặt vào một vị trí nào đó, cờ xuống cục thành, thắng bại đã phân!

Bàn cờ này, hắn ta lại thắng!

Ngay sau đó, huyết nguyệt trên đỉnh đầu hắn ta như bị một luồng lực lượng vô hình xóa đi, lặng yên biến mất.

Một cảm giác không tì vết, hàm chứa hoàn mỹ lại tản khắp ra.

"Vô Cấu thái" lại hiện ra!

Từ ngày đó tiến vào Phù Sinh cảnh, cho đến bây giờ hắn ta đã đánh tất cả năm bàn cờ, lúc này mới thành công giải trừ tất cả thủ đoạn mà hai Đọa Tiên vị kia hạ ở trên người hắn ta!

Đương nhiên, năm bàn cờ này đều không phải dùng thủ đoạn bình thường để thắng.

Cho dù hắn ta là tiên nhân, cũng không muốn tuỳ tiện vào cuộc kiếp phù du...

Nghĩ tới đây, tiên nhân ngẩng đầu nhìn về phía đối diện bàn cờ, trong tầm mắt trống rỗng, không còn chút bóng dáng nào nữa.

Hắn đứng lên, trực tiếp nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc, hai vị Đọa Tiên phương thế giới này, một vị chưa cởi ra phong ấn, một vị mưu toan lại lên tiên đồ...

Bây giờ người sau chưa có tiên vị trí tại thân, không đủ gây sợ; Ngược lại người trước... Một khi phá phong mà ra, hậu quả khó mà lường được!

Trước tiên đối phó vị Vĩnh Dạ hoang mạc kia!

Suy nghĩ đến đây, tiên nhân đang muốn lần nữa giáng lâm Vĩnh Dạ hoang mạc, bỗng nhiên hai chân không bị khống chế phóng ra một bước múa, cùng lúc đó một đầu pháp tắc mà hắn ta nắm giữ như đang bị một loại lực lượng không thể kháng cự, cưỡng ép rút ra khỏi Tiên thể!

Tiên nhân lập tức nhìn về phương hướng Thanh Yếu sơn, ánh mắt hắn ta xuyên qua vô số cấm chế, ngàn vạn sơn thủy, chẳng mấy chốc đã thấy trong di chỉ Ngu Uyên ửng đỏ đầy trời, cự mộc cao ngất hóa thân đồ đằng, lực lượng huyền diệu nhét đầy một phương thiên địa kia!

Là Tầm Mộc!

Còn có một "Hắn ta" khác... Không đúng!

Là vị Đọa Tiên kia!

Chờ chút!

Thời gian bên ngoài Phù Sinh cảnh, tốc độ chảy quá chậm!

Là thiên cương uốn nắn trật Tự!

Thời kỳ hồng hoang, mặt trời mọc Cam Uyên, mặt trời lặn Ngu Uyên, thần mộc Phù Tang chấp chưởng mặt trời lên, Tâm Mộc cùng là thần mộc thì chấp chưởng mặt trời lặn.

Hai thần mộc này, cả đời ở nơi mặt trời mọc, cả đời ở vực sâu mặt trời lặn, có thể khống chế thời gian mặt trời lên mặt trời lặn.

Chỉ là thời gian một ngày cố định, không thể sửa đổi, ban ngày dài ra, đêm tối sẽ giảm đi; đêm tối dài ra, thời gian ban ngày sẽ rút ngắn.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, âm dương hòa hợp.

Tình huống hiện tại, chắc chắn là Tầm Mộc điều khiển mặt trời sớm rơi vào Ngu Uyên, sau đó lại dùng thiên cương thời kỳ hồng hoang, tiến hành uốn nắn thời gian thiếu thốn!

Hiện tại tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, bản chất lại là ban ngày thiếu thốn quá nhiều thời gian, những thời gian thiếu thốn này đều bị Tâm Mộc dời đến cùng một đoạn thời gian sử dụng!

Thế nhưng, vị Đọa Tiên kia xảy ra chuyện gì?

Một chiêu này với tu sĩ tầm thường, không có mấy người giải được.

Nhưng đối với tiên nhân chân chính nhưng cũng có rất nhiều cách phá giải... Sao đối phương lại chịu tổn thương nặng như vậy?