Chương 2107 - Thanh thiên chi nhãn

Dường như bị tiên thuật ảnh hưởng, toàn bộ trường tư thục đột nhiên trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Tất cả "Pháp" trong trường tư thục đều như đột nhiên biến mất, bắt đầu dùng đủ loại phương thức ẩn núp.

Cả tòa sân nhỏ cửa riêng như là cỏ cây khô héo lập tức mất đi tất cả sinh cơ và sắc thái, vừa nãy còn sắc màu rực rỡ, tươi sống bồng bột, hiện tại lại như hoang dã vào đông, suy bại tàn tạ, tràn đầy khí tức vứt bỏ, hoang vu, rộng rãi.

Tất cả động tác của học sinh trong học đường chữ "Giáp" và học đường chữ "Bính" bên đều đứng im như một bức tranh.

Khí tức của Bùi Lăng càng lúc càng giống thiên địa xung quanh, theo pháp quyết quái đản cuối cùng đánh ra, khí tức cả người hắn lập tức chất biến như hòa vào thiên địa, lúc này hắn là thiên địa!

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển, đầu tiên là khép hai mắt lại, sau đó mặt chuyển đến một phương hướng, một tay che mắt phải, im ắng phun ra tám chữ phù, sau đó mắt trái chậm rãi mở ra...

Trong nháy mắt, thứ xuất hiện trong ánh mắt Bùi Lăng không phải trưởng tư thục này, mà là mặt đất mênh mang quan sát từ phía trên trời cao.

Chỉ thấy một dãy núi khổng lồ, nguy nga như là xương sống lưng cự long, phủ phục trên mặt đất bát ngát.

Dãy núi to lớn chập trùng uốn lượn, không biết nó mấy vạn dặm, vô số ngọn núi san sát, mây che sương quấn, cỏ cây đông đúc, đình đài lầu các thấp thoáng.

Thứ nổi bật nhất trong nó là chín nơi cao hơn tầng mây, làm vạn núi ngưỡng vọng, dáng vẻ khác nhau đều có vẻ xinh đẹp, thác nước treo mây, tuyệt bích ngưng hà, thụy chim tường thú rong chơi, vẻ mặt vui mừng.

Lại có vô số đệ tử cưỡi hạc dẫn loan, nhẹ nhàng di chuyển trong núi rừng biển mây, chín núi, mơ hồ có tiếng chuông khánh réo rắt chầm chậm tản ra, thanh vận lượn lờ như không mưu mà hợp với đạo ý, khí thế của tiên gia.

Nơi này... Hình như là Cửu Nghi sơn? !

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, ngay sau đó thấy toàn bộ Cửu Nghi sơn đột nhiên dâng lên mấy chục cột sáng to lớn, xông thẳng lên trời!

Ngay sau đó, tất cả cột sáng đều ầm vang nổ tung, ngàn vạn ánh sáng tản khắp, trong nháy mắt đã hình thành một đạo trướng màn như sa mỏng, bao phủ toàn bộ tông môn.

Phía trên trướng màn có vô số phù văn đạo vận cuồn cuộn bốc lên, như biển lửa cuồn cuộn!

Đây là đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn!

Lúc đại chiến chính ma, mặc dù Bùi Lăng chưa từng tham dự tiến đánh Cửu Nghi sơn chính diện, nhưng cũng nhìn từ đằng xa trên đường đến Mạc thành.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, không đợi hắn làm ra càng nhiều phản ứng hơn, từng phù văn trên đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn lấy tốc độ cực nhanh dập tắt, vỡ nát, đạo vận không biết tốn bao nhiêu đời giá luyện vào như tuyết đọng gặp mặt trời, nhao nhao tàn lụi khô héo, tan thành mây khói.

Bên ngoài đại trận, tất cả phi cầm tẩu thú chỉ cần ngẩng đầu nhìn thẳng vào nó, toàn bộ lập tức mất mạng!

Thậm chí, hoa cỏ cây cối trong sơn đã bị nó nhìn chăm chú cũng thành tro tàn, tán ra từng đống cặn bã, bay lả tả như tuyết xám...

Hệ thống dùng Cửu Nghi sơn kiểm tra [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] đang tu luyện!

Đệt!

Bùi Lăng lập tức hoảng sợ, hắn cố ý chọn tu luyện tiên thuật này ở trong trường tư thục Khê Ngọ là vì đề phòng hệ thống gây chuyện cho hắn, kết quả hiện tại hệ thống lại ở trong "quỷ dị"

bên cạnh Triệt Châu Mạc thành dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn, cách không sử dụng tiên thuật với Oanh Châu và Từ Châu ở giữa Cửu Nghi sơn này!

Đệt bà hệ thống thiểu năng!

%&" #! I Ngay lúc Bùi Lăng thân thiết hỏi thăm liệt tổ liệt tông hệ thống, hắn đã bị hệ thống điều khiển, mắt trái hoàn toàn mở ra!

Tạch tạch tạch két...

Đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn lập tức phủ kín vết nứt như mạng nhện!

Lúc đại chiến chính ma, toà đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn này từng bị tứ đại ma môn liên thủ tiến công, không hề lay động một chút nào!

Lúc này, bị hắn nhìn chăm chú rõ ràng đã chống đỡ hết nổi!

Cái này là tiên thuật!

Cửu Nghi sơn.

Núi cao lồng lộng, liệt phong chung mây.

Thiên Thần phong.

Đỉnh núi.

Phòng nghị sự.

Sơn Chủ ngồi ở chủ vị, hắn ta râu tóc bạc trắng, sắc mặt lại hồng nhuận như anh, một đôi tròng mắt trong vắt sáng tỏ, khí cơ linh động mà tinh khiết như cỏ cây tuỳ tiện sinh trưởng trong sơn dã, không hề có chút sắc nhọn nào, chỉ có sinh cơ bừng bừng.

Dưới tay hắn ta lần lượt có mấy Thái Thượng trưởng lão bề ngoài tuổi tác không đồng nhất, trang phục lại rất tùy ý, mộc mạc đang ngồi.

Sắc mặt tất cả mọi người đều cực kỳ nghiêm túc.

Lúc này, một Thái Thượng trưởng lão về ngoài như trung niên đang trầm giọng nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng liên tục chiến ba trận, ba trận chiến ba thắng, trận chiến thứ tư này, dù như thế nào, chính đạo ta cũng không thể thua nữa!"

Nghe vậy, một thiếu niên ăn mặc kiểu văn sĩ ngồi bên cạnh hắn ta chậm rãi nói: "Thiết thành chủ Yến Tê thành, Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên đều đã dốc hết sức, nhưng vẫn thất bại trong gang tấc, ảm đạm thua trận."

"Thực lực kẻ này đã vượt qua Tông Chủ Trọng Minh tông!"

Hắn ta nói với lão giả râu ngắn ngồi đối diện: "Tiếp theo, phải xem Bùi Lăng tới khiêu chiến Cửu Nghi sơn ta, hay là Hàn Ảm Kiếm tông"