Chương 1965 - Chính đạo... Ma đạo... (2)

Nghe vậy, Bùi Lăng cảm thấy hơi bất ngờ nhưng cảm nhận được khí thế của mình đã suy sụp đến liểng xiểng, lực cản vô hình ở xung quanh càng lúc càng lớn, e rằng phần lớn sư đệ sư muội trên pháp chu đã hận không thể đồng ý quy hàng Lưu Lam hoàng triều thay hắn, chỉ là sợ hung danh của hắn, không dám lên tiếng mà thôi...

Lúc này, trong cảm giác đã thấy một mạch Kiêm Tang trên boong tàu, ngay cả tư thế đứng cũng uể oải hơn...

Thế là, Bùi Lăng lập tức gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối!"

Vừa nói xong, Bùi Lăng lập tức bộc phát ra khí thế bạt thiên ở địa, khí tức Phản Hư đỉnh phong ầm vang tản ra, lộ rõ ràng không bỏ sót.

Mặc dù lúc hắn ở U Tố mộ đã cùng giao thủ với rất nhiều Hợp Đạo chín môn phái lớn, nhưng dù sao những người đó đều là Hợp Đạo không có nhục thân, thiếu khuyết pháp bảo, tâm trí có thiếu.

Thực lực đã sớm không còn đỉnh phong.

Hiện tại, Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều lại là một vị Hợp Đạo chân chính, lại là chủ nhân Lưu Lam hoàng triều, thực lực càng mạnh hơn Hợp Đạo bình thường!

Trận chiến này không thể khinh địch!

Nhưng cũng không thể vừa lên đã dùng ra tất cả át chủ bài...

Suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, chẳng mấy chốc đã đưa ra quyết định: Trước tiên dùng mấy môn thuật pháp thăm dò một chút, dù sao đối phương cũng nhường mười chiêu!

Thấy chiến đấu sắp bắt đầu, sứ giả Cửu Nghi sơn bình thản nói: "Nghe nói lúc tu vi của Bùi Lăng này còn thấp, đã từng gây chuyện ở hoàng triều, đun nấu một vị thành chủ phu nhân ở trước mặt mọi người, bây giờ lại cự tuyệt lời mời chào của Chung Quỳ thị. Chung Quỳ đạo hữu vẫn ngường mười chiêu, đúng là chủ nhân một triều, lòng dạ rộng lớn."

Sứ giả Yến Tê thành nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông này vì đại đạo, đến đây khiêu chiến vì lợi ích bản thân. Cho dù làm nhiều việc ác, cũng không che đậy phong thái người cầu đạo"

"Không sai." Lần này Tố sứ giả Chân Thiên cũng gật đầu, nói, "Vốn tưởng sẽ có người hộ đạo ma tông cùng đi, không ngờ hắn lại tới một mình."

Cách đó không xa, Thái sư Ngô Ký Tương gật đầu nói: "Triều ta còn làm một ít chuẩn bị, bây giờ xem ra lại là đánh giá thấp vị Thánh Tử ma môn này."

Phó Đạo Huyến nhìn qua Bùi Lăng, lắc đầu nói: "Đáng tiếc."

"Lương tài mỹ ngọc như thế lại sinh ra ở Ma Môn."

Hứa Thích Phủ bình tĩnh nói: "Trận chiến này kết thúc, nể mặt chuyến này Bùi Lăng là vì truy cầu đại đạo, không để ý sinh tử, chỉ cần những ma tu mà hắn dẫn tới bó tay chịu trói, lão phu sẽ tấu xin bệ hạ, cho bọn họ một con đường sống,"

Vừa nói như vậy, đám người vừa mắt không chớp nhìn chằm chằm trên không Lam Kinh.

Hoàng đế chủ động nhường mười chiêu, cho nên thắng bại của trận chiến đấu này là sau mười chiêu.

Lại xem vị hậu bối đang vô cùng vẻ vang, tiền đồ vô lượng, sau khi lựa chọn lòng hướng đại đạo có thể chống đỡ bao lâu...

Lam Kinh thành.

Thành bắc, một tòa phủ đệ chiếm diện tích rộng lớn, hoa mộc sum xuê, rất nhiều đình đài lầu các thấp thoáng.

Cửa chính cao lớn nguy nga, bảng hiệu treo cao: "Ngọc Lân thư viện."

Nơi đây là thư viện cao cấp nhất hoàng triều!

Hiện tại toàn bộ thư viện, tất cả học đường ngồi đầy học sinh quần áo thống nhất.

Phía trước học đường, thủy kính to lớn chiếm cứ vách tường trước mặt, chiếu rọi rõ ràng rành mạch bóng dáng hai người Lưu Lam Hoàng đế và Bùi Lăng.

Trước mỗi một mặt thủy kính đều có một tu sĩ cấp cao khí tức cường đại, vừa nhìn cảnh tượng trong thủy kính vừa kể cho đám học sinh nghe đủ loại việc ác của Bùi Lăng: "Đây là người trong tứ tông ma đạo, Thánh Tử Trọng Minh tông đương thời, Bùi Lăng."

"Tổ tiên của hắn là ngoại môn đệ tử Trọng Minh tông, gia phong bất chính, tâm tính tàn nhẫn bạo ngược."

"Từ lúc Luyện Khí kỳ, mới vào Trọng Minh tông đã tàn sát đồng môn ngay trong đêm đó, sau đó lại ngược sát sư huynh sư tỷ cùng thi hành nhiệm vụ..."

"Lúc Trúc Cơ lại huyết tế toàn thành, luyện hóa thành nội tình của bản thân...

"Hắn còn yêu thích nữ thi...

"Kết Đan kỳ, thải bổ Tông Chủ phu nhân bản môn trước mặt mọi người...

"Hắn đồ thành diệt tộc, bụng dạ ác độc, không giữ lại người sống...

Sau khi tất cả tọa sư cẩn thận giới thiệu việc ác làm rất nhiều người giận sôi của Thánh Tử ma môn, đều ân cần dạy bảo đám học sinh: "Hôm nay Lưu Lam hoàng triều ta sẽ trừ hại cho dân!"

"Chư học sinh nhất định phải nhớ kỹ, tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!"

"Từ xưa tà không thể thắng chính!"

"Ma môn vô đạo, tất không lâu dài!"

"Chúng ta tu hành nhập đạo, làm bản thân cường đại là vì giúp đỡ chính nghĩa tốt hơn, giúp đỡ người nhỏ yếu, bảo vệ những sinh linh không thể tu luyện, hoặc là không thể tu hành đến cảnh giới cao thâm!"

"Chứ không phải tùy ý làm việc, giết hại vô tội như ma tu!"

Nghe đủ loại việc ác vô cùng tàn bạo, không thể tưởng tượng nổi của Bùi Lăng, đám học sinh thư viện đã sớm lòng đầy căm phẫn, rối rít trịnh trọng gật đầu: "Phải! Chúng ta ghi nhớ lời tọa sư dạy bảo, chắc chắn không phụ sự hy vọng của tọa sư!"

"Các đệ tử có học thành tài, sẽ xách tam xích thanh phong trừ ma vệ đạo, trả lại thiên hạ một càn khôn tươi sáng!"

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"