Chương 2084 - Đưa tặng Tố Chân Thiên (2)

Bùi Lăng huyền bào phần phật, ba cánh cửa ra vào nguy nga trên đỉnh đầu ầm vang mở rộng, ba loại trật tự huyền diệu khác biệt cuồn cuộn chảy ra từ trong cửa, tiêu tán toàn bộ phương thiên địa này, cũng bao phủ xiềng xích cánh trắng nhụy vàng trong chiến trường.

Cách hắn không xa, Sầm Phương Ác lập tức giật mình tỉnh lại, tất cả việc vừa rồi đều là mộng cảnh!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức nhìn về phía Sâm Phương Ác, sau đó lồng ngực chập trùng, hít sâu một hơi.

Không có bất kỳ dấu hiệu gì, thể xác Sầm Phương Ác lập tức ngã xuống đất không dậy nổi, tất cả khí tức tan thành mây khói, trong nháy mắt hóa thành một bộ nữ thi, không có chút dấu hiệu sinh mệnh nào.

Ngay sau đó, xiềng xích trên đỉnh đầu lập tức phát ra tiếng "răng rắc răng rắc răng rắc" giòn vang, chợt tất cả xiềng xích cùng nhau đứt, cánh hoa tuyết trắng bay múa đây trời, giăng khắp nơi, trong chốc lát che khuất bầu trời như đổ một cơn mưa tuyết thật lớn.

Lại như là giấy dày đặc rơi xuống.

Khi tất cả cánh trắng tan mất, một đóa hoa cánh trắng nhụy vàng có vẻ hư ảo lặng yên hiện ra phía trên bầu trời, nhấp nháy rất nhỏ, chợt hóa thành một phù văn thuần trắng nạm vàng, phi độn về phía Tố Chân Thiên.

Tận đến lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, phun ra một luồng khí tức âm u lạnh lẽo với Sầm Phương Ác.

Sâm Phương Ác vừa hóa thành nữ thi lập tức khôi phục sinh cơ, huyết dịch quanh người nàng bắt đầu lưu động, trái tim lại nhảy lên, màu da trở lại vẻ hồng nhuận, tóc xanh lại sáng bóng... Tu vi cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Ngoại trừ cái đó ra, mệnh cách của nàng cũng không còn tiếp tục xói mòn!

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, [Câu Mệnh Chú] !

Môn chú pháp này có thể cưỡng ép lấy đi mệnh cách người sống, đồng thời tùy ý di chuyển nó.

Vừa rồi ở trong [Vô Pháp Thiên Ấn], mệnh cách của Sảm Phương Ác vẫn đang xói mòn, nàng nói đã hòa làm một thể với [Vô Pháp Thiên Ấn]... Không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi thi triển [Vô Pháp Thiên Ấn], chính là dùng mệnh cách của Sâm Phương Ác để duy trì!

Sau khi hệ thống sử dụng [Câu Mệnh Chú] lấy mất mệnh cách của Sầm Phương Ác, [Vô Pháp Thiên Ấn] không có mệnh cách chèo chống, lúc này mới tự động giải trừi Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, trực tiếp chạy tới phương hướng Tố Chân Thiên...

Thấy [Vô Pháp Thiên Ấn] bị giải trừ, Bùi Lăng cũng nhanh chóng bỏ chạy, đám người quan chiến lập tức biết, thắng thua trận này đã phân, là Bùi Lăng thắng!

Ngay sau đó...

"Sầm chưởng giáo!"

"Chưởng Giáo còn sống!"

"Nhanh lấy đan dược!"

"Thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng đâu?"

"Ta đến chữa thương cho Chưởng Giáo..."

"Chưởng Giáo thế nào?"

Vèo vèo...

Theo rất nhiều loại độn quang, Kỳ Tử Lang, Mạnh Hồng Huyến, Văn Nhân Linh Sắt, lão giả Cửu Nghi sơn, kiếm tu áo đỏ, Lưu Lam Hoàng hậu lập tức xuất hiện bên cạnh Sầm Phương Ác.

Bọn họ đang muốn cẩn thận xem xét tình huống của Sầm Phương Ác, một bóng dáng uyển chuyển áo xanh như thúy, tóc bạc như nguyệt lặng yên bước ra từ hư không, đứng cách đó không xa, mặt mày nàng tinh xảo, khí tức tinh khiết, chính là Dược Dạ THư!

Đám người khẽ giật mình, lập tức hành lễ: "Gặp qua Dược tiền bối!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Sầm Phương Ác, bình tĩnh nói: "Có thể cứu!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng duỗi ra một bàn tay trắng nõn như điêu khắc từ mỹ ngọc không tì vết, lăng không ấn xuống đỉnh đầu Sầm Phương Ác, lập tức ánh sáng màu xanh lục theo sinh cơ dày đặc dư thừa trào lên lan ra từ bốn phương tám hướng, Tịch Cực Khư như đất bằng dấy lên bão táp, sinh mệnh lực mênh mông hùng hậu hình thành một cái phễu to lớn màu xanh biếc, gào thét rót vào trong cơ thể Sầm Phương Ác...

Hư không nơi xa.

Vô Thủy sơn trang Vô Sầu Tử nhìn qua phương hướng Bùi Lăng rời đi, xúc động nói: "Bùi tiên đế thật sự có phong thái tốt!"

"Lần này có thể tận mắt thấy Tiên Đế ra tay, đúng là phúc duyên của chúng ta!"

"Đáng tiếc, Chưởng Giáo Tố Chân Thiên ngụy đạo đúng là tiên hạ đẳng, chỉ một cái huyễn cảnh cũng không thể phá..."

Nói xong, Vô Sâu Tử khẽ lắc đầu, trực tiếp rời đi.

Thiên Sinh giáo Nhậm Giao mặt không biểu tình như vừa xem một trò vui không hề liên quan đến mình, hắn ta tiện tay thu hồi một chiếc ngọc giản, bên trong là ảnh lưu niệm vừa ghi chép tốt, cũng quay người trốn xa.

Cuối cùng chỉ còn lại tu sĩ áo bào xám Luân Hồi tháp kia, trên khuôn mặt tiều tụy của hắn ta hiện ra vẻ do dự, tay chạm vào Lưu Ly tháp bên hông, nhìn qua Sầm Phương Ác vô cùng suy yếu, khí tức yếu ớt trong Tịch Cực Khư, thân tháp thỉnh thoảng hiện lên một đạo ánh sáng hoa lệ, lại muốn ra tay.

Chỉ có điều, thấy Dược Dạ Thư đột nhiên xuất hiện, lập tức cau chặt lông mày.

Sau khi do dự một lúc, đành phải thở dài, huyễn ảnh Lưu Ly tháp đột nhiên dâng lên sau lưng, chui vào mặt đất.

Tại chỗ trống rỗng không một vật, còn sót lại gió trời lồng lộng, lướt ngang bát hoang.

Một ngọn núi cách Tịch Cực Khư cực xa.

Đỉnh núi.

Cơn gió mạnh phần phật, tuyết đọng trắng ngần.

Một bóng người hoa phục kim quan đứng chắp tay, mặc cho gió nổi mây phun xung quanh trên dưới cả người, lại không nhúc nhích tí nào như những nham thạch chất đầy tuyết trắng xung quanh, lạnh băng, trầm mặc.