Chương 2043 - Đưa tặng thành công (2)

Tân Nhai Tu ngẩn ngơ, chợt cũng không quan tâm.

Ba ngày trước, sư tôn cố ý giao Thành Chủ lệnh cho hắn ta, ra lệnh chờ ba ngày sau hắn ta sẽ chuyển giao cho Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão, để Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão tạm thay chức Thành Chủ.

Nhưng hiện tại sư tôn bình an trở về, Thành Chủ lệnh này cũng tốt, chức Thành Chủ cũng được, tất nhiên đều thuộc về sư tôn!

Nghĩ tới đây, Tân Nhai Tu lập tức phấn chấn nói: "Chúc mừng sư tôn khải hoàn!"

"Xin hỏi sư tôn, Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng kia đã đền tội chưa?"

Bùi Lăng không nói một lời, bóng dáng lập tức biến mất trong đình viện.

Sau một lát, Phủ thành chủ.

Người ở đây vận chuyển như thường, ngay ngắn trật tự.

Chỉ có điều, cả tòa phủ đệ đều tràn ngập một luồng không khí khẩn trương túc sát như bị dây cung kéo căng tới cực điểm.

Nhưng vào lúc này một bóng dáng mặc áo giáp, khôi ngô ngang tàng nhanh chân đi vào cửa lớn Phủ thành chủ.

Hắn quen thuộc đường đi, thông suốt, trực tiếp đi vào chính đường, nghênh ngang ngồi xuống bảo tọa trên vị trí cao nhất.

Cầm Thành Chủ lệnh trong tay, đăng lâm bảo tọa Thành Chủ Yến Tê thành, càng nhiều thiên địa chi lực từ toàn cảnh Yến Tê thành trào lên mà tới, trùng điệp rót vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Lúc này, mấy Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành cùng nhau đi tới, người ở giữa vẻ ngoài phóng khoáng, trên mặt có mấy vết sẹo dữ tợn, khí tức hùng hậu bưu hãn; Người bên trái áo vải nhuyễn giáp, trong nho nhã giấu giếm mũi nhọn; người phía bên phải thấp lùn chắc nịch, ánh mắt như điện, vác một thanh đồng việt to lớn, bước chân âm vang mạnh mẽ.

Sau ba người này còn có một đám tướng lĩnh cách ăn mặc không đồng nhất đi theo, đều lưng đeo Hổ Phù, phía trên Hổ Phù điêu khắc từng chữ vân triện: Át Phùng, Chiên Mông, Trứ Ung, Đồ Duy, Huyền Mặc... Chính là đám Bảo chủ trong ổ bảo thập phương Yến Tê thành.

Một người trong đó khôi ngô cao lớn, râu tóc dày dài, trông uy vũ bất phàm, chính là Phục Thái bảo chủ Trứ Ung bảo!

Sau khi bọn họ đi vào bên trong, thi lễ đơn giản với Bùi Lăng, lập tức không kịp chờ đợi hỏi: "Thành Chủ, có phải trận chiến lần này đã thủ thắng?"

Bùi Lăng chưa mở miệng, Thái Thượng trưởng lão vẻ ngoài phóng khoáng kia đã khẽ nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng là ma đầu hàng đầu trong đám hậu bối! Hắn tuổi vừa nhược quán đã việc ác từng đống, trong đại chiến chính ma đã từng xâm lấn tông ta, cướp giật giết hại vô số, thật sự đáng chết! Không biết lần này Thành Chủ có tiêu diệt hắn ngay tại chỗ?"

Thái Thượng trưởng lão dáng vẻ áo vải nho tướng khẽ nhíu mày nhìn Bùi Lăng, nghiêm mặt hỏi: "Trận chiến này liên quan trọng đại, Thành Chủ lại không cho phép chúng ta tiến đến quan chiến, thậm chí không cho phép lấy thủy kính nhìn trộm trước để tránh quấy rầy tâm cảnh chuẩn bị chiến đấu của Thành Chủ, không dám nhiều lời, hiện tại có thể giải thích cho bọn ta không?"

Thái Thượng trưởng lão lùn khỏe trầm giọng nói: "Thành Chủ, có ảnh lưu niệm trận chiến này không? Từ sau khi đạo hữu Chung Quy thị chiến bại, ta nghe nói lòng người bàng hoàng, sĩ khí giảm lớn, bây giờ cách xử lý tốt nhất là lan truyền ảnh lưu niệm Thành Chủ đánh bại Bùi Lăng khắp nơi"

Đám Bảo chủ sau lưng Thái Thượng trưởng lão cũng mồm năm miệng mười mỡ miệng: "Mặc dù Bùi Lăng này tư chất xuất sắc, xem như người nổi bật trong số hậu bối thế hệ này, nhưng tuổi còn trẻ, trong trận chiến mở màn với Chung Quỳ thị đạo hữu, Chung Quỳ thị khinh địch để hắn chiếm ưu thế thì cũng thôi."

"Dám tới khiêu chiến Thành Chủ tông ta, thật sự tự rước lấy nhục!"

"Không sai! Phàm nhân Yến Tê thành ta đều là bách chiến tinh nhuệ, huống chi Thành Chủ!"

"Thế hệ hậu bối tuổi trẻ khí thịnh, không biết trời cao đất rộng..."

"Con cháu ma môn không tu phẩm hạnh, không dưỡng tâm tính, cho dù ở vào thiên phú kinh diễm, cuối cùng khó mà lâu dài..."

Trên bảo tọa, Bùi Lăng nghe đến tê cả da đầu nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, tiếng nhắc nhở của hệ thống âm lập tức vang lên: "Leng keng! Hoàn thành đưa tặng [Tiên lộ phúc duyên: Yến Tê thành], cảm ơn ký chủ sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một khóa uỷ thác không lo tu luyện, hoàn thành giấc mộng phi thăng của ngài!"

Ngay sau đó, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Yến Tê thành.

Địa bàn quản lý của Thượng Chương bảo.

Núi xanh lồng lộng đâm thẳng tới trời.

Chấn nấm mốc kéo dài như sợi thô, phất phơ đầy trời.

Nơi xa, một đạo độn quang triền miên đến như trường thương cắt phá bầu trời, đụng nát mây tầng, lúc mờ mịt lại lôi ra một tuyến trường hồng xanh ngọc...

Nàng tóc ngắn bay lên, từng khúc nhuyễn giáp dán vào da thịt, vảy sáng lóng lánh, thướt tha hiên ngang, chính là Văn Nhân Linh Sắt.

Hiện tại nàng đang dùng tốc độ cao nhất đi đường.

Vì nhanh chóng nhìn thấy Dược tiên nữ, đoạn đường này nàng dùng tốc độ nhanh nhất đi Truyền Tống Trận.

Lúc này, phía dưới núi xanh uốn lượn như đai, chân trời như một hồ lớn, nhìn ra xa như gương, mặt hồ hơi nước mờ mịt, lẻ tẻ có hòn đảo vẩy xuống như châu, mềm mại xinh đẹp.

Cái hồ này là Giới hồ thuộc quản lý của Yến Tê thành và Lưu Lam hoàng triều!

Bở bên kia, hình dáng vọng lâu nguy nga mơ hồ, thỉnh thoảng độn quang lên xuống, chính là thành trì hoàng triều!

Chỉ có điều, tòa thành trì này vẫn cách Lam Kinh có thể liên lạc "Tiểu Tự Tại Thiên" một khoảng cách.