Chương 2391 - Hoàng triều giận dữt

Vừa nói ra, hắn ta cảm giác có chỗ nào đó không đúng, nhưng nhìn một "mình" khác đang ôm Lưu Lam Hoàng hậu... Hiện tại hắn ta thật sự đang ôm chính cung Lưu Lam hoàng triều!

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề? ?

Tổ sư năm tông chính đạo đều im lặng.

Tình cảnh hiện tại cực kỳ không thích hợp!

Nhưng quỷ dị là bọn họ không phát hiện có chỗ nào không đúng!

Thấy vẫn không có ai ra tay với mình, Bùi Lăng dần kịp phản ứng:

Tổ sư tới Độ Kiếp năm tông chính đạo đã không dòm ngó được ngụy trang [Thực Nhật bí lục] của hắn vào giờ phút này!

Không... Đây không phải ngụy trang đơn giản!

Hiện tại hắn biến thành Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, biến thành Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông trước mặt tất cả mọi người, nhưng tổ sư năm tông cũng coi hắn trở thành Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều đương nhiệm! Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông!

Quan trọng nhất là hai vị bản tôn Lưu Lam Hoàng đế Chung Quỷ Hữu Trực, Hàn Ảm Kiếm tông Hạ Phất Khung này đều không phát hiện bất cứ vấn đề gì!

"Leng keng! Thành công đưa tặng [tiên lộ phúc duyên Hàn Ảm Kiếm tông 1..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục đưa tặng [tiên lộ phúc duyên Vô Thủy sơn trang] cho ngài...

Lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức hóa thành dáng vẻ Duy Vi Tử, Cùng lúc đó, Hoàng hậu không muốn trực tiếp trở mặt với Kiếm Thần, mặc dù còn đang ra sức giãy giụa nhưng cũng chỉ nghĩ cách thoát thân, không hề động sát tâm gì.

Nhưng ngay sau đó Hoàng hậu khẽ giật mình, nhìn qua Trang Chủ Vô Thủy sơn trang đang ôm mình, giận tím mặt nói: "Ma đầu! Muốn chết!"

Nói xong, Hoàng hậu trực tiếp đánh một chưởng về phía Duy Vi Tử trên đài mây chếch đối diện!

Chưởng ấn màu đỏ vàng ngưng tụ trong hư không, mang khí thế vạn quân rào rạt rơi xuống.

Trên đài mây, sắc mặt Duy Vi Tử lạnh nhạt, lúc này nói: "Phương thế giới này chỉ là huyễn cảnh"

"Ngươi được gọi là Hoàng hậu hoàng triều, cũng chỉ là tạm thời ban cho thân phận khi hạ giới lịch luyện, trên thực tế không có chút ý nghĩa nào."

"Toàn bộ Bàn Nhai giới đều là hư ảo. Ai là Hoàng đế của ngươi, ai là phu quân của ngươi có gì khác nhau?"

"Tiên hạ đẳng Chung Quỳ có thể lấy ngươi làm hậu, ta có gì không được?"

Lại không có chút ý giải thích nào, trực tiếp nhận trách nhiệm.

Oanh!"

Chưởng ấn vàng ròng rơi đến trước mặt Duy Vi Tử, lúc này bị một tầng bình chướng vô hình ngăn lại.

Trong chớp mắt, chưởng ấn ầm vang vỡ nát, hóa thành mây trôi gió nát tản đi.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lưu Lam hoàng triều lập tức giận dữ, Hoàng đế lạnh lùng nói: "Duy Vi Tử, làm càn!"

Tâm niệm vừa động, hắn ta lập tức thi triển miệng vàng lời ngọc, "Chém đầu!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi thứ xung quanh như đột nhiên ngưng kết, trở nên cực kỳ chậm chạp, một thanh quỷ đầu đại đao dính đây vết máu đột ngột treo cao trên đỉnh đầu Duy Vi Tử, như cửu tiêu lôi đình âm vang rơi xuống!

Lưỡi đao rơi xuống như kinh lôi chợt vang, kỳ thế bàng bạc, mang theo lực lượng đường hoàng quang minh, nơi đi qua hư không nứt nẻ, chôn vùi tất cả yêu ma quỷ quái, chấn nhiếp thần hồn!

Trong đại đao truyền ra ý chém giết cuồn cuộn, lưỡi đao cắt nát hư không mang theo tiếng phong lôi rơi xuống, xuyên qua cổ Duy Vi Tử, khí thế như hồng chém vào đài mây.

Trên cổ Duy Vi Tử lập tức xuất hiện một đạo vết đao to bằng ngón tay, trong vết đao không có bất kỳ máu tươi gì chảy ra, vết cắt bóng loáng chỉnh tề, từ chính diện có thể trực tiếp thấy cảnh tượng sau lưng hắn ta.

Vết đao còn đang nhanh chóng tiếp tục mở rộng.

Ngay sau đó, đầu Duy Vi Tử "xoạch" một cái, lăn xuống cạnh bàn.

Nhưng khí tức của hắn ta không thay đổi, trong chớp mắt cái đầu đã hoàn hảo không chút tổn hại dính về trên cổ, vết đao xung quanh tan thành mây khói như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Duy Vi Tử thản nhiên mở miệng: "Phương thiên địa này đều là hư ảo"

"Chỉ là tiên hạ đẳng không rõ chân tướng, sa vào nơi đây, đạo tâm bị long đong, con đường đoạn tuyệt mà không biết."

"Cái gọi là Đế Hậu tiểu triều huyễn cảnh, chỉ là trận pháp diễn hóa, tùy ý mà nói, các ngươi lại tin là thật, quên mất vinh quang thượng giới, cam tâm đắm chìm trong huyễn tượng..."

"Thật sự không có thuốc chữa."

"Hiện tại ta sẽ ra tay, dạy dỗ hai tiên hạ đẳng các ngươi thật tốt!"

Nói xong, Duy Vi Tử cao giọng nói: "Vừa rồi ta ra hai quyền"

"Một quyền đánh rơi đầu Chung Quỳ Hoàng đế; một quyền đánh rơi đầu Hoàng hậu của hắn"

Tiếng nói vừa dứt, pháp tắc phương thiên địa này lập tức xảy ra biến hóa.

Chung Quỳ Hữu Trực lập tức cảm thấy chỗ cổ truyền đến cảm giác đau đớn, cho dù lấy thực lực tu sĩ cũng cảm giác khó mà chịu đựng.

Hắn ta lập tức kịp phản ứng, hình như vừa rồi Duy Vi Tử ra tay, đánh một quyền gãy đầu hắn ta!

Ngay sau đó, hắn ta cảm giác cảnh tượng quanh mình nhanh chóng biến hóa, như trời đất quay cuồng...

"Xoạch."

Đầu Chung Quỳ Hữu Trực trực tiếp rơi xuống đất, còn thuận theo chân bàn hơi lăn đi một khoảng cách, đôi mắt mở to xuyên qua khe hở cái bàn, thấy thể xác của mình vẫn ngồi thẳng tắp sau bàn dài.

Đầu người rời thể, sinh cơ nhanh chóng xói mòn.

Ngay vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đầu Hoàng đế lập tức âm vang nói: "Hộ giá!"