Chương 2025 - Chỉ tiến không lùi!

Hắn có thể chiến thắng Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, thì có thể thắng Thành Chủ Yến Tê thành này!

Chỉ có điều, rõ ràng khí tức của vị Thành Chủ Yến Tê thành trước mắt mạnh hơn vị Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều kia rất nhiều!

Loại cảm giác áp bách đập vào mặt này như muốn làm người nghẹt thở, khiến Bùi Lăng nhớ tới lúc đối mặt với hình thái cuối cùng của [tạo hóa chi chủng] !

Đây là uy áp kinh khủng chỉ Hợp Đạo đỉnh phong mới có!

Trận chiến này nhất định phải cẩn thận!

Ngay lúc Bùi Lăng suy nghĩ những điều này, giọng Thành Chủ Yến Tê thành âm vang nói: "Lão phu Thiết Hùng Thác là Thành Chủ Yến Tê thành đương nhiệm."

"Chấp nhận ước hẹn của Thánh Tử Trọng Minh tông, đến đây phó chiến."

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này cũng bay ra pháp chu, đạp không mà đứng, sắc mặt cung kính nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng gặp qua Thành Chủ."

"Trận chiến này không liên quan đến bất kỳ ân oán gì của hai tông, chỉ vì nghiệm chứng đại đạo của ta!"

Thiết Hùng Thác khẽ gật đầu, sau đó thu hồi chiến xa nhìn quanh một vòng, lại nhìn về phía Bùi Lăng: "Nếu ngươi chuẩn bị kỹ càng, có thể bắt đầu.

Nghe vậy, tu sĩ quan chiến của bốn tông đều không do dự chút nào, nhanh chóng đi ra bên ngoài Vô Vọng trạch.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lập tức truyền âm cho Thi Nam Tử: "Các ngươi khống chế pháp chu nhanh chóng rời xa."

Thi Nam Tử đáp: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc nàng đã điều khiển pháp chu bay lên trời, nhanh chóng chạy ra bên ngoài Vô Vọng trạch.

Đưa mắt nhìn pháp chu hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Bùi Lăng nhìn sang Thiết Hùng Thác: "Yến Tê thành chủ, mời!"

Mưa như trút nước.

Mây đen buông xuống, sắc trời ảm đạm như đêm.

Tử điện đi khắp trong mây, tiếng sấm ầm ầm như thủy triều bành trướng, âm vang lăn ra bốn phương tám hướng.

Ngay sau đó, bóng dáng Thành Chủ Yến Tê thành đột nhiên biến mất, hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt lao về phía Bùi Lăng, hắn ta giơ cao song chùy trong tay, đột nhiên nên xuống!

Cùng lúc đó, trường đao sau lưng Bùi Lăng rào rào, Cửu Phách Đao đã ra khỏi vỏ.

Trong chớp mắt phi độn về phía Thành Chủ, huyết nhận như vạch phá bầu trời, hung hăng chém xuống...

Oanh!

Song chùy và Huyết Đao chạm vào nhau phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa, không gian như sóng nước dập dờn ra tầng tầng lớp lớp, nơi đi qua nước mưa chôn vùi từng khúc, trong chốc lát lại lấn át tiếng sấm chớp phía trên bầu trời.

Ầm!

Chỉ trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy một luồng lực lượng cực lớn tràn trề đập vào mặt, chỉ một thoáng như là ngôi sao rơi xuống, bay ngược ra, đập ầm ầm xuống mặt đất.

Vũng bùn phía dưới bị nện ra một cái hố sâu to lớn, nước bùn xám đen như do dự một lát, mới nhanh chóng chảy ngược vào trong hố.

Vết nứt như mạng nhện lấy hố sâu làm trung tâm, nhanh chóng lan tràn ra xung quanh.

Vô số bọt khí cuồn cuộn bốc lên, nấn ná nguyên tại chỗ không biết bao nhiêu năm tháng bị chướng khí cọ rửa thành hình dạng lam lũ.

Toàn bộ Vô Vọng trạch đất rung núi chuyển như xảy ra chấn động kịch liệt.

Thành Chủ không cho Bùi Lăng cơ hội thở dốc, song chùy rời tay bay ra, trong nháy mắt hóa thành hai thanh trọng chùy kích cõ tương đương với ngọn núi, vào lúc cực kỳ nguy cấp lại đánh về phía Bùi Lăng trong hố sâu.

Cùng lúc đó, cự phủ lơ lửng trên đỉnh đầu hắn ta nhanh chóng rơi xuống, chủ động rơi vào lòng bàn tay hắn ta.

Hai tay Thành Chủ cầm búa, đột nhiên chém ra!

Thân búa vốn giản dị tự nhiên như tia sáng ảm đạm lướt qua, trở nên vô cùng sáng tỏ như nắng gắt giữa trời, chiếu rọi muôn phương! Một bên búa hiện ra vân triện "Phá", một bên khác là vân triện "Tà", lưỡi búa lấp lóe tia nhọn rét lạnh, vạch phá không gian, phá nát hư không, mang khí thế khai thiên tích địa ầm vang rơi xuống!

Trông khí thế như không thể cản, khiến toàn bộ phương thiên địa này như muốn chia làm hai nửa.

Trong quá trình này, ánh sáng mênh mông càng thêm sáng tỏ, đường hoàng quang minh, uy vũ hùng hách như sóng dữ cuồn cuộn càn quét toàn trường.

Toàn bộ nơi dưới sự quản lý của Yến Tê thành, tất cả sinh linh Hợp Đạo trở xuống dù có khai trí hay không, vào lúc này đều sinh ra cảm giác run rẩy khó mà miêu tả, suy nghĩ e ngại mãnh liệt tuôn ra như muốn phủ phục.

Lúc này, Bùi Lăng còn chưa kịp đứng lên từ dưới đất, chỉ thấy lưỡi nhọn sắc bén vô song đã ôm theo ánh sáng trắng sôi trào mãnh liệt gào thét tới, trong chớp mắt đã muốn bao phủ hắn hoàn toàn.

Lưỡi búa chưa đến người, không ngờ uy thế vô cùng kinh khủng của nó ép tới mức hắn hít thở cũng khó khăn.

Trong nơi tối tăm như có một loại khảo tra điên cuồng tấn công tâm hồn: Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!

Bùi Lăng nhướn mày, chiêu vừa rồi chỉ là thăm dò, thực lực hiện tại của Thành Chủ Yến Tê thành này đã vượt xa bất kỳ một vị Tông Chủ chín môn phái nào mà hắn từng thấy vào lúc trước!

Không kịp suy nghĩ nhiều, Bùi Lăng âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói:

"Nghịch!"

Giọng nói này lạnh băng quỷ quyệt, sau khi rơi xuống như là một đạo chiếu lệnh, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ phương thiên địa này, trong chốc lát quy tắc và trật tự trong phương thiên địa này bắt đầu xảy ra một loạt biến hóa.

Song chùy của Thành Chủ sắp rơi xuống, bắt đầu rút lui dọc theo quỹ tích rơi xuống.