Chương 2479 - Người gỗ

"Là vì tình huống trong Tâm Ma kiếp khác với hiện thế?"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhíu mày, lập tức quyết định kiểm tra trước một chút, xem trận Tâm Ma kiếp này có mấy đầu pháp tắc...

Thế là, hắn lập tức bước ra phía trước một bước.

Nếu đầu pháp tắc "Nghịch" này giống với Tâm Ma kiếp trước đó, hiện tại hắn sẽ lùi lại một bước.

Nhưng ngay sau đó Bùi Lăng trực tiếp đi về phía trước một bước, trong nháy mắt lại tới gần bàn cờ một chút.

Bóng người phía sau bàn cờ như có cảm giác, hơi ngẩng đầu lên.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức xác định, Tâm Ma kiếp lần này không có "Quên", không có "Ngủ", cũng không có "Nghịch".

Chỉ có điều, bóng người sau bàn cờ là người vẫn chờ đợi hắn đến đánh cờ, hắn không thể đến quá gần bàn cờ kia!

Trước đó Kế Sương Nhi có thể tiến vào Tâm Ma kiếp của hắn, ý chí Chân Tiên có thể tiến vào Tâm Ma kiếp của hắn, Yêu Đế cũng có thể tiến vào Tâm Ma kiếp của hắn... Còn người đánh cờ vây có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục kia, chắc chắn cũng có thể tiến vào Tâm Ma kiếp của hắn!

Một khi đánh thức đối phương, rất có thể sẽ xuất hiện tình huống như Lam Kha thành lần trước...

Nhưng lần này Kế Sương Nhi không ở bên cạnh, nếu rơi vào trong ván cờ này, có lẽ điều hắn phải lo lắng không còn là Yêu Đế...

Thế là, Bùi Lăng lại cất bước lùi lại.

Lặng yên không tiếng động đặt chân, hắn thành công lùi một bước, chỉ có điều khoảng cách với bàn cờ lại không kéo xa.

Cùng lúc đó, bóng người sau bàn cờ lại ngẩng đầu lên một chút.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó kịp phản ứng, lúc này không dám tiến lên, cũng không dám lui lại.

Hắn hơi quay đầu đang muốn nhìn sau lưng, đã thấy bóng người bên cạnh bàn cờ lại ngẩng đầu lên chút nữa.

Lúc này, bóng người dưới mũ trùm đã lộ ra một đoạn cằm dưới tái nhợt, ánh mắt hắn ta nhìn vào mép bàn cờ, theo tình huống này, nhiều nhất thêm hai lần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy Bùi Lãng!

Động tác quay đầu của Bùi Lăng lập tức dừng lại, trong lòng hiểu được đây là pháp tắc "Người gỗ" kia!

Hiện tại hắn không thể động đậy!

Chỉ cần khẽ động đậy, bóng người bên cạnh bàn cờ sẽ ngẩng đầu lên!

"Quên, Ngủ, Nghịch, Chúng, Diễn Pháp Lục Lệnh... Năm pháp tắc đầu này đều không có bất kỳ dấu hiệu gì"

"Tâm Ma kiếp lần này chỉ có pháp tắc Người gỗ?"

"Không thể cử động nữa..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng duy trì động tác hiện tại, không nhúc nhích.

Trong phòng tĩnh mịch, ngoài cửa sổ nước mưa róc rách.

Sấm sét từng cơn, cơn gió mạnh cuốn qua đình viện, vô số muôn hồng nghìn tía, mầm non lá non đều bị mưa rơi gió thổi đi...

Thanh Yếu sơn.

Lôi đình vạn quân, ầm vang vô tận.

Cát bụi trộn lẫn hơi khói chầm chậm bay lên như cột khói to lớn.

Thung lũng đầm sâu ban đầu đã không có bất kỳ bóng dáng gì.

Vực sâu yên tĩnh đứng sừng sững như hung thú thức tỉnh, mở ra cái miệng to như chậu máu, có can đảm thôn phệ tất cả thế gian này.

Giữa không trung, Bùi Lăng huyền bào phồng lên, lôi kiếp trùng điệp rơi xuống, hóa thành vô số điện xà tranh nhau chen lấn hòa vào thân thể ấy.

Vết thương trên dưới cả người hắn chịu tác dụng kiếp lực đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

Bên ngoài kiếp lôi, hư không.

Kim Ô khép lại hai cánh, nghi lại trong ngọn lửa vàng ròng, hai con ngươi trong vắt bình thản như nước, không có bất kỳ dao động tâm trạng gì.

Yêu Đế rất kiên nhẫn chờ đợi.

Mặc dù thể xác này đều là dị chủng hồng hoang giống với Cửu VỊ, lại không thể xâm nhập vào Tâm Ma kiếp của tiểu bối nhân tộc trước mặt.

Trên thực tế, dù hiện tại hắn ta có thể chui vào Tâm Ma kiếp của đối phương, cũng không làm vậy.

Vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc để lại một sợi thần thức trong mệnh cách của tiểu bối nhân tộc này, hơn nữa còn dưới trạng thái thần thức tỉnh táo!

Hiện tại, nếu hắn ta cưỡng ép đi vào Tâm Ma kiếp của tiểu bối nhân tộc này, chỉ là giao thủ với vị kia một lần, lại không thể tạo ra bất kỳ ảnh hưởng gì cho tiểu bối nhân tộc này.

Bởi vậy, hiện tại hắn ta ở chỗ này chờ đạo kiếp của đối phương kết thúc!

Dù tiểu bối nhân tộc này có thủ đoạn trốn chạy đặc thù gì, hắn ta đều có thể phá giải nó.

Mối thù cũ giữa Thanh Yếu sơn và Trọng Minh tông có nguồn gốc đã lâu, bất kỳ tu sĩ Trọng Minh tông vào tiến vào Thanh Yếu sơn, cũng không thể còn sống rời đi!

Rầm rầm rầm...

Lúc này, lại một vòng kiếp lôi hoàn thành ấp ủ, chỉ một thoáng ánh tím lấp lánh trời cao, lôi đình nhao nhao.

Bùi Lăng đứng ở trung tâm lôi kiếp, thương thế quanh người đã hoàn toàn khỏi hẳn.

Khí tức của hắn không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng mênh mông như biển.

Trong hư không: "Phục Cùng" tổ sư tay áo bồng bềnh đứng trước một bức tranh huyết hải cuồn cuộn, vô số sinh linh chìm nổi trong huyết hải, gào thét kêu rên.

Chính giữa bức tranh, bóng dáng Thương lão ngồi xếp bằng trên bè xương, trong tay cầm cần câu chế tác từ xương sống lưng đại yêu dị chủng, lấy tơ nhện bản mệnh của đại yêu loại nhện làm dây, ngàn vạn sinh hồn làm mồi nhử, vẻ mặt bình thản thả câu xuống huyết hải.

"Phục Cùng" nhìn bóng người kia, tròng mắt đen nhánh càng có vẻ tĩnh mịch.