Chương 2271 - Trận chiến giáo hóa

Cỏ cây dồi dào sinh sôi, khí tức tươi mát đặc biệt thuộc về bọn chúng cũng mạnh mẽ tràn ra.

Rừng tháp to như vậy đỏ xanh đan xen, xinh đẹp khuynh thành.

Thời gian dần trôi qua, mùi tanh dần bị mùi thơm ngát càng lúc càng nồng nặc trong rừng hòa tan.

Sinh cơ cuồn cuộn mênh mông quanh quẩn giữa thạch tháp cao thấp, nó sền sệt như thực chất, như núi xa khói lam, làm nổi bật Huyết Hà tăng vọt, trông quái đản lại chân thực.

Tầng cao nhất Lưu Ly tháp, nơi đây không xà không trụ, cũng không có ngăn cách gì, cà một tầng đều liếc qua thấy ngay. Bởi vì nơi này rất cao đã thẳng vào mây xanh, phóng tầm mắt nhìn tới xung quanh đều là biển mây mênh mông, rét lạnh âm trầm, thả hơi thành băng.

Cơn gió mạnh mênh mông thổi tới từ bốn phương tám hướng, thổi bay vạt áo một đám tu sĩ áo bào xám, nhưng vẻ mặt tất cả tu sĩ đều nghiêm nghị, đứng xuôi tay, không gây ra chút tiếng động nào.

Trên đầu bọn họ, lũy xương là đài, thiết lập bậc thang ba tầng vô cùng đơn giản làm thềm son.

Hiện tại trong tất cả di cốt đều sinh trưởng một loại linh thực cành lá đen nhánh, cánh hoa tái nhợt óng ánh.

Loại linh thực này tản ra âm khí cuồn cuộn khiến toàn bộ đỉnh Lưu Ly tháp đều như rơi vào hầm băng, lại có mùi ngai ngái dày đặc tản khắp như sương.

Giữa cánh hoa tái nhợt là một tòa bảo tọa nửa bên tạo ra từ huyết nhục, nửa bên là dây leo bách hoa xen lẫn tạo thành.

Lúc này, trong bảo tọa không có một ai.

Đỉnh... Đinh... Đinh...

Tiếng chuông đồng truyền đến từ bốn phương tám hướng, biển mây chấn động lăn lộn như sôi như nấu, sôi trào mãnh liệt.

Trong chớp mắt tiếng chuông thứ một trăm linh tám rơi xuống, bóng dáng Phất Ly xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Tham kiến Đại Phù Đồ Lệnh!"

Tất cả tu sĩ khom mình hành lễ.

Phất Ly nhàn nhạt gật đầu, tiếp tục đi đến phía trước.

Hắn ta nhanh chóng đi đến bên cạnh thêm son, tiếp tục cất bước đăng lâm bảo tọa.

Ngay lúc hắn ta đạp vào bậc thềm son thứ nhất, tất cả đóa hoa lập tức từ màu tái nhợt chuyển thành ửng đỏ nhàn nhạt.

Mùi máu tanh dày đặc chợt phun ra ngoài, trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ đỉnh tháp.

Cùng lúc đó, hư không xung quanh lập tức huyễn hóa ra từng cảnh tượng máu chảy thành sông, đều là hành động của Luân Hồi tháp cứu vớt phương thế giới này từ khi Phất Ly nhận vị đến nay.

Có đệ tử áo bào xám cầm linh khí, pháp bảo, phù triện trong tay đồ thành diệt tộc, phá nhà diệt trại; có tu sĩ Luân Hồi tháp cải trang cách ăn mặc, truyền bá ôn dịch, rải nguyền rủa; có tuyển chọn người tinh nhuệ, đồng môn tự giết lẫn nhau, đạp trên từng đống thi hài đăng đỉnh; có Đại Phù Đồ Lệnh tự mình hạ lệnh, phát động đại chiến thảo ngụy, khiến sinh linh đồ thán...

Cảnh tượng vô số sinh linh chết thảm trùng điệp hiện ra, cho đến khi Phất Ly đi tới bên cạnh bảo tọa, tán bào ngồi xuống, tất cả tàn sát đều hóa thành một luồng máu khói đậm đặc, gào thét xoay quanh giữa không trung, trong khoảnh khắc hóa thành một đỉnh mũ miện màu đỏ đen, rơi xuống đỉnh đầu Phất Ly.

Trong chốc lát, huyết quang đại thịnh như huyết hải cuồn cuộn chảy ngược xuống, tất cả xương tiêu trên thềm son đều hiện ra màu đỏ thẫm ngả đen vào thời khắc này, cứ như vết máu khô cạn.

Tất cả tu sĩ Luân Hồi tháp lại hành lễ, nhao nhao quỷ rạp xuống đất.

Phất Ly ngồi nghiêm chỉnh, con ngươi bị chiếu rọi thành màu đỏ, hắn ta nhàn nhạt mở miệng: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết. Phất Ly chấp chưởng Thánh tháp cho tới nay nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, không dám có chút lười biếng,"

"Trong lúc tại nhiệm nhiều lần mở ra đại chiến thảo ngụy, tàn sát vô số."

"Lại chủ trì nguyền rủa, nghiên cứu độc vật, tận sức rải độc trong thiên hạ, rải ôn dịch trong chín tông."

"Học sau tiến cuối, không dám xưng có công, chỉ cầu không thẹn với lương tâm, không thẹn với Thánh tháp, không theẹn với phương thiên địa này!"

"Trăm năm công tội không phải là..."

"Mời chư tổ sư giáng thế cân nhắc quyết định!"

Tiếng nói vừa ra, cửa ra vào to lớn ầm vang xuất hiện trong hư không.

Bên trái huyết hải vạn dặm, thi cốt từng đống như ngày tận thế tới; phía bên phải phồn hoa như gấm, kiều diễm tươi đẹp, đúng là thịnh thế thái bình.

Một giọng nói lạnh băng tràn đầy uy nghiêm truyền ra từ trong cửa: "Đại Phù Đồ Lệnh Phất Ly, trong lúc tại nhiệm cẩn trọng, nhiều lần có công lao."

"Không thẹn chúng ta tín nhiệm gửi gắm."

"Phương thiên địa này yên bình vì hắn."

"Chúng sinh tham lam ích kỷ, Bàn Nhai giới vẫn tràn ngập nguy hiểm, nên tiếp tục rèn luyện, giúp đỡ đại nghĩa!"

Phất Ly đứng dậy, nghiêm nghị bái chào: "Cung kính thụ giáo!"

Ngay sau đó, hai tay của hắn ta lấy xuống Lưu Ly tháp uẩn dưỡng một đạo Huyết Ảnh bên hông, giơ cao khỏi đỉnh đầu: "Tính toán vì tương lai của Thánh tháp, tính toán vì phương thiên địa này, hôm nay đệ tử Phất Ly thoái vị, nguyện tổ sư thành toàn!"

Giọng nói trong cửa lớn rất dứt khoát đáp: "Có thể!"

Cùng lúc đó, Lưu Ly tháp trong tay Phất Ly như tuyết đọng gặp mặt trời ầm vang mà nát, lại như hai tay đỡ lấy ánh trăng, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có đạo Huyết Ảnh kia như vật sống đột nhiên bay lên, chui vào trong cự mộc bên trái huyết hải.

Ngay sau đó, một bóng dáng áo bào xám cao lớn trực tiếp đi ra từ trong cửa, uy áp vô cùng kinh khủng lập tức tràn ngập cả tòa Lưu Ly tháp!