Chương 2817 - Sinh tử có khác, đã đi đừng về (3)

Kêu gọi tên thật, sẽ dẫn tới "Ứng Thanh Quyệt"?

Trả lời "Ứng Thanh Quyệt", sẽ biến hóa thành "Ứng Thanh Quyệt" mới?

Bùi Lăng nghe đến đó khẽ giật mình.

Hắn lập tức nghĩ đến một việc, đêm thứ nhất tiến vào Hồng Hoang, hắn và "Không Mông" tiền bối cách không đối thoại...

Lúc ấy, mới đầu giọng "Không Mông" tiền bối đứt quãng, mơ hồ không rõ, thời gian dần trôi qua đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng sau một lát, giọng "Không Mông" tiền bối đột nhiên lại truyền đến.

Chẳng những đối đáp lưu loát với hắn, hơn nữa giọng nói rất ăn khớp như là cách không truyền âm trong Bàn Nhai giới, lại không có bất kỳ đứt quãng gì...

Lúc đó, người đối thoại với hắn không phải "Không Mông" tiền bối, mà là "Ứng Thanh Quyệt"?

Đúng!

Sau đó hắn thi triển [Thỉnh Tiên Thuật] trò chuyện cùng Kế Sương Nhi, lúc rời đi suýt nữa bị đoạt mệnh cách!

Nếu lúc ấy tranh đạo thua, chắc hắn sẽ trở thành "Ứng Thanh Quyệt" mới!

Chẳng trách, lúc ấy hắn gặp mặt bốn vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp Lâm Thì, Thân, Súc Kiệt, Bá Dực kia, nhắc đến việc Kiến Mộc, bốn người kia đều nói đã mười ngày không trở về thôn, không biết tình huống trong thôn...

Lúc đó trong lòng hắn còn cảm thấy kỳ quái.

Lấy tu vi Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, cho dù không tì vết trở về trong thôn, vì sao không trực tiếp truyền âm liên lạc với trong thôn?

Hoá ra là vì "Ứng Thanh Quyệt".

Đương nhiên, cho đến bây giờ hắn đều không phát hiện "Ứng Thanh Quyệt", nguyên nhân chủ yếu nhất là như lời Đan Hi nói, "Ứng Thanh Quyệt" từng chịu thua thiệt trên tay hắn, không tìm đến hắn nữa! Ngoại trừ lần đó cách không đối thoại với "Không Mông" tiền bối, hắn còn trả lời "Trì Yểu" và "Tử Tắc".

Nhưng "Ứng Thanh Quyệt" căn bản không có ý tiếp tục tìm hắn để gây sự!

Ngoài ra, lần thứ nhất "Ứng Thanh Quyệt" đoạt mệnh cách của hắn, không phải lập tức ra tay, mà là kéo dài một đoạn thời gian rất khó hiểu.

Vì vậy, hắn căn bản không liên hệ việc bị đoạt mệnh cách với việc cách không đối thoại với "Không Mông" tiền bối cùng một chỗ.

"Lúc ấy Không Mông tiền bối có hỏi có đáp với ta.."

"Lúc Ứng Thanh Quyệt nói chuyện với ta, còn đang dùng thân phận của ta nói chuyện với Không Mông tiền bối!"

"Nhưng vì sao đến nay Không Mông tiền bối vẫn bình yên vô sự?"

"Lúc ấy Ứng Thanh Quyệt không lập tức ra tay với ta, chắc là muốn thông qua ta, diệt cả bên Không Mông tiền bối...

"Chỉ có điều sau đó không thành công, mới tiếp tục ra tay với ta?"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, bây giờ sắc trời không còn sớm, không thể trì hoãn nữa!

Hiển nhiên Đan Hi còn biết rất nhiều tình huống với U Minh.

Nhưng nếu hắn tiếp tục hỏi lại, có lẽ đối phương không kịp trở về trước khi mặt trời lặn!

Vị Kim Ô này ngàn dặm xa xôi tới đưa Đại Nhật chân hỏa cho hắn, hiện tại cũng không thể hại đối phương, chỉ có thể ghi nhớ ân tình lần này...

Suy nghĩ đến tận đây, thấy dường như Đan Hi còn muốn nói tiếp, Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ Đan Hi tiền bối, những tin tức này đã đủ!"

"Hiện tại không còn sớm, mặt trời đã sắp lặn"

"Kính xin tiền bối nhanh chóng đuổi kịp mười mặt trời, tránh chậm trễ thiên thời!"

Đan Hi nói: "Không sao!"

"Lấy tốc độ của ta, hoàn toàn tới kịp"

Tiếng nói vừa dứt, một bóng hình xinh đẹp huyền bào lặng yên xuất hiện cách đó không xa.

Chỉ thấy "Mạc Lễ Lan" dẫn theo một tàn tiên loại hươu trở về.

Tàn tiên kia không nhúc nhích, đã chìm vào giấc ngủ say không thể tỉnh lại.

Hắn ta đầu hươu, sừng hươu, thân thể lại là một đoàn mây mù vẩn đục, lít nha lít nhít tròng mắt màu xanh trải rộng quanh người hắn ta.

Từng đầu lưỡi dài đỏ tươi nhô ra từ trong sương mù vẩn đục, như móng vuốt quấn về bốn phương tám hướng.

Trên dưới cả người tàn tiên đều tản ra khí tức âm u lạnh lẽo, rét lạnh, hỗn loạn... Vừa xuất hiện, trên cát vàng đã có bóng đen vặn vẹo lấp lóe như muốn nhiễu sóng.

Giọng nói của Kế Sương Nhi rất trong trẻo: "Kế Vũ, đã chuẩn bị xong tàn tiên!"

Nói xong, nàng buông lỏng tay, ném tàn tiên tới trên mặt đất.

Thấy bên Bùi Lăng muốn tiến vào U Minh, trong mắt Đan Hi lập tức lộ ra chút thất vọng.

Nàng còn muốn trò chuyện với Bùi Lăng thêm chút nữa...

Nghĩ tới đây, Đan Hi lập tức nói: "Chỗ ngươi đã có việc, vậy ta đi về trước!"

"Sau khi mặt trời mọc ngày mai, ta lại tới tìm ngươi chơi!"

Bùi Lăng chắp tay hành lễ, gật đầu nói: "Tốt!"

"Kính xin tiền bối trên đường cẩn thận!"

Đan Hi nhẹ gật đầu, ánh sáng vàng ròng quanh người xông lên trời không Trong ánh vàng vạn trượng, nàng hóa thành một đầu Kim Ô to lớn, ánh lửa hừng hực hoành hành ngang ngược vạn dặm, vỗ cánh bay lên, gào thét đi về phía tây.

Đưa mắt nhìn Đan Hi đi xa, Bùi Lăng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía "Họa" nhanh chóng hỏi: "Tiếp theo phải làm thế nào?"

"Họa" trầm giọng nói: "Sinh tử có khác, đã đi chớ về!"

"Hiện tại, trước điểm chân hỏa, sau đó... Thí tiên "Nhất định phải nhớ kỹ!"

"Sau khi U đồ xuất hiện, không thể trực tiếp tiến vào.

"Cần quay lưng vào chết, mặt hướng sinh, đi ngược vào bên trong"

"Đây là Bất Quy lộ "Bất kỳ tình huống gì, đều không thể quay đầu!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Ngươi và ta đều là chủ U Minh cũng cần như thế?"

"Họa" lắc đầu, ánh mắt hắn ta sắc bén lạnh lẽo, nhìn về phía cát vàng mênh mông, chậm rãi nói: "Trong đoạn năm tháng này, chắc chủ U Minh chân chính còn ở...

1109 chữ