Chương 2900 - Tranh đấu sinh tử (3)

"Ngươi để lại năm vị đồng tộc Rừng Tranh, sau đó lập tức rời khỏi Uyển thành, ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra!"

Nghe được giọng nói này, Bùi Lăng lập tức biết là "Ly Thiến", chính là vị Tiên Quan ti hình nghĩ ra cực hình tuyệt diệu kia!

Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm trả lời: "Ta sẽ không tổn thương năm vị nữ tiên kia"

"Nhưng ta muốn tìm đạo linh của ta trước tiên"

Giọng "Ly Thiến" lập tức trở nên lo lắng: "Đó là chuyện không thể nào!"

"Đạo linh của ngươi là con cháu do tổ thụ tộc ta sinh ra.

"Tuyệt đối không thể trở thành đao linh của một nhân tộc!"

"Thành chủ tuyệt đối không đồng ý!"

"Bây giờ ngươi nhanh chóng rời đi, nếu không một khi bị thành chủ phát hiện, ta muốn thả ngươi đi cũng không thể làm được!"

Bùi Lăng bình tĩnh nghe, thành chủ trong miệng đối phương chắc chắn là vị Kim Tiên U Hồn tộc kia.

Thế nhưng, lần này hắn có thể nhẹ nhàng thoát thân từ thủ đoạn của vị Kim Tiên kia như vậy, còn không phải vị Kim Tiên kia cố ý nương tay? Hơn nữa, nếu không phải vị Kim Tiên kia không quan tâm hắn... Sao hắn có thể lần lượt thành công? Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tà ác cười một tiếng, chợt truyền âm nói: "Nếu ta lại rơi vào tay Phiên Na thành chủ, Ly Thiến tiên quan chỉ cần lại nghĩ một môn cực hình không tệ là được!"

Lại nghĩ một môn cực hình không tệ? !

"Ly Thiến" tiên quan theo ở phía sau lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, tiếng nói kiên định:

"Ta là Tiên Quan ti hình một tộc U Hồn, tinh thông đủ loại hình phạt"

"Lần này, chỉ là nhất thời thất thủ"

"Nếu ngươi lại rơi vào trong tay ta, chắc chắn sẽ cảm nhận được sống không bằng chết chân chính!""Hơn nữa, bất kỳ cực hình gì, chắc chắn thành chủ là người đầu tiên ra tay.."

Đang nói, lầu các trùng điệp tách ra, trước mắt rộng mở trong sáng, hiện ra một mảnh hồ nước to lớn màu đỏ ngòm.

Chính giữa hồ nước có cự mộc đen nhánh cao ngất mà lên, đầu cành từng đống, treo từng trái cây như đầu thiếu nữ nhân tộc.

Tất cả trái cây đều óng ánh trơn bóng, mặt mày uyển chuyển, hai mắt nhắm chặt, lông mi dài che như quạt lông, khóe miệng hơi cong lên, như đang đắm chìm trong một trận mộng cảnh ngọt ngào, chậm chạp không muốn tỉnh lại.

Cự mộc kia lạnh lẽo thâm thúy, khí tức quỷ quyệt.

Ven hồ, hai tên U Hồn nữ tiên đứng xuôi tay như đang thủ vệ.

Vèo!

Tiếng tay áo xé gió lên, Bùi Lăng mang theo "Mặc Côi" giáng xuống từ trên trời, hạ xuống ven hồ.

Thấy có người sống xâm nhập nơi đây, hai tên trông coi lập tức cảnh giác.

Nhưng không đợi bọn họ mở miệng, mấy chục bóng dáng theo sát phía sau, giữa khói váy mịt mờ, "Ly Thiến", "Thải Dung" và đám U Hồn nữ tiên đã hạ xuống theo.

Nhìn tình cảnh trước mặt, "Ly Thiến" nhíu mày, sao đám người "Thải Dung" cũng đi theo?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Ly Thiến" không kịp nghĩ nhiều, lập tức giận dữ quát: "Nhân tộc lớn mật!"

"Lại dám xông vào cấm địa U Hồn tộc ta, quả thực tội đáng chết van lần!"

"Hiện tại, ta sẽ bắt giữ hai người các ngươi, dùng cực hình đau khổ nhất, vĩnh thế tra tấn các ngươi!"

Nói xong, "Ly Thiến" muốn trực tiếp ra tay.

Ngay lúc này, trong hồ nước đột nhiên truyền ra một giọng nói lạnh băng: "Tất cả lui ra!"

"Tên nhân tộc này hung hăng ngang ngược vô lễ, bản tọa muốn đích thân ra tay!"

Là giọng thành chủ!

"Ly Thiến", "Thải Dung" và mấy U Hồn nữ tiên thay đổi sắc mặt, nhưng đối mặt với mệnh lệnh của thành chủ, không ai dám can đảm chất vấn.

Không do dự quá nhiều, bọn họ lập tức khom mình hành lễ: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, "Ly Thiến" và đám U Hồn nữ tiên nhao nhao lui ra, ven hồ tràn ngập huyết sắc chỉ còn lại Bùi Lăng, "Mặc Côi" cùng hai tên trông coi kia.

Trong hồ nước, giọng nói u lãnh kia lại vang lên: "Nơi đây không cần thủ vệ, các ngươi cũng lui ra!"

Hai tên trông coi không dám làm trái ý thành chủ, cũng khom mình hành lễ nói: "Vâng!"

Không bao lâu sau, bọn họ đã cáo lui đi xa, biến mất ở ven hồ.

Ngay sau đó, tiếng nói u lãnh nhàn nhạt phân phó: "Tiến đến!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không trì hoãn chút nào, lập tức dẫn theo "Mặc Côi" bước ra một bước, bước vào trong hồ. Huyết sắc ửng đỏ mãnh liệt trào đến, khí tức u lãnh, băng hàn, sâm nhiên như rắn hủy trong đêm tối, thẩm thấu vào thể xác hai người từng chút một.

Cảnh tượng quanh mình biến ảo, chẳng mấy chốc bọn họ xuất hiện trong một gian tĩnh thất cực kỳ rộng rãi. Căn tĩnh thất này, bốn vách tường trống trơn không có quá nhiều đồ trang trí.

Chỉ có bên trên đặt một cái giường thấp, một U Hồn nữ tử sợi tóc như tuyết, đầu đội tiểu quan trân châu, váy hoa mỹ ngồi ngay ngắn trên đó.

Vẻ mặt nàng lạnh nhạt, khí chất uy nghiêm lạnh lẽo.

Trong hư không quanh nàng có từng bóng dáng U Hồn nữ tiên, như bị dây thừng vô hình trói lại cái cổ, treo rủ xuống giữa không trung, những U Hồn nữ tiên này nhắm chặt hai mắt, váy khói như là loại tảo ở đáy nước, chậm rãi phiêu đãng, khí tức bình thản đều đang ngủ say.

Lúc này, quanh người mỗi một tên U Hồn nữ tiên đều quanh quẩn một luồng hơi khói màu mực, hơi khói kia màu sắc đen nhánh, quấn quanh móc nối như linh xà, lần theo phương thức quái đản kỳ diệu, quay xung quanh bọn họ như che chở.

Hơi khói màu mực khí tức thâm thúy u ám, dường như có cùng nguồn gốc với gốc cự mộc đen nhánh phía trên hồ nước.

1112 chữ