Chương 1976 - [Cửu Tử thần thông]

Đây là Nhai TÍ!

Ánh mắt Nhai Tí bạo ngược, không do dự chút nào lập tức nhảy vọt một cái, mang theo vẻ khát máu hiếu chiến lao thẳng vào Bùi Lăng.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, phù văn trong hai con ngươi lại biến ảo, [Oán Yểm thần thông] !

Toàn bộ Lam Kinh, tất cả oán giận, hận ý, căm hận... Như trường hà cuốn ngược, toàn bộ đều bị rút lấy không còn, trùng điệp tụ hợp vào bầu trời, hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Khí tức của Bùi Lăng đã cực kỳ hùng mạnh, lại điên cuồng tăng lên, [Trường Hận Chú] !

Hắn tâm niệm vừa động, đao linh lập tức trở về, Cửu Phách Đao giơ cao, nhắm thẳng vào Hoàng đế hung hăng chém một cái!

Toàn bộ phương thiên địa này lập tức hiện ra lít nha lít nhít đao khí như bầy cá hội tụ dưới nước, bao phủ khắp nơi, sâm nhiên treo cao. Mỗi một đạo đao khí đều lạnh thấu xương đáng sợ, ẩn chứa mũi nhọn không gì sánh kịp, giương cung mà không phát.

Ngay sau đó, tất cả đao khí như sóng lớn xoay chuyển, ầm vang rumg động, mênh mông cuồn cuộn xé rách hư không, lao nhanh gào thét, điên cuồng tràn về phía Hoàng đế, Bệ Ngạn, Nhai Tí.

Keng keng keng keng keng...

Thế xông lên của Nhai Tí lập tức bị ngăn trở, nó mở ra cái miệng lớn, không ngừng phun ra từng ngụm lợi kiếm, giao kích với đao khí dày đặc.

Đôi mắt uy nghiêm màu vàng ròng của Bệ Ngạn đảo qua toàn bộ bầu trời, lại ngửa đầu phát ra tiếng gào thét như lôi đình. Tất cả đao khí hướng về Hoàng đế lập tức đứng im, lơ lửng giữa không trung không thể rơi xuống.

Ánh mắt Hoàng đế yên tĩnh, pháp quyết trong tay lại biến hóa, con cự thú thứ ba lặng yên hiện ra, vảy của nó trong vắt, đầu mọc sừng thú, toàn thân màu vàng sáng, trước mặt trôi nổi một cái Thất Huyền Cầm kiểu dáng cổ xưa.

Đầu cự thú này tướng mạo uy vũ, khí tức cực kỳ bình thản, trong lúc móng tay vung lên, tiếng đàn gió mát rơi xuống mặt đất như trời hạn gặp mưa rào.

Chỉ chớp mắt, mọi buồn giận bất bình, hận ý căm hận cùng sự sợ hãi bi quan khi tận mắt thấy Hoàng đế rơi xuống ở trong thành lại không còn!

Quân thiên rộng khắp vuốt ve sự tức giận của dân chúng, dân ý sắp sôi trào lập tức yên tĩnh như biển cả, bình ổn ung dung.

Đây là Tù Ngưu!

Trong nháy mắt, [Oán Yểm thần thông] của Bùi Lăng không thể tiếp tục được nữa, cuối cùng không hấp thụ được chút oán giận căm hận nào, không có [Trường Hận Chú] cung cấp, hiệu quả bắt đầu nhanh chóng trượt dốc.

Trong mắt Bùi Lăng lập tức lộ ra vẻ nghiêm nghị, hắn từng gặp rất nhiều Hợp Đạo Lưu Lam hoàng triều trong cánh cửa thứ ba của "Chú", nhưng lại chưa từng gặp loại thần thông mà Hoàng đế đang thi triển!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng bình tâm tĩnh khí, hai tay giơ Cửu Phách cao quá đầu, khí thế quanh người biến hóa theo, dường như hóa thân thành người quyết định trong phương thiên địa này, nguy nga, hùng tráng, cao lớn, bạo ngược... Nhắm ngay Hoàng đế, toàn lực chém một cái.

Lưỡi đao to lớn huyết sắc lập tức ngưng tụ ở bầu trời phía trên đỉnh đầu.

Lưỡi đao che khuất bầu trời như lục địa vắt ngang trời cao, khí thôn vạn dặm, hùng hậu nguy nga như biển cả cuồn cuộn, mười vạn sơn hà trào lên.

Chợt, huyết nhận ầm vang rơi xuống, chém về phía Hoàng đế!

Lưu châu nhẹ nhàng, Hoàng đế lại hoàn thành một pháp quyết cổ sơ, bóng dáng cự thú thứ tư nhanh chóng hiện ra!

Nó tương tự con rùa lớn, gánh vác bia cao, khí tức nặng nề, lâu đời.

Đây là Bá Hạ!

Vào lúc này, lưỡi đao kinh khủng thật lớn vừa vặn rơi xuống.

Oanh! !!

Phía trên mây trắng, lọng che ngọc đẹp, cờ xí san sát.

Từng cung nhân mặc thải y khoanh tay đứng hầu, dáng vẻ kính cẩn nghe theo ưu nhã, yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Hoàng hậu, sứ giả bốn tông, rất nhiều quân thần không có tâm trạng uống rượu dùng bữa, đều không chớp mắt nhìn chằm chằm chiến trường trên không Lam Kinh.

Lúc bắt đầu, thấy Hoàng đế sử dụng [miệng vàng lời ngọc], mấy chiêu đã khiến Bùi Lăng máu vẩy trời cao, thân chịu trọng thương, tất cả mọi người thở phào tưởng thắng bại đã rõ, tiếp theo không có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì nữa.

Thứ duy nhất đáng xem trong trận chiến đấu này, là Bùi Lăng còn có thể chống đỡ bao lâu.

Đương nhiên, dù như thế nào, có thể lấy tu vi Phản Hư kỳ chống đỡ nhiều chiêu của Hoàng đế như vậy, đều đã là kinh tài tuyệt diễm, thiên tư tung hoành.

Có thể gọi là thiên kiêu số một trong thiên hạ ngày nay!

Nhưng ngay sau đó, trong lòng bọn họ còn chưa hết tiếc hận thổn thức, Bùi Lăng cũng dùng pháp tắc!

"Pháp tắc?" Hàng lông mày trắng của sứ giả Cửu Nghi sơn giật giật, nghẹn ngào nói: "Hắn chỉ là Phản Hư kỳ, vì sao có thể nắm giữ pháp tác?"

Không đợi người khác mở miệng, lão giả đã kịp phản ứng: "Đại đạo Phản Hư!"

"Không sai, chắc chắn là đại đạo Phản Hư " Sứ giả Tố Chân Thiên nhìn chằm chằm Bùi Lăng, trầm giọng nói: "Nếu không Phản Hư kỳ không thể sử dụng lực lượng pháp tắc."

Phó Đạo Huyến lãnh đạm nói: "Hắn nắm giữ pháp tắc không nhất trí với đao đạo mà hắn sở tu."

"Chắc đã cướp đoạt được đầu pháp tắc này từ chỗ khác, cũng không phải tự cảm ngộ ra."

Sứ giả Yến Tê thành trầm giọng nói: "Đầu pháp tắc này có thể đối kháng với [miệng vàng lời ngọc] của Chung Quỷ đạo hữu, rất không tầm thường!"