Chương 2068 - Người ma môn tới

Đó là một lão giả tóc bạc mặt hồng hào, áo bào trắng như tuyết, quang minh đường hoàng, vòng vàng sáng chói khảm nạm mấy viên bảo thạch tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi lẫn nhau như tiên nhân giáng lâm, nhưng khí chất quanh người lại quấn quanh tà khí khó nói lên lời.

Hắn ta vừa xuất hiện, bốn người lão giả Cửu Nghi sơn, kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông, Lưu Lam Hoàng hậu và Văn Nhân Linh Sắt lập tức nhìn qua.

Phi kiếm bản mệnh lập tức phát ra một tiếng thanh minh, kiếm tu áo đỏ lạnh lùng nói: "Thiên Sinh giáo Nhậm Giao yêu nhân"

Lão giả Thiên Sinh giáo Nhậm Giao khẽ mỉm cười: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất... Ngụy đạo các ngươi cô phụ phúc phận trời cao ban cho sinh ra làm người, tự cam chịu thấp hèn, địa vị ngang nhau với loại khoác lông mang sừng, ẩm ướt sinh trứng, có thể nói là làm điều ngang ngược, nghịch thiên mà đi!"

"Hiện tại Thánh đạo ta lọt mắt xanh thiên ý, cố ý để Thánh Tử Thánh tông sinh thế, tàn sát các ngươi, lấy đó ứng thiên ý!"

"Nếu không muốn thân tử đạo tiêu, giao ra thiên kiêu vào Thánh giáo ta làm lô đỉnh, giao ra rất nhiều dị tộc trở thành tài nguyên tu hành của Thánh đạo ta, còn có thể lưu lại toàn thây!"

Lão giả Cửu Nghi sơn lãnh đạm nói: "Tà ma ngoại đạo, nói năng bậy bạt"

"Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng quang minh chính đại khiêu chiến, tiến vào địa giới chính đạo ta thì cũng thôi. Lão ma nhà ngươi còn khiêu khích như thế, lão phu sẽ đưa ngươi đi gặp các đời ma đầu Thiên Sinh giáo trước!"

Nhậm Giao cười ha ha nói: "Từ xưa tà không thắng chính, đây là lời mà ngụy đạo thường nói."

"Nhưng bây giờ Thánh Tử chỉ là hậu bối một đời của Thánh đạo ta liên tục hạ hai tông, trảm Thành Chủ Yến Tê thành, có thể thấy thiên ý ở ai, đã là việc không tranh"

"Cần gì phải nói năng già mồm, cảnh thái bình giả tạo?"

Kiếm tu lạnh lùng nhìn hắn ta: "Không cần nói nhảm, ma đạo yêu nhân đã dám vi phạm, chỉ có giết!"

Tiếng nói vừa ra, phi kiếm bản mệnh muốn ra khỏi vỏ, mọi người ở đây lập tức sinh lòng cảm ứng, nhìn về phía một mảnh hư không cách Nhậm Giao không xa.

Đã thấy vùng hư không kia gió nổi mây phun, mây trắng biến ảo ngàn vạn, một bóng người thản nhiên đi ra.

Hắn ta áo choàng dài, tóc dài rối tung, chân đạp giày bồ, thái độ tiêu dao, toàn thân quanh quẩn sự tự tại, vui mừng, dường như thiên địa vạn vật không có bất kỳ cái gì có thể khiến hắn ta bối rối, lại như anh hài mới sinh, có vô hạn sự tò mò và nhiệt tình với vạn thế vạn vật.

Sau khi tu sĩ này xuất hiện, không hề nhìn đám người đang giương cung bạt kiếm ở đây lấy một cái.

Tiên phàm khác biệt, những tiên hạ đẳng này không thể nhìn ra huyễn cảnh, căn bản không xứng đáng là tiên, hắn cũng không lãng phí thời gian với sâu kiến!

Hắn ta đạp không mà đứng, chắp tay với pháp chu, tiếng nói cởi mỡ: "Kim Tiên Vô Sầu Tử, bái kiến Bùi tiên đế!"

"Không biết Tiên Đế có hài lòng với hai vị tiên cơ của tệ trang không?"

Trong pháp chu im lặng một lát, sau đó một giọng nói trầm thấp truyền ra: "Không tệ"

Tu sĩ Vô Thủy sơn trang lập tức tỏ ra vui mừng, hắn ta khinh miệt liếc nhìn Hợp Đạo năm tông khác, so sánh với những tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong, ngu dốt không chịu nổi này, Bùi tiên đế vừa hạ giới lâm trần, có thể phá tất cả huyễn cảnh mê chướng, nhìn thấy nguồn gốc.

Đáng tiếc những tiên hạ đẳng Trọng Minh tông kia không rõ chân lý, bị nhốt trong chốn hồng trần, coi cái gọi là thiên tài địa bảo và linh thạch trong huyễn cảnh như tính mệnh, quả thực đáng buồn lại đáng tiếc!

Bùi tiên đế vào tiểu tông này đúng là hơi cản tay.

Nếu sau khi Tiên Đế giáng lâm giới này tiến vào chính là Vô Thủy sơn trang bọn họ, chắc chắn tu hành càng thêm đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Biết đâu hiện tại đã tâm cảnh viên mãn, quay về thượng giới, đăng lâm tiên vị cao hơn!

Đương nhiên, Tiên Đế làm việc sâu không lường được, không thể dùng suy nghĩ của những tiên hạ đẳng trước mắt suy đoán.

Có lẽ Bùi tiên đế cho rằng phương huyễn cảnh này quá đơn giản không thú vị, cố ý lựa chọn Trọng Minh tông trầm mê trong huyễn cảnh, tham lam không thể thoát được tiền, lấy đó để tiến thêm một bước rèn luyện tâm tính, lấy được hiệu quả rèn luyện tâm cảnh càng lớn hơn trong huyễn cảnh...

Lúc tu sĩ Vô Thủy sơn trang suy đoán tâm ý của Tiên Đế, mặt đất Tịch Cực Khư đột nhiên dâng lên một tòa Lưu Ly tháp.

Thân tháp bốc lên rồi đột nhiên biến mất, hiện ra bóng dáng một tu sĩ áo bào xám.

Sắc mặt tu sĩ áo bào xám này đen đúa, nếp nhăn từng đống, trông như cây già khô héo, già yếu, mỏi mệt, gian khổ... Hắn ta ăn mặc vô cùng mộc mạc, chỉ có bên hông treo một cái Lưu Ly tháp kim quang sáng chói, tản ra dao động tối nghĩa quỷ quyệt.

Sau khi tu sĩ Luân Hồi tháp xuất hiện, nhìn về phía pháp chu, lộ ra sự vui sướng từ đáy lòng: "Nghe nói Bùi thánh tử diệt trừ Thiết Hùng Thác một trong những đạo tặc giới này, thật đáng mừng!"

"Thiết Hùng Thác này trộm lấy vô số thiên địa linh cơ tu hành mấy trăm năm."

"Lại che chở rất nhiều sinh linh Yến Tê thành, làm một phương thiên địa không chịu nổi tiếp nhận, tội lỗi chồng chất!"

"Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết, tên trộm này đền tội, có thể nói trừng phạt đúng tội!"