Chương 2286 - Chiếu rọi nguồn gốc

Khí tức của Bùi Lăng trong [Một Phương Tịnh Thổ] lại đột nhiên tăng trưởng một đoạn.

Thấy thế: "Ngũ Ôn" tổ sư ngẩn ngơ, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, thủ đoạn của tiểu bối này có thể lừa gạt quy tắc trong Một Phương Tịnh Thổi Điều này khiến hắn ta nghĩ tới một vị nào đó đã từng tồn tại...

Lúc đang suy nghĩ, đã thấy trong dinh thự bên cạnh phủ thành chủ Cự Sương thành, lại có tán tu mới đi vào bên trong, sau khi hành lễ ân cần thăm hỏi, thuận lợi lấy được một khối huyết nhục từ tay Bùi Lăng hóa thành dáng vẻ "Ngũ Ôn" tổ sư.

Huyết nhục mới tới tay tán tu, lập tức hóa thành linh thạch và đan dược linh quang lấp lánh.

Trên trời cao, trên người bản tôn "Ngũ Ôn" tổ sư lại bị lực lượng từ nơi tối tăm giật xuống một khối huyết nhục, huyết hoa bắn tung toé, khí tức lại hạ xuống.

"Ngũ Ôn" tổ sư mặt không đổi sắc, lúc này đánh ra một pháp quyết phong cách cổ xưa.

Cự Sương thành, Bùi Lăng hóa thành dáng vẻ tổ sư, dưới chân hắn ta vốn trải thảm nỉ thật dày, đột nhiên bắt đầu vô cùng mềm mại, ngay sau đó một dòng máu màu đỏ thẫm thẩm thấu ra, nhanh chóng dâng lên.

Từng mặt tấm gương chậm rãi hiện ra dòng máu.

Hình dạng những tấm gương này hẹp dài, có thể thấy toàn thân, nhìn từ vẻ ngoài đều giống nhau như đúc, dường như được phục khắc ra từ cùng một mô hình, khí tức cổ xưa, lạnh lẽo, làm người ta không rét mà run.

Mặt kính màu ửng đỏ như ngay máu tươi đang trượt xuống, tản ra mùi máu tanh cuồn cuộn, khung kính như là hoa cỏ quấn nhánh lại như con mắt quấn quanh từng tầng, đan xen từng đống, con ngươi âm u lạnh lẽo.

Không biết do người nào chạm trở lại sinh động như thật, mỗi đường mỗi nét đều như chân thực, mỗi một con mắt đều máu me đầm đìa, trầm mặc nhìn bốn phương tám hướng, như chuông đồng treo dưới mái hiên của rất nhiều tháp ở Luân Hồi tháp.

Rất nhiều huyết kính xuất hiện, vừa dâng lên đã bao vây Bùi Lăng ở chính giữa.

Thân thể phía dưới áo choàng vẫn duy trì dáng vẻ "Ngũ Ôn" tổ sư, nhưng trong tất cả mặt kính huyết sắc lại hiện rõ ra dáng vẻ của Bùi Lăng.

Ngoài cửa vang lên một tràng tiếng bước chân rất nhỏ, ba năm tên tán tu cách ăn mặc keo kiệt, phong trần mệt mỏi cẩn thận đi vào, cung kính hành lễ: "Vãn bối đến đây nhận tư lương tu hành mà Cự Sương thành hứa hẹn..."

Sau bàn dài, Bùi Lăng duy trì dáng vẻ "Ngũ Ôn" tổ sư không nhúc nhích, nhưng Bùi Lăng được chiếu rọi ra từ trong tất cả huyết kính lại trực tiếp đưa tay, chộp một cái về phía thân thể của mình.

Lúc bọn họ đang muốn kéo xuống huyết nhục từ trên người chính mình, một tầng bóng tối dày đặc như thực chất đột nhiên xuất hiện, che đậy tất cả mặt kính.

Loại bóng tối này khác biệt rất lớn với màn đêm bình thường, có thể ngăn cách ánh mắt, ngăn chặn thần niệm, chính là [Minh Thiên Chỉ Vụ] !

Toàn bộ mặt huyết kính bị che kín, không thể soi sáng ra dáng vẻ Bùi Lăng, thể xác phía dưới áo choàng bị hệ thống điều khiển, lại kéo xuống một khối huyết nhục từ trên người, giao cho những tán tu này.

Đám tán tu không hề phát hiện ra bất cứ vấn đề gì, sau khi rất cung kính tiếp nhận huyết nhục, nhìn qua huyết nhục biến thành linh thạch, đan dược, thiên ân vạn tạ rời đi.

Trên trời cao, trên người "Ngũ Ôn" tổ sư lại thiếu một khối huyết nhục, khí tức lại hạ xuống.

Áo bào xám phất phơ, pháp quyết trong tay hắn ta biến đổi.

Cự Sương thành, chính đường trống rỗng đột nhiên truyền ra tiếng ào ạt.

Trần nhà trang trí xa xỉ tinh tế, bốn vách tường, mặt đất như là mưa dột, nhanh chóng tuôn ra dòng máu.

Trong dòng máu lại lộ ra một màu xanh biếc dày đặc như cỏ xỉ rêu, trong xanh ngắt mang theo khí tức âm u dày đặc, nhanh chóng lan tràn khắp nơi.

Vốn vết máu đỏ tươi lại bị cỏ xỉ rêu chiếu rọi, thể hiện ra màu đỏ tối.

Tiếng nước chảy nhanh chóng tăng lớn, đảo mắt đã từ tí tách rải xuống, biến thành cuồn cuộn như thác nước.

Trong cả căn phòng này, chỉ một thoáng tràn đầy nguy hiểm, khí tức không rõ.

Cùng lúc đó, tất cả mặt huyết kính cũng theo đó chảy ra máu tươi ào ào.

Bóng tối vốn đang bao trùm trên mặt kính lại như tro bụi bị dòng máu cọ rửa xuống, bóng tối tản đi từng chút một, lộ ra mặt kính ban đầu, màu sắc đỏ thắm róc rách chảy xuôi.

Trong mặt kính lại soi sáng ra cảnh tượng, huyết kính có to có nhỏ đều phản chiếu bản tướng của Bùi Lăng.

Ngay lúc này, lại có một tên tán tu đi xuyên qua đình viện đến đây.

Hắn ta vừa đi qua cánh cửa, giẫm một cước vào dòng máu không đến đầu gối, vết máu màu đỏ thắm lập tức rót vào giày đen của hắn ta, mùi tanh dày đặc như thực chất đập vào mặt.

Từng khối cỏ xỉ rêu màu xanh tối chìm nổi trong dòng máu, không ngừng sinh sôi lớn mạnh. Theo dòng máu bị tán tu bước vào lay động, thỉnh thoảng đụng vào ống quần đối phương.

Tên tán tu này lại không hề hay biết cứ như không nhìn thấy tình cảnh kinh khủng quái đản trước mắt, hắn ta lội dòng máu đi đến bên cạnh bàn dài, hành lễ ân cần thăm hỏi, đòi lấy tư lương tu hành.

Nghe vậy, Bùi Lăng trong một mặt huyết kính lập tức đưa tay chụp vào cổ của mình; Bùi Lăng trong mặt huyết kính thứ hai kéo đùi; Bùi Lăng trong mặt huyết kính thứ ba chập ngón tay lại như dao, khoét ánh mắt của mình; Bùi Lăng trong mặt huyết kính thứ tư bắt đầu xé rách da đầu của mình...