Chương 2522 - Đi và ở lại

Sinh cơ càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng dồi dào... Thời gian dần trôi qua, huyết dịch trong thi thể bắt đầu lưu động, trái tim bắt đầu nhảy vọt, đột nhiên hàng mi dài của nàng khẽ nhúc nhích, mở hai mắt ra!

Mạc Lễ Lan sống!

Bốn vị sư muội khác còn có Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý cũng không xảy ra chuyện!

Ngay sau đó: "Kiều Từ Quang" khép hai mắt lại, sau đó lại mở ra, đôi mắt đã khôi phục như thường, con ngươi đen nhánh thâm trầm như vực sâu, bóng dáng đột nhiên biến ảo, trong nháy mắt khôi phục thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Khí tức trên người hắn lại tăng lên!

"Leng keng! Thành công [Phân tích tâm ma]..."

Trướng màn khép lại.

Vương tọa ẩn vào ảm đạm.

Khí tức lạnh băng, rét lạnh, hoang vu, tĩnh mịch... Kinh khủng mênh mông chầm chậm tiêu tán.

Không gian kỳ quái tàn lụi cũng nhạt lại một chút xíu, sương trắng mênh mông lại từng tầng quấn lấy mọi người.

"Không Mông" cũng thu liễm khí tức, bình tĩnh nói: "Quên tất cả về vị vừa rồi."

Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang, yêu tộc hoàng triều lập tức vô cùng cung kính đáp: "Vâng!"

Mặc dù tiền bối Tố Chân Thiên không thật sự ra tay trên mặt ý nghĩa với vị vừa rồi, nhưng cuộc nói chuyện của đôi bên... Thân phận của vị kia đã rất rõ ràng!

Chưa đạt tới loại cảnh giới kia, biết càng ít việc liên quan đến sự tồn tại thế này càng tốt!

Ngoại trừ cái đó ra, vị tiền bối Tố Chân Thiên trước mặt có thể nói chuyện ngang hàng với vị kia... Nàng căn bản không phải Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên, mà là một vị tổ sư Tố Chân Thiên!

Nghĩ vậy, ánh mắt năm người chính đạo nhìn về phía "Không Mông" tổ sư càng có vẻ cung kính sùng bái.

Nhưng đúng lúc này, Kiều Từ Quang đột nhiên thấy tâm thần tươi sáng, dường như bối rối nào đó đã lâu, tâm kết khó mà tháo gỡ đột nhiên cởi ra.

Một luồng pháp lực cuồn cuộn tinh thuần không có dấu hiệu nào tràn vào trong cơ thể nàng, tu vi lập tức tăng vọt!

Kiều Từ Quang thay đổi sắc mặt, đang muốn theo "Không Mông"

tổ sư rời khỏi nơi đây, lập tức ngừng bước chân lại.

Trong lòng "Không Mông" tổ sư có cảm giác, lập tức quay đầu nhìn về phía tiểu bối đồng môn này.

Đã thấy trên khuôn mặt trắng nõn kiều nộn của Kiều Từ Quang lập tức đỏ đậm như hỏa thiêu, trên dưới cả người đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi thuận theo cái trán trơn bóng, cuồn cuộn trượt xuống.

Khí tức của nàng liên tục tăng lên không thể tưởng tượng nổi, bởi vì đột nhiên tăng tu vi, trong chớp mắt đã vượt qua nhục thân cửu kiếp Hóa Thần có thể tiếp nhận, trong hai con ngươi Kiều Từ Quang dày đặc tơ máu, trong khoảnh khắc chảy xuôi hai hàng huyết lệ.

Nhìn thấy tình cảnh này, những người khác cũng không biết là xảy ra chuyện gì, trong mắt lộ vẻ hoảng sợ, hai mặt nhìn nhau.

"Không Mông" tổ sư lập tức điểm một ngón tay về phía Kiều Từ Quang, một đoạn tâm pháp tối nghĩa thâm ảo lập tức truyền vào trong đầu Kiều Từ Quang.

Nàng còn chưa kịp phản ứng, đã nghe tiếng nói của "Không Mông" tổ sư vang lên bên tai nàng: "Nhanh chóng bình tâm tĩnh khí, vận chuyển tâm pháp ta truyền cho ngươi, đừng trì hoãn!"

Lúc này cả người Kiều Từ Quang truyền đến từng trận đau nhức, dường như toàn bộ thân thể đều phình lên một chút xíu, căng nứt, nghe vậy lập tức làm theo, lúc này ngồi xếp bằng trên đất, vận chuyển tâm pháp mà tổ sư vừa truyền thụ cho.

Pháp lực khổng lồ bị cưỡng ép di chuyển, từng chút luyện vào trong gân cốt, thường ngày cần hao tổn rất nhiều thiên tài địa bảo để rèn luyện, lúc này lực lượng liên tục không ngừng vọt tới, pháp lực tăng mạnh lại chỉ hơi ngưng trệ.

Khí tức của Kiều Từ Quang lập tức ổn định, pháp lực của nàng chợt khôi phục tốc độ gào thét tràn vào!

Tu vi của nàng vốn chỉ mới vào Hóa Thần, nhưng trong một lát ngắn ngủi đã tiến quân thần tốc, sắp đạt tới Hóa Thần trung kỳ!

Cũng may: "Không Mông" tổ sư truyền thụ cho pháp môn cực kỳ huyền diệu, lúc này cả người Kiều Từ Quang đỏ hồng, mồ hôi ào ạt, ống tay áo và tóc dài hoàn bội đều không gió mà lay động, nhưng không còn nguy hiểm bạo thể mà chết ngay tại chỗ...

Thấy tình huống của tiểu bối bản môn tạm thời ổn định: "Không Mông" tổ sư tâm niệm vừa động, bên cạnh nàng lập tức có thêm một bóng dáng giống nàng như đúc.

Tổ sư chợt phân phó đám người Phó Huyền Tự: "Hóa thân này của ta có thể dẫn các ngươi rời khỏi nơi đây"

Nói xong, hóa thân vung váy dài một cái, đất bằng lập tức nổi lên một trận gió lớn, trong gió có rất nhiều cánh hoa trắng bồng bềnh như tuyết lớn đây trời.

Gió và hoa biến mất, hóa thân và những người khác đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Bản tôn "Không Mông" tổ sư tự mình canh giữ bên cạnh Kiều Từ Quang, nhẹ cau mày ngài.

Tình huống của tiểu bối bản môn này rất kỳ quái!

Đột nhiên xuất hiện tu vi tăng mạnh, cứ như độ một trận thiên kiếp cửu tử nhất sinh!

Hơn nữa, tu vi hiện tại của tiểu bối chưa thể dẫn hạ thiên kiếp!

Trong khoảng thời gian ngắn, tiểu bối này không thể rời khỏi U Tố mộ.

Nơi đây có rất nhiều quỷ vật, từ khi sinh ra đã tràn ngập ác ý với người sống, vì sự an toàn của đệ tử này, nàng nhất định phải ở lại nơi này hộ pháp...

Đang nghĩ ngợi, đã thấy Kiều Từ Quang cau chặt hàng lông mày kẻ đen như đang chịu đựng nỗi đau khổ lớn lao, quanh người nàng càng ngày càng nhiều mồ hôi, trong chớp mắt đã thấm ướt ba lớp váy, khí tức từ miễn cưỡng ổn định đã dân bắt đầu mất khống chế, pháp lực quanh người hỗn loạn rơi vào cuồng bạo.