Chương 2360 - Thi triển thủ đoạn (2)

Tiếng nói vừa dứt, [Túy Ế Liệt Thần Châm] lơ lửng giữa hai người, trước đó vẫn hơn 97700 cây, ngay sau đó chỉ còn lại 96700 cây!

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống: "Túc Cấp"

tổ sư này đang gian lận!

Nhưng suy nghĩ này vừa xuất hiện, hắn đột nhiên cảm thấy, hình như vừa rồi "Túc Cấp" tổ sư đã nuốt hai ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] !

Ngay một lát trước: "Túc Cấp" thi triển thuật pháp, hắn ta há miệng càng biến càng lớn, trong chớp mắt hóa thành cái miệng to như chậu máu, một hơi nuốt toàn bộ một ngàn cây châm đen vào trong bụng.

Đúng vậy: "Túc Cấp" tổ sư này không gian lận, đối phương thật sự nuốt hai ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] !

Tổ sư Vô Thủy sơn trang thật sự lợi hại!

Cơn đau của [Túy Ế Liệt Thần Châm] này, dưới tình huống bình thường mười cây có thể khiến hắn đau đến không thể chịu đựng được, cần tròn nửa canh giờ mới có thể miễn cưỡng khôi phục lại.

Nhưng "Túc Cấp" tổ sư này lại có thể nuốt hai ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] trong thời gian ngắn như thế, hơn nữa vẻ mặt hắn ta tự nhiên như không xảy ra cái gì, hoàn toàn không gian nan như lúc hắn vừa đối phó.

Không được!

Phải tăng tốc đội!

Nếu không chẳng thể đuổi kịp đối phương!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại đưa tay ra hút một trăm cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], một ngụm nuốt vào, cơn đau vô cùng mãnh liệt lập tức trào lên như lũ quét!

Hắn cố nén cơn đau như tập trung tất cả cực hình trên thế gian, lại một lần hút tới một trăm cây châm đen, lúc há miệng, trong miệng toàn là vết máu màu đỏ tươi, thuận theo khóe miệng nhanh chóng trượt xuống.

Bùi Lăng tiếp tục nuốt một trăm cây châm đen vào.

Trong chốc lát, cơn đau như đạt đến mức cực hạn trong chớp mắt, ầm vang bộc phát!

Mạch máu trên dưới cả người Bùi Lăng nổ tung, quanh người tản ra sương máu đậm đặc, phóng tầm mắt nhìn tới gần như không một chỗ nào hoàn hảo, vô cùng thê thảm.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Bùi Lăng suýt nữa trực tiếp ngất đi, hắn cố gắng chống đỡ đánh ra pháp quyết.

Trên vòm trời mây đen trùng điệp, kiếp lôi to lớn gầm thét đánh xuống...

rầm rầm rầm...

Oanh...

Lôi âm chấn động thiên địa, tiếng ù ù như vĩnh viễn không có điểm dừng.

Một lát sau, số lượng [Túy Ế Liệt Thần Châm] mà Bùi Lăng nuốt vào đã đạt đến hơn 2500 cây, thành công vượt qua "Túc Cấp" tổ sư một trăm cây.

Chính giữa bảo tọa: "Túc Cấp" tổ sư khẽ gật đầu, khen ngợi nói:

"Bùi tiên đế thật sự đạo tâm kiên định"

"Vừa rồi ta đã nuốt hơn ba ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm]"

"Trước đây không lâu, ta thi triển thuật thôn tính, một hơi nuốt vào một ngàn châm, châm dài vào cổ họng đau đớn như nước thủy triều, rất khó chịu đựng"

"Nhưng phương thiên địa này chỉ là huyễn cảnh mà thôi"

"Ta có thể kịp thời phá huyễn tượng, hiểu rõ nguồn gốc, chống lại ảo giác mê hoặc tâm trí trong huyễn cảnh."

Tiếng nói vừa ra, lít nha lít nhít [Túy Ế Liệt Thần Châm] lơ lửng phía trên lập tức mất đi một ngàn cây giống như vừa rồi!

Đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, bỗng cảm giác có chỗ nào không quá đúng, nhưng chẳng mấy chốc áp lực của hắn tăng mạnh: "Túc Cấp" tổ sư này thật sự lợi hại!

Đối phương không có tiên thuật, tốc độ nuốt [Túy Ế Liệt Thần Châm] lại nhanh như vậy!

Thế nhưng, chỉ cần tốc độ của hắn nhanh thêm một chút, có lẽ còn có thể vượt qua đối phương...

Ngay sau đó, Bùi Lăng trực tiếp hút tới ba trăm cây [Túy Ế Liệt Thần Châm 1...

Bên ngoài Vô Thủy sơn trang.

Mây đen buông xuống, lôi điện ầm vang.

Một bộ thanh sam một mình đạp không mà đứng, hai tay áo đón gió đung đưa, trong hư không quanh người "Thế Vị" tổ sư xuất hiện dãy núi liên miên, dãy núi nguy nga, ngọn núi cao ngất hiểm trở như tầng tầng lớp lớp, khí tức nặng nề tản khắp trời cao, bao quanh bảo vệ cùng gốc cây quế che trời kia.

Phía trên, điện quang càng ngày càng chướng mắt, như một vòng mặt trời mới tinh sắp sinh ra.

Cùng lúc đó, uy áp giữa thiên địa càng mãnh liệt.

Ngọn núi như vạn quân vô hình đè xuống đầu.

"Thế Vị" tổ sư bình tĩnh nhìn tình cảnh này, sau lưng hắn ta còn đang không ngừng tuôn ra vô số núi cao, cây quế chập chờn, vàng ròng nhỏ vụn bay xuống nhao nhao.

Trong mây, lại hình thành một đầu lôi long khổng lồ.

Thể xác vắt ngang vạn dặm, lân giáp tươi sáng, khí tức hung bạo, sau khi xuất hiện gạt mây làm điện, rất linh động.

Khoảnh khắc cúi đầu đột nhiên tấn công xuống!

Áo bào quanh người "Thế Vị" tổ sư phần phật bay múa, nhanh chóng bấm pháp quyết, ngọn núi trong hư không lập tức tăng vọt đón lấy lôi long, như muốn vây khốn nó trên bầu trời.

Ngay lúc này, kiếp lôi hóa thân lôi long đột nhiên thay đổi phương hướng, chém về phía Vô Thủy sơn trang.

rầm rầm rầm...

Tiếng lôi đình nổ tung lập tức vang lên!

Vẻ mặt "Thế Vị" khẽ giật mình, trong chốc lát không biết đây là có chuyện gì, trong chớp mắt dãy núi quanh người đã cao vút trong mây nhưng không chịu bất kỳ công kích gì.

Nhưng không đợi hắn ta suy nghĩ nhiều, hư không đột nhiên vỡ ra, một đội thiên binh thiên tướng cầm đao cầm thương trận hình chỉnh tề, quân dung túc sát, đang được chỉ huy hô quát giết tới.