Chương 2237 - Một chọi một (2)

Yến Tê thành.

Trong ổ bảo to lớn màu đen, phủ Thành Chủ.

Văn Nhân Linh Sắt ngẩng đầu lên từ đống công văn, thu hồi rất nhiều Truyền Âm Phù đặc chế.

Nàng đã hoàn thành chuyện Bùi Lăng giao cho nàng, hiện tại điều phải làm là tiến đến địa giới Thiên Sinh giáo, đang nghĩ ngợi lại có ba luồng khí tức quen thuộc nhanh chóng tới gần, chẳng mấy chốc ba bóng dáng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Văn Nhân Linh Sắt hơi ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã lấy lại tinh thần, lúc này đứng dậy rời ghế, thi lễ với ba người: "Ba vị sư huynh xuất quan khi nào? Không biết lần này xuất quan là cần làm chuyện gì?"

Ba người kia đều mặc giáp trụ, khí tức tối nghĩa nhìn qua Văn Nhân Linh Sắt hơi gật đầu, chợt nói: "Chúng ta vừa xuất quan"

"Nghe nói việc của Thánh Tử Trọng Minh tông, có chút hứng thú"

"Nghe nói hắn tư chất vô song, thực lực mạnh mẽ... Không biết là thật hay giả?"

Văn Nhân Linh Sắt cũng không nghĩ nhiều, lúc này nói: "Ba ngày sau Thánh Tử Trọng Minh tông sẽ khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đời này ở trước mặt mọi người."

"Ta đã đồng ý đến quan chiến"

"Nếu ba vị sư huynh có rảnh, không ngại cùng đi"

Ba người đều gật đầu: "Tốt!"

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Thu Đàn.

Hộ bằng đầy trời, chiến xa cuồn cuộn.

Áo trắng đứng sừng sững trên trời cao như mây núi uốn lượn, ngàn vạn thuật pháp công phạt như tuyết lớn cuồn cuộn, càn quét như nước thủy triều đánh úp về phía Bùi Lăng.

Hắn không kịp suy nghĩ quá nhiều, lập tức mờ mịt nói: "Chúng!"

Phương thiên địa này lập tức hiện ra vô số phục khắc thể Tổ Kiếm.

Lưỡi kiếm rét lạnh chiếu khắp gầm trời, trong tiếng thét dài, lập tức chém về phía bốn phương tám hướng.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, kiếm khí giăng khắp nơi, dày đặc như lưới bao phủ khắp nơi, nơi đi qua công kích Thiên Sinh giáo khó mà tính toán đều bị một phát xoắn nát.

Trường kiếm ngang trời, thẳng tiến không lùi, tiếp tục chém về phía rất nhiều chiến xa.

Lúc này, Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, sắc mặt lập tức trầm xuống: Dáng vẻ này của Thiên Sinh giáo là muốn một tông môn đánh một mình hắn?

Cũng may bây giờ tu vi của hắn đã vào Hợp Đạo hậu kỳ, thực lực mạnh mẽ, vượt xa lúc khiêu chiến năm tông chính đạo!

Nếu không hiện tại điều hắn phải cân nhắc không phải tiên lộ, mà là chạy trốn giữ mạng như thế nào!

Chẳng trách lúc trước sư tôn Dược Dạ Thư đề nghị hắn đi chính đạo trước, ma môn sau!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bốn bóng dáng xa lạ đột nhiên xuất hiện xung quanh hắn như u hồn.

Bốn bóng dáng này, hai bóng dáng uyển chuyển tinh tế, hai bóng dáng khôi ngô cao lớn, hai nam hai nữ áo bào bạc trắng bồng bềnh, vòng vàng sáng rực chiếu rọi khuôn mặt hoàn mỹ như pho tượng, hoặc vô cùng mềm mại, hoặc dương cương đến cực điểm, pháp lực dao động quanh người tản ra khí tức cường đại của Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong.

Khí thế của nó cuồn cuộn mênh mông, trong lúc mơ hồ chỉ cách Độ Kiếp một đường.

Sau khi bốn người xuất hiện không do dự chút nào, đồng thời xuất chưởng đánh phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng chập ngón tay lại như đao chém ngang mà ra, đao khí huyết sắc như tấm lụa trong nháy mắt gào thét mà lên, quét về phía bốn người.

Nhưng ngay sau đó...

Xoạt!

Đao khí không chút trở ngại xuyên qua từ bên hông bốn người, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì cho bọn họ.

Cùng lúc đó, chưởng kình của bốn người cứng rắn đánh vào trước ngực phía sau lưng, bên cạnh sườn trái phải của Bùi Lăng!

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn luồng pháp lực âm hàn và hừng hực xen lẫn, quỷ quyệt như vật sống, lập tức xâm nhập vào cơ thể Bùi Lăng.

Khí tức của Bùi Lăng đột nhiên tăng vọt, đã thi triển ra [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Một chữ âm u lạnh lẽo, thật lớn thả ra từ trong miệng hắn:

"Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ quy tắc trong phương thiên địa này thay đổi theo tiếng nói, bốn lực lượng cực hàn cực nhiệt vừa xâm nhập vào cơ thể Bùi Lăng, lập tức rút lui trở về dọc theo con đường xâm nhập.

Chưởng kình mà bốn vị Thái Thượng hộ pháp đập về phía Bùi Lăng cũng trở về.

Đao khí huyết sắc lôi ra dấu vết nồng đậm rút lui trong đêm tối.

Trong nháy mắt, tất cả khôi phục như lúc ban đầu, Bùi Lăng đạp không mà đứng, liên tục bốn đánh ra chưởng giống như đúc chưởng kình vờn quanh bốn vị Thái Thượng hộ pháp vừa rồi, chưởng kình gào thét đánh về phía bốn người.

Bốn bóng dáng áo bào trắng yên tĩnh đứng đó, mắt sắc âm u lạnh lẽo không có bất kỳ động tác gì, thể xác lại đột nhiên hóa thành một mảnh hư vô, trực tiếp biến mất.

Cùng lúc đó, kiếm quang lấp lóe hắt vẫy như tuyết, nhao nhao chém vào rất nhiều chiến xa của Thiên Sinh giáo.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, toàn thân từng chiếc chiến xa phù văn sáng rõ, đường vân phức tạp sáng tắt, trận pháp phòng hộ bốc hơi lên, đan xen vào nhau như lưới, mơ hồ hình thành một trận pháp to lớn, ngăn lại sự tấn công của phục khắc thể Tổ Kiếm.

Ngay sau đó, phù văn điêu khắc quanh chiến xa lại lấp lóe, lực lượng âm u lạnh lẽo tối nghĩa như là dòng nước phía dưới đêm tối, lặng yên không tiếng động lưu chuyển, lại ấp ủ ra công kích cuồn cuộn, thủy triều xám rào rạt mang theo khí tức rét lạnh thấu xương bành trướng cuốn về phía Bùi Lăng.