Chương 2397 - Thiên cương nghịch tận kinh tiên biến, đại đạo

diễn thật chưởng U Minh (2)

Lại là lần đầu tiên sử dụng hệ thống tu luyện, kết xuống nhân quả với Trịnh Kinh Sơn, sau đó lại kết nhân quả với Lệ sư tỷ...

Ngay ngày bái nhập Trọng Minh tông, hắn chém giết ba người Miêu Thành An, Chu Di còn có Lý Tư Quảng, nhân quả này theo Lý Bình tổ phụ Lý Tư Quảng chủ động cầu hoà đưa đầu thiếp thất Đào phu nhân lên; Miêu Thành Dương ca ca của Miêu Thành An bị hắn chém ở dưới đao; Tư Hồng Diệu Ly chỗ dựa lớn nhất của Chu Di ủy thân cho hắn... Cũng hoàn toàn kết thúc.

Sau mấy nhiệm vụ Loa Sơn thành, Hàn Tủy Hỏa, Hàn thị sơn trang này, phần lớn đồng môn kết nhân quả với hắn đều đã vẫn lạc trong nhiệm vụ...

Sau đó nữa, hắn kết nhân quả với Chẩm Thạch Tô thị và Cửu A Lệ thị...

Đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, hắn lại kết nhân quả với Lưu Lam hoàng triều...

Nhiệm vụ chân truyền, Tông Chủ Tô Ly Kinh thiết lập ván cờ, hắn đã kết nhân quả với Tô Ly Kinh...

Về sau là Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa, Văn Nhân Linh Sắt...

Tu vi càng cao, nhân quả cũng càng nhiều.

Nhưng những đạo lữ kia của mình, lại không cần thiết trảm nhân quả hồng nhan.

Dù sao lần tiên lộ này, hắn sẽ dẫn đi cùng.

Ngoài ra, nhân quả Trọng Minh tông: "Phục Cùng" tổ sư để hắn dùng truyền thừa ba đạo hợp nhất trả.

Nhân quả Cửu A Lệ thị: "Phục Cùng" tổ sư đã giải quyết thay hắn.

Nhân quả Tô Ly Kinh, hắn vẫn muốn đi trảm lại vẫn không tìm thấy cơ hội thích hợp, có đôi khi còn xuất hiện một loại ảo giác nhân quả đã chặt đứt...

Bởi vậy, hiện tại nhân quả chân chính cần phải đi trảm, lại là nhân quả Lưu Lam hoàng triều!

Hắn là hạng nhất trong đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, thu hoạch tương đối khá, thậm chí còn bái Dược tiên nữ làm sư ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", được mấy viên Thiên Thương Lệ vô cùng trân quý, cực kỳ quan trọng...

Cơ hội để chém đứt cọc nhân quả này, chính là Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức mất tích đã lâu!

"Ba người Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự, Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức, Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ đều không rõ tung tích..."

"Hiện tại Chung Quỳ Việt Cức có nhân quả nặng nhất với ta."

"Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ cũng có nhân quả với ta, nhưng không bằng Chung Quỳ Việt Cức"

"Mặc dù ta không biết Chung Quỳ Việt Cức ở đâu, nhưng tất cả việc xảy ra trong U Tố mộ không thể lừa được hai vị kia!"

"Hiện tại đi gặp hai vị kia."

"Hỏi tiên lộ!"

"Hồi nhân quả!"

Lúc suy nghĩ xoay chuyển động, trong sương trắng hai bên túc sát khó khăn dị tượng biến ảo ngàn vạn, Bùi Lăng đi tới cuối lối đi.

Hắn lại bước ra một bước, cảnh vật xung quanh nhanh chóng rơi vào một bóng tối khí tức xa xưa.

Kỳ quái ùn ùn kéo đến, tử vong, tàn lụi, suy bại, tuyệt vọng... Tùy ý tản khắp.

Rét lạnh càn quét, khô héo ăn mòn đều bao phủ cả người Bùi Lăng.

Ở sâu trong bóng tối, màn che giương cao, trên vương tọa cao lớn, bóng người khí tức như vực sâu, đường cong lả lướt thướt tha, khép tay áo mà ngồi...

Mái tóc dài tản ra sau lưng, khuôn mặt mơ hồ không rõ như Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong bóng tối cực hạn, yêu dị, quỷ quyệt, cường đại, tĩnh mịch, túc sát...

Chính là "Vong"!

Lần này, Bùi Lăng không hề có ý cúi đầu, ánh mắt bình tĩnh, gọn gàng dứt khoát nhìn về phía "Vongr.

Trong chớp mắt, khí tức tàn lụi như là thực chất trào lên gào thét như sóng lớn, như muốn bao trùm lên hắn, vĩnh viễn đọa lạc trong tử vong!

Luồng khí tức này cường đại bá đạo như có thể cướp đoạt sinh cơ, mệnh cách, khí số của người sống... Trực tiếp biến nó thành người chết!

Sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ thay đổi nào, pháp lực bành trướng quanh người, lực lượng pháp tắc thấu thể mà ra, sự tàn lụi không nhượng bộ chút nào ăn mòn lẫn nhau.

Tử ý làm rất nhiều tu sĩ cấp cao không thể chống cự, đã không ảnh hưởng tới hắn!

Lúc này: "Vong" khẽ gật đầu, đột nhiên mở miệng: "Ngồi!"

Tiếng nói vừa dứt, một cái vương tọa to lớn ầm vang dâng lên.

Vương tọa đen như mực, trên đó quấn quanh từng sợi tơ màu đỏ thắm, phía trên những sợi tơ này truyền đạt ra ý oán độc, nguyền rủa vô cùng dày đặc.

Chỉ đứng ở bên cạnh đã có thể cảm nhận được chú oán trên kinh khủng vương tọa.

Giọng "Vong" âm u lạnh lẽo, rộng lớn tiếp tục vang lên: "Đây là chỗ ngồi của Chú đã từng"

"Từ giờ trở đi, ngươi..."

"Chính là vị vương thứ ba của U Tố mộ!"

Vị vương thứ ba của U Tố mộ...

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng đã nhanh chóng gật đầu.

Hắn không do dự nữa, bước nhanh đến phía trước, đi đến trước cái bảo tọa tràn ngập nguyền rủa và oán độc này, sau đó tán bào ngồi xuống.

Khí tức lạnh băng sâm nhiên trên bảo tọa truyền đến, nguyền rủa, oán độc, ác ý cuồn cuộn rào rạt tới như thủy triều, chui vào thân thể của hắn, hóa thành một bộ phận lực lượng của hắn.

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên vương tọa, nhìn xuống phía dưới đã thấy toàn bộ cảnh tượng U Tố mộ đập vào mi mắt.

Cây dâu lớn cao ngất, tường vi diễm lệ, sương trắng cuồn cuộn, vô số quỷ vật chém giết đi khắp.

Nước biển xung quanh ầm vang bốc lên, màu sắc như mực.

Lúc này, cả toà hung địa ở trước mặt hắn như xem vân tay trên bàn tay, lại không có thứ gì có thể giấu giếm được ánh mắt của hắn!

Vương giả chỉ tọa, quân lâm thiên địa!

Trong nháy mắt, trong ngực Bùi Lăng khuấy động, hắn không còn là Phản Hư, không còn là Hợp Đạo, mà là Độ Kiếp đã đạp vào tiên đồi!

Hắn là chủ chung chín tông!

Hắn là U Minh chỉ vương!

Nay mở tiên lộ chiến chín tông, Công thành mười mặt trời chói lọi giữa trời.

Thiên cương nghịch tận kinh tiên biến; Đại đạo diễn thật chưởng U Minh.