Chương 1969 - Ba chiêu (2)

Cổn phục bộc phát ra một vòng ánh sáng màu vàng óng, trong chớp mắt lại dập tắt, trước ngực Hoàng đế lập tức xuất hiện một vết đao sâu đủ thấy xương.

Cuối cùng hắn ta không thể duy trì dáng vẻ đạp không mà đứng, lúc này rơi xuống từ trời cao.

Chuỗi ngọc trên mũ miện chấn động, hoàng bào bay múa, vô số ánh mắt nhìn bóng dáng ngay trước đó còn vô cùng uy nghiêm ngã xuống Lam Kinh thành, trong khoảnh khắc đụng nát đại trận, đập ầm ầm trên đường dài.

Ầm!

Bụi mù tản ra, mặt đất vốn bằng phẳng xuất hiện một cái hố sâu hình người.

Tình cảnh này xảy ra quá nhanh như ánh chớp, chiến đấu vừa bắt đầu, Bùi Lăng một hơi đánh liên tục ba chiêu, Hoàng đế tuân thủ hứa hẹn không đánh trả, sau đó trực tiếp rơi xuống từ trên cao...

Trong nháy mắt, vẻ mặt tứ tông nhận lời mời đến đây quan chiến và dòng họ thần tử hoàng triều trên mây trắng lập tức ngưng kết.

Hiện trường yên tĩnh đến có thể nghe kim rơi, bầu không khí gần như ngưng trệ, tất cả mọi người cảm thấy mình đang nằm mơ.

Chỉ có điều, tu sĩ ở đây đều đã trải qua mưa gió, chỉ giây lát Ngô Ký Tương đã kịp phản ứng trước, lập tức nhân tiện nói: "Nhanh chóng cứu người!"

Những người khác đột nhiên lấy lại tinh thần, lúc này cũng không rảnh tìm tòi nghiên cứu vì sao Bùi Lăng này lại có thực lực kinh khủng như thế, nhanh chóng độn quang trốn vào trong Lam Kinh.

Phía dưới đế tọa, sứ giả bốn tông môn lớn cùng nhau đứng dậy, vẻ mặt đề phòng nhìn qua Bùi Lăng, trong ánh mắt đều khó nén vẻ hoảng sợ.

Bùi Lăng đứng trên không Lam Kinh cũng cảm thấy bất ngờ, Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều này lại không đỡ nổi ba chiêu của hắn?

Dường như thực lực của đối phương không mạnh hơn những Hợp Đạo chín môn phái lớn mà hắn gặp được trong U Tố mộ bao nhiêu?

Đang nghĩ ngợi, một giọng nói nhu hòa mang theo uy nghiêm truyền vào trong tai hắn: "Bùi thánh tử, bản cung là đương kim Trung cung Lưu Lam hoàng triều."

"Thánh Tử thiên tư tung hoành, thực lực trác tuyệt, bản cung rất khâm phục."

"Bệ hạ sẽ nhanh chóng khôi phục thương thế, Thánh Tử có thể tái chiến một trận không?"

"Lần này, là một trận chiến công bình chân chính!"

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lần quyết đấu này, hoàng triều thua không phục.

Thế nhưng, hắn chỉ hơi do dự, lập tức nhẹ gật đầu.

Lúc trước Lưu Lam hoàng triều cử hành đại điển luận đan, ma môn đột kích: "Tiểu Tự Tại Thiên" bị liên lụy, là đại năng hoàng triều ra tay cứu giúp hắn và một đám Đan sư từ "Tiểu Tự Tại Thiên"...

Thậm chí, hắn còn có chỗ lĩnh ngộ từ trận giao thủ kia, hòa vào đao ý của mình.

Như thế tính ra, trước đây hoàng triều cũng có ân với hắn, hiện tại Hoàng hậu đã mở miệng, theo lý cũng nên đồng ý.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại hắn thắng Hoàng đế, đúng là cảm thấy tu vi có chỗ tiến bộ. Nhưng chút tiến bộ ấy còn xa mới tới trình độ có thể đột phá Hợp Đạo!

Đầu tiên lộ này, khí thế làm đầu!

Vừa rồi Hoàng đế nhường hắn mười chiêu, cho dù thắng, khí thế của hắn vẫn không đủ!

Hắn phải thắng một trận nữa!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm trả lời: "Tốt! Ta chờ ở chỗ này, sau khi thương thế tôn phu lành, lại đánh một trận nữa!"

Hoàng hậu thầm thở phào, lập tức nói: "Đa tạ Thánh Tử"

Chợt phân phó bên cạnh: "Mở ngân quỹ phòng, chuẩn bị một phần hậu lễ đưa cho Bùi thánh tử"

Một nữ quan vội vàng đồng ý, sau một lát đã mang theo một cái túi trữ vật, đằng không mà lên, đến trước mặt Bùi Lăng, uốn gối hành lễ nói: "Thánh Tử khéo hiểu lòng người, Hoàng hậu nương nương rất cảm kích, kính xin Thánh Tử đừng chối từ."

Bùi Lăng hơi do dự rồi nhận lấy, sau đó ngồi xếp bằng không trung, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Cùng lúc đó, trên dưới Lam Kinh thành xuất hiện sự yên tĩnh ngắn ngủi.

Phàm nhân, tán tu, học sinh thư viện, nha môn quan lại, Nhân tộc, dị tộc, mật gian... Toàn bộ trợn mắt hốc mồm, trong chốc lát khó mà nói chuyện.

Một hồi lâu sau, cả tòa thành trì mới "ông" một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra tiếng bàn tán ồn ào.

Tọa sư phụ trách giảng giải của Ngọc Lân thư viện hai mắt đăm đăm, nhìn qua thủy kính chỉ còn một người, sửng sốt một hồi lâu mới không tin nổi nói: "Điều này... Điều này sao có thể? !"

Rất nhiều học sinh phía dưới đều sắc mặt trắng bệch, nhất là mấy người vừa hứa hẹn muốn cầm kiếm đi thiên hạ, trảm yêu trừ ma, khí tức hơi loạn, đạo tâm đều hứng chịu sự hao tổn.

Ngõ hẹp, nhà dân không đáng chú ý.

Nam tử trung niên đang bện giỏ trong viện nghẹn họng nhìn trân trối, liên tục không ngừng cắt tay, vẽ trận pháp: "Nô lại bẩm Thánh giáo: Ngụy đế khinh thường nhường chiêu, đã bị Thánh Tử Thánh tông đánh bại trước mặt mọi người, ngã xuống Lam Kinh...

Tình cảnh tương tự, từng đạo mật báo khẩn cấp lấy đủ loại thủ đoạn truyền đi bốn phương tám hướng: "Bẩm chủ gia: Thánh Tử dùng ba chiêu đánh bại ngụy đế, kinh tài tuyệt diễm, chưa từng nghe thấy! Nhưng cao thủ ngụy triều ra hết, thậm chí bốn ngụy tông còn lại cũng có Hợp Đạo ở đây..."

"Bẩm chủ sự: Ngụy đế không địch lại Thánh Tử, nhưng bây giờ Thánh Tử chìm trong vòng vây...

"Chủ gia minh giám: Thánh Tử đại thắng ngụy đế, Hàn Ca tiểu thư cùng chủ tử dòng chính đều ở trên pháp chu..."

Sòng bạc.

Nhà cái đang đầu đầy mồ hôi bị vây vào giữa lại vui mừng quá đỗi, lập tức nhảy lên một cái: "Bệ hạ chiến bại, người thắng là Thánh Tử Bùi Lăng!"