Chương 2125 - Chiến kiếm thần! (2)

Sau khi hắn dùng Mạt Đạo Khuynh Tiên, tu vi đạt tới Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong, dù đối đầu với Thiết Hùng Thác sử dụng Thất Sát Di Tai Kỳ một lần nữa, cũng có nắm chắc áp chế đối phương từ chính diện.

Nhưng bây giờ rõ ràng Hạ Phất Khung yếu hơn Thiết Hùng Thác khi đó, lại có thể đánh hắn bị trọng thương!

Trong lòng nghĩ như vậy, động tác trên tay Bùi Lăng lại không chậm chút nào.

Nhân lúc Hạ Phất Khung chưa tránh thoát pháp tắc của hắn, hắn lập tức vung đao, trong chớp mắt vô số đao khí huyết sắc như lũ quét cuốn tới, sôi trào mãnh liệt, Mang theo khí thế sắc bén bá đạo gầm thét chém về phía Hạ Phất Khung!

Đao khí cao ngất cuồn cuộn, mỗi một đạo đều ẩn chứa lực lượng vô cùng cường đại như có thể chặt đứt sắc trời nước gió, dẹp yên tất cả trở ngại phía trước!

Hạ Phất Khung đạp không mà đứng, hai mắt nửa mở nửa khép, không làm ra bất kỳ phòng ngự gì.

Nhưng sau phi kiếm của hắn ta xuyên thủng lồng ngực Bùi Lăng, trong nháy mắt lại quay trở về bên cạnh chủ nhân.

Vù! Không cần Hạ Phất Khung khống chế, phi kiếm phá vỡ hư không, đã chủ động đón lấy ngàn vạn đao khí chém tới.

Huyết sắc trùng điệp, đại dương mênh mông tuỳ tiện như thiên hà cuốn ngược, khí thôn vạn dặm, nơi đi qua chôn vùi tất cả, toàn bộ vòm trời đều bị nhuộm thành huyết hải vô tận.

Một điểm ánh tím như ngôi sao cô đơn đêm lạnh vạch phá bầu trời, cho dù huyết sắc che ngợp bầu trời, từ đầu đến cuối không thể che giấu ánh sáng của nó.

Kiếm khiếu đột nhiên vang lên, trong khoảnh khắc vang vọng tứ hải bát hoang, kiếm ý sừng sững sáng ngời, tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này, kiếm khí mênh mông vô tận như là cá lớn ngược dòng, đọ sức gió kích sóng giữa huyết hải sóng lớn, đi tìm nguồn gốc.

Phi kiếm rất nhanh, trong nháy mắt chém vào trong ngàn vạn đao khí!

Keng keng keng keng keng...

Trong ánh tím rực rỡ, đao khí huyết sắc vỡ nát từng cái, bất lực rơi xuống như sóng máu, trường kiếm như ngọc thạch tới lui như sấm, nhanh nhẹn như điện, khí thế hùng hậu, đánh đâu thắng đó, không gì có thể cản!

Bùi Lăng không do dự, quanh thân hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm.

Sau khi tất cả đường vân xuất hiện lập tức hội tụ ra sau lưng, bóng tối sền sệt xuất hiện, trong bóng tối duỗi ra cánh tay tinh tế trắng nõn.

Trong chớp mắt, Mạc Lễ Lan bước ra một bước, bóng tối hóa thành huyền bào, phủ thêm lên đầu vai che đi dáng người uyển chuyển, ống tay áo phần phật, càng làm nổi bật vẻ mềm mại thanh lệ.

Hóa thân vừa đứng vững, còn chưa kịp bấm pháp quyết, một vệt chớp tím lướt ngang hư không, đã phá vỡ toàn bộ huyết hải, lao thẳng đến bản thể và hóa thân của Bùi Lăng!

Bùi Lăng lập tức huy động Cửu Phách Đao, lưỡi đao phá không, tiếng như vạn quỷ gào thét, thê lương chém về phía phi kiếm.

Keng! !!

Đao kiếm lại hung hăng đụng vào nhau, đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa, hư không chấn động từng tầng như mặt nước.

Vừa nãy Bùi Lăng còn có thể giằng co với phi kiếm của Hạ Phất Khung, lúc này Hạ Phất Khung bị pháp tắc vây khốn, lực lượng phi kiếm vốn nên yếu hơn nhưng hiện tại đao kiếm tấn công, Bùi Lăng bỗng cảm giác gan bàn tay tế rần, Cửu Phách Đao suýt nữa rời khỏi tay!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, mặc dù hắn phân ra hóa thân, lực lượng có chỗ phân tán nhưng lúc này thương thế ở ngực hắn còn chưa khỏi hẳn, máu tươi sớm đã thẩm thấu toàn bộ vạt áo trước, vết máu còn đang thuận ống tay áo vạt áo từng giờ từng phút nhỏ xuống.

Dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên], khí tức của hắn chỉ mạnh chứ không yếu hơn vừa rồi!

Nhưng bây giờ chém ra một đao này, đúng là hắn đã rơi vào thế yếu!

Ánh kiếm lạnh thấu xương, phi kiếm và Cửu Phách Đao vừa chạm đã tách ra như cá bơi xoay chuyển ở giữa không trung, một lần nữa súc thế chém về phía Bùi Lăng.

Trường kiếm tới lui như điện, lấp lóe hư không, tốc độ kia càng nhanh hơn vừa rồi!

Chỉ một thoáng, toàn bộ bầu trời đều là hư ảnh sinh động như thật, như vạn kiếm lơ lửng giữa trời.

Bùi Lăng không kịp thi triển thủ đoạn khác, Cửu Phách Đao lại chém ra.

Keng keng keng keng keng...

Trong chớp mắt, đao kiếm giao kích không dưới trăm lần!

Đốm lửa nhỏ bay lả tả, hắt vẫy như mưa to; hư không nứt nẻ từng khúc, kẽ nứt như mạng nhện dày đặc phương thiên địa này.

Gan bàn tay Bùi Lăng chảy ra máu tươi, trong vết thương trước ngực chảy máu càng nhiều, trên dưới cả người loang lổ vết máu, đã tạo thành một bãi máu phía dưới thung lũng, lại dần đối phó được phi kiếm.

Nhân cơ hội này, cuối cùng Mạc Lễ Lan đã độn đến một vị trí an toàn, mười ngón như hoa lan mới nở, nhanh chóng bấm pháp quyết...

Vèo!

Phi kiếm lại đến, Bùi Lăng đổi Cửu Phách Đao từ tay phải đã hoàn toàn mất đi tri giác sang tay trái, sau đó lại chém ra một đao!

Keng! !!

Toàn bộ cánh tay trái Bùi Lăng chảy ngang máu tươi, miệng vết thương da tróc thịt bong, vào thời khắc mấu chốt không rảnh để ý thương thế hai tay nắm lấy chuôi đao, Cửu Phách Đao chưa từng tuột tay!

Giữa không trung, ánh tím chuyển một cái, rét lạnh đập vào mặt, phi kiếm lại một lần nữa chém về phía Bùi Lăng!

trường kiếm triền miên trên không, khí thế lăng lệ, kiếm ý nguy nga như vực sâu núi cao sừng sững, nhanh hơn sấm chớp, mang khí thế vạn quân ầm vang rơi xuống.