Chương 2147 - Tư Hồng Diệu Ly quay lại bên cạnh Thánh Tử (2)

"Về sau, nàng mặc cho ngươi xử trí."

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng bình thản, không hề thấy bất ngờ.

Hiện tại, mặc dù từ bối phận và mặt thân phận, hắn là hậu bối của Tư Hồng thị lão tổ nhưng liên tục khiêu chiến Tông Chủ tứ tông chính đạo đều toàn thắng, phần chiến tích này đã đủ để Tư Hồng Hàm Dung đối xử bình đẳng.

Quan niệm mạnh được yếu thua của Thánh tông đã sớm ăn sâu vào lòng người, dù là lão tổ cũng không ngoại lệ!

Chỉ là một Tư Hồng Diệu Ly mà thôi, Tư Hồng Hàm Dung cũng tốt, Tư Hồng thị cũng được, dù bọn họ có kế hoạch gì với Tư Hồng Diệu Ly cũng không thể vì một tử đệ chỉ là Nguyên Anh kỳ, mà làm mất mặt Bùi Lăng.

Thế nhưng, việc này không liên quan đến tiên lộ mà hắn đang muốn đi, nhưng hắn cũng không muốn bởi vậy thiếu nhân quả của Tư Hồng thị.

Thế là Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ Tư Hồng tiền bối."

"Không biết gần đây Tư Hồng tiền bối có phiền não gì, cần vãn bối cống hiến sức lực?"

Lúc nói chuyện, trong lòng Bùi Lăng đã quyết định, nếu Tư Hồng Hàm Dung không cần cái gì, định giữ lại phần nhân tình này để sử dụng sau, vậy hắn sẽ dùng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này tăng lên chút nội tình giúp thiên kiêu Tư Hồng Đạc thế hệ này Tư Hồng thị, trả phần nhân quả này cho Tư Hồng thị.

Lại nghe trong vòng tay linh ngọc truyền ra giọng Tư Hồng Hàm Dung, hơi mỉm cười nói: "Đây chỉ là việc nhỏ, Thánh Tử thích là được."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Ta hiểu được"

Chẳng mấy chốc, đôi bên kết thúc truyền âm, huyết quang trên vòng tay linh ngọc chậm rãi tiêu tán.

Bùi Lăng nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly, nói: "Từ giờ trở đi, ngươi ở bên cạnh ta "Không cần dùng thân phận Tống Quỳnh Tư này nữa, cũng không cần trà trộn vào Cửu Nghi sơn."

Tư Hồng Diệu Ly cung kính nói: "Vâng!"

Tiếng nói vừa ra, nàng tâm niệm vừa động, cả người lập tức hơi đập dờn như là sóng nước, chẳng mấy chốc hình dáng tướng mạo thuộc về Tống Quỳnh Tư tan thành mây khói, thay vào đó lại là một bóng hình xinh đẹp diễm lệ vô song.

Nàng búi tóc như mây, cắm nghiêng trâm rắn, váy tuyết trắng thêu Mạn Đà La huyết sắc, như lưỡi đao tôi máu, có một loại xinh đẹp phong mang tất lộ.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, chợt nói: "Ta muốn đến Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến, ngươi đi xuống trước, tự tìm một chỗ nghỉ ngơi."

"Chờ sau khi chuẩn bị xong, cùng nhau đến đó"

Đi Vĩnh Dạ hoang mạc?

Tư Hồng Diệu Ly nghe vậy khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc đã lấy lại tinh thần, lập tức trả lời: "Vâng!"

Sau khi nàng cáo lui, chính sảnh chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, hắn khẽ gật đầu, lần trước, hắn đã nói với ý chí Chân Tiên, hắn sử dụng [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, ý chí Chân Tiên có thể ra tay che giấu cho hắn.

Bây giờ, Sơn Chủ đang bế quan, không biết lúc nào mới có thể khiêu chiến.

Hắn nhân cơ hội này, đi Vĩnh Dạ hoang mạc làm quen phương pháp sử dụng tiên thuật này một chút.

Trước đó, Bùi Lăng thi triển tiên thuật này đều dùng để đối địch, lại chưa từng thử lấy tiên thuật này dẫn kiếp thay tu sĩ khác.

Lần này đưa Tư Hồng Diệu Ly đến Vĩnh Dạ hoang mạc, là vì kiểm tra phương pháp sử dụng tiên thuật này dẫn kiếp.

Ngoại trừ cái đó ra, cũng muốn xem tu sĩ dùng nội tình vượt qua kiếp lôi, rốt cuộc tu sĩ có thể thành công vượt qua hay không...

Chỉ cần thành công, vậy hắn lập tức dẫn Lệ sư tỷ đi Vĩnh Dạ hoang mạc...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng nhìn rất nhiều vật liệu yêu thú trước mặt, lập tức thi triển thủ đoạn phong cấm nó, bảo đảm lần sau sử dụng vẫn đủ tươi mới...

Một lát sau, Bùi Lăng thu thập xong tất cả vật liệu yêu thú, dù sao cũng phải đến Vĩnh Dạ hoang mạc, việc đúc khí còn có pháp tắc đồng giá, đều có thể thỉnh giáo ý chí Chân Tiên.

Đương nhiên, là một tiên nhân trong mắt ý chí Chân Tiên, luôn hồi này hỏi kia cũng sẽ khiến ý chí Chân Tiên nghi ngờ.

Vì vậy lần này hắn không hỏi, để Tư Hồng Diệu Ly nói thay...

Tương Ca biệt uyển.

Hậu đường.

Rèm châu nửa cuốn, trướng thêu khẽ che.

Trong phòng bày biện tinh tế thanh nhã, trên đất trống đao linh huyết bào chín đầu đang nửa quỳ dưới đất, rất chuyên tâm lột da Diễm Đồng Dực Hổ.

Bàn tay tinh tế mềm mại nhẹ nhàng vẽ qua, da hổ đao thương bất nhập, thủy hỏa khó xâm lại như vỏ quýt da, dễ dàng tách khỏi huyết nhục.

Đao linh khống chế lưỡi dao tinh diệu, động tác như nước chảy mây trôi, vô cùng trôi chảy, theo tiếng xì xì liên miên không dứt, cả tấm da thú nhanh chóng tách ra khỏi thể xác Diễm Đồng Dực Hổ.

Da hổ bóng loáng không dính nước, lông nhung xoã tung, ngoại trừ vết nứt khi Bùi Lăng lấy xương sống lưng, lại không có bất kỳ tổn hại gì, cả bộ da vô cùng hoàn mỹ, không chút tỳ vết.

Hiện tại tấm da này không cần gia công gì, chỉ cần thi triển thuật pháp xử lý sạch bọt máu, có thể trực tiếp dùng cả tấm làm thành cái đệm thực dụng và mỹ quan.

Đao linh nhìn kiệt tác của mình lại khẽ lắc đầu, đầu lâu ở giữa nói: "Đệm của chủ nhân không thể bình thường như thế"

Đầu lâu thứ nhất phía bên phải cũng gật đầu, giọng điệu ngọt ngào nói: "Đệm của chủ nhân nhất định phải độc nhất vô nhị!"

Đầu lâu thứ nhất bên trái cuồng loạn hô: "Đệm của chủ nhân không thể thiếu đao ý!"