Chương 2887 - Chi nhánh tiên lộ (2)

"Leng keng! Kiểm tra ra dương khí của ký chủ bị xói mòn...

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên bổ sung dương khí cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức bị hệ thống điều khiển đánh ra một pháp quyết quỷ dị.

Thỉnh Tiên Thuật Y!

Ngay sau đó, bản thể và bốn tên hóa thân "Mặc Côi" cùng nhau lộ ra vẻ mặt cực kỳ ngạc nhiên.

Năm tên U Hồn nữ tiên chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, bản thể "Mặc Côi" đã dẫn đầu phát ra một tiếng kêu nghe rất đau khổ nhưng lại hơi không thích hợp...

Sau đó, Bùi Lăng đã bắt đầu vận hành [Ma Ha Sắc Diễn Quyển]...

Sau một khoảng thời gian, bản thể và bốn tên hóa thân "Mặc Côi" đều trợn hai mắt, lộ ra tròng trắng mắt, đầu lưỡi như vô cùng khát khô thè ra ngoài môi, nhếch miệng lên, lộ ra một nụ cười rất không thích hợp.

Khí tức Bùi Lăng lại có tăng trưởng, sự sung sướng chảy xuôi trong cả người.

Không biết bên ngoài còn có bao nhiêu U Hồn nữ tiên đang xếp hàng, cực hình U Hồn tộc này thật sự quá tuyệt vời!

Đang chờ mong, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên bên tai hắn một lần nữa: "Leng keng! [Chi nhánh thăng tiên một: Mười mặt trời giữa bầu trời] mở ra..

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu thu thập mười mặt trời cho ngài...

[Mười mặt trời giữa bầu trời} ?

Thu thập mười mặt trời?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

Hiện tại không phải là hoàn thành bổ sung dương khí, bắt đầu tu luyện (Linh Mục thuật] sao?

Cái (Chi nhánh thăng tiên] này lại là tình huống như thế nào?

Không đợi hắn cẩn thận suy nghĩ, lập tức cảm thấy ý thức của mình một phân thành hai...

Hồng hoang.

Bóng đêm như dần chuyển nhạt, huyết nguyệt vẫn treo cao.

Đế Lưu Tương thưa thớt, tơ vàng lấp lánh vẩy xuống mặt đất.

Giữa rừng núi thanh thúy tươi tốt, mọi tiếng động chiêm chiếp.

Không biết suối nước róc rách đã tăng lên một đoạn từ lúc nào, cỏ cây ven bờ mạnh mẽ mềm mại, cành cây đan xen, tạo ra ám ảnh loang lổ trên mặt nước.

Dòng nước trong veo cọ rửa đá cuội trải rộng dưới rừng, bọt nước bắn tung toé lên, làm ướt một đoạn áo bào màu đen.

Một bộ phục khắc thể của Bùi Lăng đứng thẳng bên khe suối, hắn không nhúc nhích mặc cho dòng nước tràn qua bắp chân, dính ướt bào phục.

Trong tay hắn có thứ gì đó như vầng sáng tuyết mới chiếu rọi ánh trăng thưa thớt chầm chậm phất phơ, lại là một chiếc khăn thêu như mây trắng.

Trên khăn thêu có mùi hương nhạt nhẽo thướt tha, như một cái móc khiến người ta suy nghĩ.

Đột nhiên, hai con ngươi phục khắc thể hơi sáng lên, hiện ra vẻ mặt khiếp người.

Nhìn hoàn cảnh hoàn toàn lạ lẫm quanh mình, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

Đây là cỗ phục khắc thể mà hắn phái đi cứu "Tử Tắc"

Hiện tại thao tác của hệ thống là chia một bộ phận ý thức bản thể, giáng lâm đến cỗ phục khắc thể này!

Chỉ có điều, "Tử Tắc" đâu?

Còn có, tại sao trong tay mình lại cầm một chiếc khăn thêu khó hiểu?

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển nhanh chóng quay người, chạy tới một phương hướng.

Bóng cây liên miên nhanh chóng lui lại, gió đêm hơi lạnh, mùi tươi mát đặc biệt của cỏ cây trộn lẫn hơi nước tràn trề, tranh nhau chen lấn tràn vào chóp mũi của hắn, quanh quẩn quanh người không vung đi được.

Ánh trăng đỏ hồng lưu loát, bao trùm cả vùng. Phóng tầm mắt nhìn tới, biển rừng như dãy núi uốn lượn, như vô cùng vô tận.

Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, trong lòng lập tức cảm thấy rất nghi ngờ.

Sau khi hắn tiến vào U Minh, hai giới cách biệt, đã mất đi liên hệ với phục khắc thể trong hồng hoang.

Sau đó, lúc hắn uỷ thác tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], hệ thống đưa tặng vật liệu tu luyện cho hắn, số lượng cũng chỉ có một trăm, chứ không phải đưa tặng một ngàn như trong hồng hoang ban đầu... Hắn vốn tưởng hệ thống giống hắn, đi vào U Minh sẽ không cách nào phát hiện tình huống bên ngoài U Minh.

Nhưng hiện tại chi nhánh thăng tiên này, thao tác hệ thống lại trực tiếp vượt qua cách biệt hai giới... "Việc liên quan đến tiên lộ, rõ ràng cấp độ ưu tiên của hệ thống cao hơn nhiều...

"Trước đó uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], chỉ sợ không phải hệ thống không thăm dò được U Minh, mà liên quan đến phiên bản này của hệ thống.

" [tiên lộ bản chung cực]...

"Không liên quan đến ủy thác tiên lộ, phạm vi dò xét của hệ thống là kích cỡ bình thường.

"Liên quan đến uỷ thác tiên lộ, phạm vi dò xét của hệ thống có thể là toàn bộ năm tháng hồng hoang.

"Không đúng!"

" Chi nhánh thăng tiên hai: Ván cờ tranh phong], có liên quan với Phù Sinh kỳ cục""Phù Sinh kỳ cục xuyên qua kim cổ...

"Rất có thể phạm vi dò xét của hệ thống là toàn bộ từ xưa đến nay.."

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức phát hiện phía trước có một tòa thung lũng cỏ cây um tùm, có trận pháp dao động, dao động kia tối nghĩa ẩn nấp như biển sâu cuồn cuộn, tràn ngập vô số cạm bẫy sát phạt, lại không có chút ảnh hưởng nào với nhân tộc, lúc này trong thung lũng truyền ra rất nhiều khí tức nhân tộc.

Trong vòng vây nhân tộc cũng có một luồng khí tức mà hắn cực kỳ quen thuộc...

Bùi Lăng ngẩn ngơ, là Đan Hi!

Hiện tại mặt trời chưa mọc, tại sao Đan Hi lại xuất hiện trong đêm tối?

1089 chữ