Chương 2137 - Vòng mặt trời thứ tư

Đương nhiên, Kiếm Thần không mượn dùng ngoại lực, đầu pháp tắc này thật sự rất mạnh!

Pháp tắc đồng giá...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến một chuyện, ma đạo có một tông môn tình huống không khác kiếm tu này lắm...

Không, là càng nghiêm trọng hơn!

Đó chính là Vô Thủy sơn trang!

Người người tự xưng Tiên Tôn Tiên Vương!

Điều này... Có lẽ cũng là một đầu pháp tắc đồng giá!

Hơn nữa, tu sĩ Vô Thủy sơn trang cũng không ôn hòa như kiếm tu, cái giá phải trả của bọn họ càng lớn hơn kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông!

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Sư tôn, Vô Thủy sơn trang cũng là như thế?"

Thấy Bùi Lăng có thể nghĩ đến Vô Thủy sơn trang, Dược Dạ Thư nhẹ gật đầu nhưng lại nhanh chóng lắc đầu, nói: "Vô Thủy sơn trang, cực hạn của họ không chỉ là như thế..."

Nói đến đây, Dược Dạ Thư không tiếp tục nói hết.

Bùi Lăng chợt hiểu rõ, hiện tại hắn còn chưa khiêu chiến Vô Thủy sơn trang, sư tôn không thể nói quá nhiều với hắn.

Thế là, Bùi Lăng không quan tâm tình huống Vô Thủy sơn trang, tiếp tục đề tài vừa rồi: "Vậy vì sao sư tôn cho rằng, nếu Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông thế hệ này không phải Kiếm Thần, tình huống cũng giống như vậy?"

Sư tôn sẽ không nói dối ở phương diện này, biết nguyên nhân có thể khiến hắn càng hiểu rõ chín môn phái lớn.

Dược Dạ Thư nói: "Điều này có liên quan với tiên lộ của ngươi, chỉ cần ngươi vẫn không thua, mặc kệ như thế nào, đều đối mặt với đại đạo chân chính của chín môn phái lớn!"

"Hơn nữa, Tổ Kiếm và kiếm ý trong Ngộ Kiếm uyên Hàn Ảm Kiếm tông đều ẩn chứa đầu pháp tắc này."

"Chỉ có điều, Trình Đôn kia chiến đấu với ngươi, đạo tâm và nội tình đều kém quá nhiều, Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý] không thể phát huy ra uy năng nên có."

Bùi Lăng lập tức hiểu ý Dược Dạ Thư.

Chỉ cần hắn đi đầu tiên lộ này, nhất định sẽ đối đầu với pháp tắc Hàn Ẩm Kiếm tông kia.

Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý] Kiếm tông có thể dùng được đầu pháp tắc kia, nhưng chủ nhân tạm thời là Trình Đôn lại không được, ảnh hưởng đến uy năng của Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý] !

Lúc này, Dược Dạ Thư lại nói: "Ngươi chưa đạt được tất cả thu hoạch trong tiên lộ lần này, không thể dừng lại Tiểu Tự Tại Thiên quá lâu, hiện tại có thể hỏi một vấn đề cuối cùng"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lúc này không do dự chút nào, lập tức nói: "Trong chín môn phái lớn, hiện tại đồ nhi đã khiêu chiến một 2211 nửa.

"Trong khoảng thời gian tiếp theo, kính xin sư tôn ngủ một giấc thật tốt."

"Có thể qua ít ngày nữa, đồ nhi lại đi khiêu chiến Cửu Nghi sơn, cùng tông môn ma đạo!"

Đầu tiên lộ này với hắn, càng đi nhanh càng tốt!

Hơn nữa, Kế Sương Nhi còn đang ở Phù Sinh cảnh chờ hắn đi cứu...

Chỉ có điều, phần lớn thời gian trước đó sư tôn đều ngủ say trong "Tiểu Tự Tại Thiên", nhưng từ khi hắn bắt đầu khiêu chiến Chung Quỳ Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều thế hệ này, sư tôn đã không còn ngủ say.

Hiện tại hắn lại lo lắng cứ tiếp tục như thế, sư tôn sẽ xảy ra chuyện gì đó...

Đây là nguyên nhân quan trọng nhất khiến lần này hắn tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" gặp mặt sư tôn.

Nghe vậy, trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Dược Dạ Thư lộ ra một nụ cười ôn nhu, trong đôi mắt như phỉ thúy tràn ra chút ý cười vui vẻ, như là tia nắng ban mai ngày xuân chiếu xuống, gió mềm chậm rãi thổi mặt nước gợn sóng, tóc dài như ánh trăng hơi lay động, lại lắc đầu nói: "Không cần"

"Vi sư đã tìm được truyền nhân cho chủ nhân"

"Tiếp theo không cần tiếp tục ngủ say."

Sau khi nói xong, Dược Dạ Thư không đợi Bùi Lăng đáp lời, nhanh chóng nói: "Thời gian cũng đủ rồi, ngươi nên trở về Bàn Nhai giới"

Còn chưa nói hết câu, nàng nâng một ngón tay trắng thuần non mềm lên, nhẹ nhàng điểm vào Bùi Lăng một cái, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một luồng lực lượng nhu hòa đẩy hắn ra khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên"...

Bàn Nhai giới, Hàn Ảm Kiếm tông.

Bên ngoài Ngũ Sắc cốc.

Vùng bỏ hoang.

Phía trên bầu trời, một cỗ pháp chu to lớn lăng không lơ lửng, yêu quỷ đi khắp quanh người, thi khí tản khắp, rét lạnh đáng sợ.

Khoang tầng cao nhất.

Tất cả các loại trận pháp yên tĩnh vận chuyển, một cột khói mùi thơm ngát tản ra khắp trong phòng, như vân trụ ngút trời, quấy mây khói.

Chủ vị không có một ai, đột nhiên xuất hiện một bóng người huyền bào vác đao, lạnh lùng trầm ổn.

Trong chớp mắt Bùi Lăng trở về, lực lượng thiên địa trong toàn bộ Hàn Ẩm Kiếm tông như cảm ứng được cái gì đó, lập tức nhanh chóng trào lên mà đến từ bốn phương tám hướng, như là hồng thủy vỡ đê, một lần nữa điên cuồng rót vào trong cơ thể Bùi Lãng.

Trong khoang cửa sổ đóng chặt, tóc mực và áo bào của Bùi Lăng đều phần phật điên cuồng múa.

Lực lượng thiên địa khó mà tính toán, lúc này mấy phần như thực chất, như là dòng lũ cũng gầm thét bao phủ hắn hoàn toàn.

Theo thời gian từ từ trôi qua, khí tức của Bùi Lăng chậm rãi dâng lên.

Thấy mình đã trở lại bên trong pháp chu, trên mặt hắn hiện ra chút nghi ngờ, tìm ra truyền nhân Đan Tổ, sư tôn không cần ngủ say nữa?

Truyền nhân của Đan Tổ chắc chắn là hắn!

Nhưng không phải đoạn thời gian trước sư tôn vẫn ngủ say sao?

Ừ... Có thể là Kim Tố Miên miễn cưỡng phù hợp yêu cầu của sư tôn...