Chương 2551 - Đại đạo Bản nguyên

Bốn đầu pháp tắc còn lại, ý chí Chân Tiên cũng có đầu pháp tắc "Ngủ" này, cũng không phải "Bản nguyên".

Ba đầu pháp tắc "Chúng", người gỗ, [Diễn Pháp Lục Lệnh] này, cho đến bây giờ hắn còn chưa thấy những sinh linh khác sử dụng, tạm thời không thể xác định có phải "Bản nguyên" hay không...

Đang nghĩ ngợi, lại nghe Trang Thục công chúa nói tiếp: "Chính tiên càng nhiều, Bản nguyên bỏ trống càng ít"

"Thế nhưng, sau đại chiến hồng hoang, có rất nhiều chính tiên vẫn lạc, vì vậy Bản nguyên vô chủ có rất nhiều"

"Hiện tại Phù Sinh cảnh, còn có yêu tộc Thanh Yếu sơn đều có rất nhiều Bản nguyên."

"Hiện tại Bùi tiên hữu nắm giữ pháp tắc, đã có hai đầu Bản nguyên."

"Tiếp theo, nếu tiên hữu khôi phục tiên vị của mình, hai đầu Bản nguyên này là đại đạo do ngươi chấp chưởng"

"Tất cả những thứ có liên quan đến hai đầu Bản nguyên này đều thuộc về tiên hữu chưởng quản"

"Thế nhưng, cùng là Bản nguyên cũng có mạnh yếu."

"Một đầu đại đạo Bản nguyên, đi càng nhiều người, đường càng rộng rãi hơn, uy năng đại đạo cũng càng mạnh!"

"Người đi càng ít, đường càng hẹp, uy năng cũng có hạn"

"Bởi vậy, trước khi thành tiên, pháp tắc Bản nguyên chỉ có thể có một người nắm giữ."

"Nhưng sau khi thành tiên, pháp tắc Bản nguyên hóa thành đại đạo Bản nguyên, hậu bối nắm giữ đầu pháp tắc này càng nhiều càng tốt!"

"Bây giờ chín môn phái lớn Bàn Nhai giới chính là như thế"

"Tổ sư khai phái chín tông đều nắm giữ đại đạo Bản nguyên."

"Chỉ cần đệ tử hậu bối của bọn họ đạp vào đại đạo do tiên tổ lưu lại, lĩnh hội pháp tắc trong đó, dù tổ sư khai phái chín tông không hề làm gì, cũng càng ngày càng mạnh"

"Đầu đại đạo này cũng uy năng tăng nhiều."

"Tu sĩ hậu bối đi đến đầu đại đạo này, tất nhiên cũng càng mạnh hơn tu sĩ cùng cảnh khác!"

"Một vị trước mặt này chưa từng nắm giữ Bản nguyên, vì vậy chỉ là một tán tiên..."

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, hắn có hai đầu "Bản nguyên"... Chắc là người gỗ và [Diễn Pháp Lục Lệnh] !

Lúc trước hắn Độ Tâm ma kiếp, pháp tắc khác đều xuất hiện dung hợp, chỉ có người gỗ và [Diễn Pháp Lục Lệnh], mỗi lần đều là Tâm Ma kiếp đơn độc!

Rõ ràng hai đầu pháp tắc này đều là bốn đầu pháp tắc khác biệt!

Ba đầu pháp tắc "Quên": "Nghịch": "Ngủ" này, hắn đều không phải người khống chế duy nhất.

Còn "Chúng"... Nghe ý của ý chí Chân Tiên, rất có thể phương thế giới này không người nắm giữ đầu pháp tắc này, nhưng thượng giới cói Như vậy xem ra, lúc trước "Chú" lưu lại truyền thừa ở U Tố mộ, cũng không đơn thuần là vì trảm nhân quả, nếu hậu bối tìm hiểu cùng một pháp tắc nguyền rủa, vậy "Bản nguyên" của đối phương cũng có thể như tổ sư khai phái chín tông, không ngừng mạnh lên... Nhưng hậu bối lĩnh hội pháp tắc của hắn ta khá xui xẻo!

Bởi vì "Chú" mới phi thăng mấy ngàn năm, số lượng sự tồn tại lĩnh ngộ pháp tắc của hắn ta tuyệt đối không quá nhiều, tương ứng đại đạo của hắn ta rất yếu!

Cũng may hắn không lĩnh hội pháp tắc của "Chú"!

Thấy ý chí Chân Tiên đã nói gần hết về "Bản nguyên", Bùi Lăng lập tức nói: "Tên lô đỉnh kia của ta sắp đi tiên lộ."

"Ta thưởng xuống mấy môn tiên thuật lợi hại, nhưng lại không học được..."

Còn chưa nói hết câu, Trang Thục công chúa điểm ra một chỉ, một tia ô quang phá vỡ hư không, [Minh Thiên Chi Vụ] đậm đặc tới cực điểm đột nhiên chui vào mi tâm Bùi Lăng.

Theo một trận khí tức lạnh lẽo tận xương, chỉ một thoáng rất nhiều tin tức tiên thuật phức tạp như trăm sông đổ về một biển, liên tục không ngừng tràn vào trong đầu Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ...

Trong bóng tối, lôi đình từng trận.

Chín cột trụ che trời mà lên, xiềng xích thiên kiếp quấn quanh trên đó bị lôi điện tấn công, không ngừng va chạm, rầm rầm, rầm rầm... Tiếng động như hồng thủy tràn lan xen lẫn tiếng xì xào bàn tán như không giờ khắc nào không vang lên bên tai che ngợp bầu trời.

Dưới một cây cột màu trắng, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra.

Nhìn vị tiên nhân có thể nhìn thấy cùng không nhìn thấy, hắn không do dự chút nào, bóng dáng lập tức biến mất khỏi phương thiên địa này.

U Tố nộ.

Trong hư không, vương tọa đen nhánh nhẹ nhàng trôi nổi.

Màu sắc vương tọa như mực, trên đó có đường vân xích hồng rậm rì hiện ra, tản ra khí tức nguyền rủa cuồn cuộn.

Đột nhiên, một bóng người huyền bào xuất hiện trên vương tọa, khí tức của hắn nội liễm, trong đôi mắt bình thản, chính là Bùi Lăng.

Trở về U Minh chi địa, hắn lập tức tâm niệm vừa động, lấy ra một bức tranh cổ xưa.

Trong bức tranh, mây khói mờ mịt như thiên hải một màu, mênh mông bao la, nhưng màu sắc ảm đạm, lạnh lẽo quỷ quyệt.

Mây khói lượn lờ, một bóng người huyền bào yên tĩnh đứng đó, ánh mắt hắn bình tĩnh không lay động, khí tức thu liễm như phàm nhân, khí thế toàn thân lại như núi cao lồng lộng, chỉ tùy ý đứng đã chống ra một phương thiên địa.

Chính là quyển trục các đời tổ sư Trọng Minh tông dùng để truyền thừa mà "Phục Cùng" cho hắn!

Bùi Lăng nhìn qua bức tranh, hắn trong tranh có mây khói chen chúc, lập tức cuồn cuộn như sóng, trong chớp mắt đã ngưng tụ thành sáu hàng vân triện giữa không trung...

Đao bất ly thân.

Ra khỏi vỏ thấy máu.

Rút đao không lùi.

Không lục phàm nhân.

Không ham sống, không sợ chết.

Trảm pháp trảm đạo trảm mệnh trảm tiên ma.