Chương 2357 - [Túy Ê Liệt Thần Châm] (2)

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, vội vàng hô lên trong lòng: "Chờ chút...

Tiếng nói lượn lờ chưa rơi xuống, ý chí Chân Tiên đã rời đi như mộng, quyền khống chế hóa thân Mạc Lễ Lan lập tức quay về trên tay hắn.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức cứng đờ, ý chí Chân Tiên đi rồi, làm sao bây giờ?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, ánh mắt "Túc Cấp" tổ sư đã nhìn về phía hóa thân Mạc Lễ Lan, giọng nói hòa hoãn: "Bùi tiên đế đạo tâm kiên định, ta rất khâm phục"

"Trước đó nghe nói ngươi là Tiên Đế mới lên, ít nhiều hơi khinh thường, đây là sai lầm của ta"

"Phần tâm tính nhìn xuyên hư vô này của Bùi tiên đế, chắc hẳn cũng là người nổi bật trong số Tiên Đế ở thượng giới."

"Hiện tại, Di Tức tiên hữu đã tự nhận không địch lại, chúng ta có thể tiếp tục luận đạo."

Nói xong: "Túc Cấp" tổ sư lấy ra một cây châm dài đen như mực, mỉm cười giới thiệu: "Đây là cái gọi là pháp bảo trong huyễn cảnh bên, [Túy Ế Liệt Thần Châm]"

"Nó dùng đau khổ vạn trượng huyễn cảnh hồng trần, vật chí hàn chí âm chí độc cùng sát khí vạn năm huyễn cảnh, hao phí thời gian năm trăm năm của một vị danh tượng huyễn cảnh mới luyện chế thành công"

"Châm này có đủ loại diệu dụng, nhưng đối với tiên nhân chúng ta, tất cả phương pháp đều không cần nói năng rườm rà"

"Tiên hạ đẳng sa vào huyễn cảnh, đều không chịu được nỗi đau khổ của [Túy Ế Liệt Thần Châm] này:

"Đối với tiên hạ đẳng chưa từng nhìn ra ảo cảnh, bị kim châm này đâm vào bất kỳ chỗ nào trên thể xác, đều đáng sợ hơn chết gấp một ngàn lần! Gấp một vạn lần!"

"Thế nhưng, toàn bộ Bàn Nhai giới đều là huyễn cảnh"

"Tiên Đế chúng ta, đạo tâm như sắt lại không sợ chút nào."

"Trận luận đạo tiếp theo của chúng ta là nuốt [Túy Ế Liệt Thần Châm] này."

"Nơi này có tất cả mười vạn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], từ giờ trở đi ai nuốt nhiều hơn có thể chứng minh đạo tâm người đó càng thêm kiên định không dời!"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm bóng tối.

Chín cây cột đá thuần trắng che trời, xiềng xích trùng điệp như là dây leo quấn quanh cự mộc trong rừng sâu rậm rạp, lít nha lít nhít, trải rộng trên dưới trụ đá, chín cột nắm kéo một bộ quan tài huyết sắc ở giữa đất trống.

Phía trên lôi đình đan xen, lúc tử điện nổ tung trên trời cao, thỉnh thoảng chiếu sáng một góc nhỏ.

Chỉ thấy trên quan tài huyết sắc cũng quấn quanh xiềng xích phẩm chất không đồng nhất, khó mà tính toán, điện quang tím xanh gào thét xuống từ trên cao, nhanh chóng nhảy vọt, đi khắp xung quanh quan tài.

Giữa điện quang mênh mông, chỉ thấy một đám xiềng xích nhỏ bé đã hoàn toàn đứt gãy, như thân rắn bị chặt đứt đầu, bất lực rủ xuống.

Chín sợi xiềng xích vô cùng thô to, một sợi trong đó cũng xuất hiện vết rách rõ ràng.

Lúc này, một bóng người nguy nga, khôi ngô, khí thế rộng rãi đột nhiên xuất hiện trên không quan tài.

Hắn ta mặc áo bào xanh biếc dệt kim, tóc sương rối tung, đầu đội một mũ miện mặc ngọc, lưu châu từng đống rủ xuống, trước sau có trăm đơn tám xuyên, đều như bóng đêm ngưng tụ mà thành, cho dù ở trong Vĩnh Dạ vẫn có vẻ đặc biệt thâm thúy.

Lưu châu che đậy khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt lạnh băng đạm mạc như trời cao, như không có chút dao động tâm trạng nào quan sát nơi đây qua khe hở châu xuyên.

Cao xa, cường đại, lạnh lùng... Mặc dù còn ở trong phương thiên địa này, nhưng hắn ta cho người khác cảm giác như đã sớm siêu thoát thế giới, lấy một độ cao mà chúng sinh không thể nào hiểu được chiếu cố vạn vật.

Chính là Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ"!

"Thùy Vũ" bình thản nhìn về phía những xiềng xích đứt gãy kia, phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh xảy ra vấn đề, những Độ Kiếp kỳ tiên hạ đẳng kia khó phát hiện, nhưng không giấu giếm được tai mắt Tiên Đế của hắn ta!

Bởi vậy, hiện tại hắn ta vừa đấu pháp cùng cấm kỵ huyễn cảnh, vừa giải quyết tiên hạ đẳng gần sơn trang, vừa tới tu bổ phong ấn, như thế mới có thể duy trì ảo cảnh vận chuyển bình thường, để tránh rất nhiều tiên nhân trong biệt uyển hạ giới gặp khó khăn trắc trở trong lần lịch luyện này...

Chỉ hơi dò xét: "Thùy Vũ" nhẹ giơ cánh tay lên, điểm vào một sợi xiềng xích đứt gấy trong đó.

Đoạn xiềng xích đứt gãy làm hai đoạn lập tức bắt đầu trôi nổi, ghép lại cùng một chỗ, trên đó lấp lánh ánh sáng tím xanh, kiếp lực chấn động, chẳng mấy chốc đã như nước sữa giao hòa làm một thể.

Ngay lúc này, quan tài huyết sắc bắt đầu rung động dữ dội, kéo theo vô số xiềng xích đập vào nhau, phát ra tiếng vang như sông lớn lao nhanh.

rầm rầm... Rầm rầm... Rầm rầm...

Xung quanh quan tài tản ra bóng tối vô cùng đậm đặc, trầm nặng, lạnh băng hơn Vĩnh Dạ.

Khí tức kinh khủng, sa đọa, vặn vẹo ầm vang bộc phát!

[Minh Thiên Chi Vụ] cuồn cuộn như mực, cấm chế dày đặc che đậy tất cả thủ đoạn dò xét ở ngoại giới.

Trung tâm bóng tối, Bùi Lăng ngồi trên bảo tọa, trong mắt hơi lấp lóe ánh sáng, ngưng thần nhìn về phía ngoại giới.

Lúc này, Mạc Lễ Lan hóa thành dáng vẻ của hắn vẫn ngồi xếp bằng trên đài áng mây, ánh mắt bình thản nhìn về phía "Túc Cấp"

tổ sư chếch đối diện.

"Túc Cấp" tổ sư buông ngón tay ra, mười vạn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] lập tức rời khỏi tay, bay lên giữa không trung.