Chương 2123 - Một trận chiến công bằng (2)

Ngay lúc này, nơi xa có một đạo kiếm quang như kinh hồng như bắn tới, dừng lại cách năm đạo kiếm ý không xa.

Kiếm quang chuyển một cái, hiện ra hóa thân Hạ Phất Khung và bóng dáng Trình Đôn.

Trình Đôn vừa hạ xuống đã phát ra tiếng ho khan vô cùng kịch liệt, trong miệng máu chảy như suối, trong thất khiếu máu tươi từng li từng tí không ngừng chảy xuống.

Vết rách quanh người hắn ta đều đã tận xương, thậm chí rất nhiều chỗ có huyết nhục bong ra từng mảnh, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành vô số mảnh vỡ.

Lúc này hóa thân Hạ Phất Khung ra tay chém xuống một kiếm, trong nháy mắt đã chém nhục thân Trình Đôn thành hai khúc!

Trình Đôn không hề có lực đánh trả, ngã gục theo tiếng động.

Ngay sau đó, một sợi khí tức suy yếu thần hồn lập tức rời thể, [Trảm Tiên Kiếm Ý] mất đi ký chủ lập tức bay lên từ trong nhục thân Trình Đôn, dần ngưng tụ thành một đoạn hư ảnh kiếm gãy giữa không trung, khí cơ giao hòa như một thể với đạo kiếm ảnh cách đó không xa.

Lập tức, kiếm ảnh ở giữa hơi chấn động một chút, đột nhiên phát ra một tiếng kiếm minh sắc bén.

Hư ảnh kiếm gãy như nghe theo chiêu mộ, trong nháy mắt nhận dẫn dắt như mãnh hổ về rừng, không chậm trễ chút nào phi độn về phía nó.

Khanh! !!

Một tiếng kim thiết va chạm mãnh liệt vang lên giữa không trung, kiếm gãy không trở ngại chút nào tiếp nhập kiếm ảnh như trăm sông vào biển, lập tức kiếm ảnh khôi phục như lúc ban đầu, không bị hỏng nữa.

Cùng lúc đó, toàn bộ Ngộ Kiếm uyên có kiếm ý to lớn xông lên trời không, trong khoảnh khắc xé rách núi mây biển sương trong uyên, chỉ thẳng lên bầu trời!

Sau một hô hấp, [Trảm Tiên Kiếm Ý] mới chầm chậm thu nghỉ, quy về yên tĩnh.

Hóa thân Hạ Phất Khung lại ra tay, đưa tay lại là một kiếm, một kiếm này trực tiếp chém trúng thần hồn Trình Đôn.

Lúc này, thần hồn Trình Đôn đã có gần nửa chịu sự ăn mòn của [Trảm Tiên Kiếm Ý], hiện ra vết rạn không khác nhục thân chút nào.

Kiếm khí rơi xuống, Trình Đôn lập tức phát ra một tiếng kêu thảm vô cùng thống khổ, bộ phận thần hồn bị ăn mòn của hắn ta bị một kiếm này chém thành tro tàn!

Làm xong tất cả, hóa thân Hạ Phất Khung lập tức thu liễm kiếm ý, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho thần hồn còn sót lại của Trình Đôn, trầm giọng nói: "Tiếp theo, ngươi ở lại nơi này tái tạo nhục thân."

"Trong túi trữ vật này có tất cả vật liệu tái tạo nhục thân"

"Về phần tội ác lần này của ngươi, chờ sau khi trở về lại xử phạt."

Nói xong, hóa thân Hạ Phất Khung lập tức quay người muốn rời đi.

Thấy cảnh này, Trình Đôn cố nén đau đớn khi thần hồn trọng thương, lập tức nói: "Sư huynh, chờ chút!"

Hóa thân Hạ Phất Khung dừng bước, không quay đầu lại.

Trình Đôn vội vàng nói: "Bùi Lăng có thực lực cực mạnh, lại có thủ đoạn ma đạo quỷ quyệt, mời sư huynh mang theo Tổ Kiếm, mang theo [Trảm Tiên Kiếm Ý] !"

Hóa thân Hạ Phất Khung lắc đầu, thản nhiên nói: "Biết tại sao lần này ngươi lại thua không?"

Trình Đôn khẽ giật mình, chợt nhớ tới lời mà Bùi Lăng vừa nói với hắn ta.

Nếu tu vi của đối phương vẫn là Hợp Đạo tiền kỳ, trận chiến kia sẽ rất đặc sắc...

Phải!

Nếu Bùi Lăng có tu vi giống hắn ta, hắn ta chắc chắn sẽ thắng!

Nghĩ tới đây, Trình Đôn lập tức trả lời: "Ta thua ở tu vi không đủ, chưa thể phát huy ra uy năng chân chính của Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý], nếu tu vi của ta..."

Không đợi hắn ta nói cho hết lời, hóa thân Hạ Phất Khung đã không ngừng lắc đầu, tiếng nói bình tĩnh nhưng lại uy nghiêm ngắt lời: "Ngươi thua do không tin kiếm của mình!"

Nói xong, hóa thân Hạ Phất Khung không đợi Trình Đôn lại nói gì nữa, trực tiếp bước nhanh rời đi.

Ông!

Tổ Kiếm vẫn trầm mặc bay lên từ bên cạnh nhục thân Trình Đôn đã bắt đầu hóa thành tro bụi, chạy tới hóa thân Hạ Phất Khung.

Thần hồn Trình Đôn dừng lại tại chỗ, vẻ mặt hốt hoảng mà mờ mịt, trong đầu óc cũng đang không ngừng suy nghĩ câu nói sau cùng của sư huynh...

Thua vì không tin kiếm của mình?

Không phải hắn ta không tin kiếm của mình, chỉ là hắn ta quá muốn thắng!

Lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền tới một giọng nói thanh nhuận lạnh lùng: "Tông Chủ nói không sai."

"Kiếm tu chúng ta, đạo tâm duy kiếm."

"Ngươi đã có thể đi đến một bước này, dù như thế nào cũng không nên nghi ngờ kiếm của mình!"

Trình Đôn lập tức lấy lại tinh thần, nhìn về phía bóng dáng bị kiếm ý kiếm khí bao phủ trùng điệp dưới đầu kiếm hoa sen kia, thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Hoàn tiền bối, trong khoảng thời gian này ngươi vẫn luôn tái tạo nhục thân, lại có chỗ không biết."

"Thánh Tử Trọng Minh tông đời này lần lượt khiêu chiến Chung Quỳ thị Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, Thiết thành chủ Yến Tê thành, Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên, ba trận chiến ba thắng, thực lực căn bản không thể tính toán theo lẽ thường"

"Lần thứ tư này khiêu chiến Hàn Ẩm Kiếm tông ta."

"Chính đạo đã thua liên tiếp ba trận, trận thứ tư này, dù như thế nào cũng không thể thua nữa!"

Kiếm ý dày đặc như thực chất, trong kiếm khí quấn lấy, Hoàn Uẩn Chân chậm rãi mở ra một đôi mắt sáng lạnh thấu xương như thu thủy, bình tĩnh hỏi: "Liên quan đến việc của Bùi Lăng này, không biết ngươi có thể nói kỹ càng một chút không?"

Trình Đôn gật đầu: "Tốt!"