Chương 2570 - Không được rời đi

Luồng lực lượng này vô cùng tỉnh thuần, cực kỳ cuồn cuộn như kiếp lực thiên kiếp, khẳng khái phản hồi.

Vẻ mặt "Sầm Phương Ác" khẽ giật mình, trong chốc lát không biết xảy ra chuyện gì nhưng sau khi luồng sức mạnh mạnh mẽ này xuất hiện, liên tục không ngừng quán thâu vào trong cơ thể nàng, cả người truyền đến đau đớn to lớn.

Lúc này nàng bất chấp gì khác, lập tức bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp, nhanh chóng tu luyện, đề phòng mình bị luồng lực lượng đột nhiên xuất hiện này, trực tiếp no nổi Khí tức của "Sầm Phương Ác" nhanh chóng tăng vọt!

U Tố nộ.

Trà lâu rách nát.

Phòng tu luyện.

Khí tức của Tư Hồng Khuynh Yến cuồn cuộn mênh mông, quanh thần đạo vận lưu chuyển, lại đã đột phá cấp độ Hợp Đạo hậu kỳ, đạt đến Độ Kiếp kỳ!

Lúc này, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, khí tức cả người vô cùng cường đại khủng bố, lại nhanh chóng thu liễm.

Liếc nhìn thể xác hồng hoang đã không có chút sáng bóng nào tản ra khí tức khô mục trước mặt, Tư Hồng Khuynh Yến hài lòng nhẹ gật đầu, bản nguyên của bộ thể xác hồng hoang này đã bị nàng luyện hóa.

Thể xác mất đi "Bản nguyên" bắt đầu nhanh chóng hư thối.

Trong hai năm qua, tu vi của nàng có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, đầu tiên là lần ở Vĩnh Dạ hoang mạc, đóng vai sủng cơ của nghiệt súc Bùi Lăng kia, lại độ thêm một trận Hợp Đạo kiếp, tu vi từ Hợp Đạo tiền kỳ đột phá đến Hợp Đạo trung kỳ.

Về sau đăng cơ vị trí Tông Chủ, đạt được truyền thừa của "Hằng Tà" tổ sư, tu vi lại từ Hợp Đạo trung kỳ đột phá đến Hợp Đạo hậu kỳ.

Sau đó hơn một năm tu luyện, lại thêm "Bản nguyên" của bộ thể xác hồng hoang này, cùng luồng lực lượng không biết tên kia...

Tu vi của nàng lập tức đi vào Độ Kiếp!

Hiện tại, cuối cùng có thể đi tìm nghiệt súc Bùi Lăng kia, báo thù thật tốt!

Hiện tại nàng nắm giữ tiên thuật [Thời gian chuyển] này, hoàn toàn không cần lo lắng phu quân Tô Ly Kinh không thấy dáng vẻ nàng báo thù!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến lấy ra thần niệm dò xét tình huống bên ngoài trà lâu, chẳng mấy chốc nàng đã phát hiện nơi này là U Tố mộ!

Vì mau chóng báo thù rửa hận, Tư Hồng Khuynh Yến không do dự, nhanh chóng thoát ra khỏi tiểu lâu, nhưng ngay lúc nàng muốn trực tiếp rời khỏi U Tố mộ, một ánh mắt vô cùng kinh khủng đột nhiên tập trung đến trên người nàng.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức cảm thấy khí tức uy hiếp tử vong sa sút vô cùng dày đặc, mãnh liệt tới như bao phủ nàng trong khoảnh khắc!

Trong nháy mắt nàng không dám động đậy, như tiểu trùng bị hổ phách ngưng kết, cùng lúc đó một giọng nói lạnh băng hùng vĩ cũng truyền vào trong tai nàng: "Trước khi tân vương trở về, không được rời đi!"

Tân vương?

Tư Hồng Khuynh Yến hừ lạnh một tiếng, lúc này không do dự, nhanh chóng lui về trà lâu, ánh mắt uy áp cuồn cuộn kia cũng nhanh chóng biến mất.

Xung quanh khôi phục như thường, sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến lập tức lạnh băng đến cực điểm, ánh mắt vừa rồi là một trong hai vị cấm kỵ U Tố một!

Lẽ nào lại như vậy! Dám ngăn cản nàng báo thù!

Chỉ là cô hồn dã quỷ, lấy lời dạy bảo của "Hằng Tà" tổ sư, cũng chỉ là vật liệu tu luyện khá đặc thù mà thôi.

Đương kim Bàn Nhai giới là thiên hạ của nhân tộc! Hừ!

Đợi sau khi nàng tu vi cao, trước tru Thanh Yếu sơn, sau diệt U Tố mộ, xem còn có ai dám diễu võ giương oai trước mặt Tư Hồng Khuynh Yến nàng!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức bắt đầu tu luyện [Thời gian chuyển 1...

Vực ngoại hư không.

Tiếng sấm chấn động bụi bặm giữa trời, lúc ánh sáng tím xanh lấp lóe, cầu mây không ngừng căng rụt như sinh mệnh rung động.

Trong giây lát, kiếp vân tán đi, ánh sao quạnh quẽ chiếu đến từ đằng xa, trung tâm đạo kiếp hiện ra bóng người huyền bào.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, sắc mặt Bùi Lăng cực kỳ khó coi.

Vừa rồi Tâm Ma kiếp của Chưởng Giáo Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác thật sự quá kinh khủng!

Biến thành Chưởng Giáo Tố Chân Thiên sinh con, hơn nữa còn lấy cách ly kỳ quái đản như kia! Thế này sao đâu phải độ Tâm Ma kiếp? Đây thật sự là nghi thức lên ngôi của tuyệt thế Ma Đế!

ĐM hệ thống thiểu năng, lại khiến hắn sợ ngây người!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tập trung ý chí vẫn còn sợ hãi, cảm nhận lực lượng mênh mông trong cơ thể cùng tu vi tăng một đoạn, hắn hơi trầm ngâm, vẫn phải tiếp tục độ đạo kiếp, nhưng chờ lần này độ xong tất cả đạo kiếp, sẽ đi tìm vị Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên kia tâm sự về nhân sinh, thảo luận một chút về đại đạo, đền bù một chút xung kích mà mình vừa nhận...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn lại đánh ra pháp quyết mờ mịt cổ xưa, tiếng nói hùng vĩ: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Chỉ một thoáng gió nổi mây phun, trong hư không yên lặng, kiếp vân lại tụ họp, lôi đình lại lên, thiên uy huy hoàng, tràn trề nhét đây!

Trận đạo kiếp thứ bảy mươi lăm giáng lâm!

Bùi Lăng chợt mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"