Chương 2850 - Định "Quả" tìm "Nhân". (2)

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên thanh trừ ác Quả cho ngài.."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức đã mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển, lấy ra một đoạn cây cực kỳ bình thường, như tùy ý nhặt được ở ven đường từ trong túi trữ vật.

Đoạn cây này khô khốc tàn lụi, khí tức suy bại không có bất kỳ sinh cơ gì, bụi bẩn không chút thu hút, thậm chí còn mơ hồ tản ra một mùi nấm mốc mục nát, dường như là vật vô dụng có thể thấy được khắp nơi trong rừng.

Lần trước Bùi Lăng khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ xong, "Thế Vị" tiền bối đã đưa cho hắn rễ cây Phù Tang này!

Lúc ấy, tu vi của hắn chỉ có Hợp Đạo.

"Thế Vị" tiền bối có thể thấy trên người hắn có liên quan nhân quả với Cửu Nghi sơn, hắn ta từng nhắc nhở hắn, đoạn rễ cây Phù Tang này sẽ có trợ giúp lúc hắn tiến vào Phù Sinh kỳ cục...

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức thôi động đoạn rễ cây này.

Rễ cây vốn vô cùng suy bại lập tức tản ra một điểm sinh cơ, ngay sau đó sợi rễ khô héo cuộn mình, bắt đầu nhẹ nhàng lay động.

Lực lượng huyền diệu như yên lặng thức tỉnh từ vô số năm tháng.

Rễ cây khô héo như sợi tơ màu đen cuộn lại, đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt hắc triều phun trào, rễ cây nhanh chóng chui vào trong Hoàng tuyền!

Tiếng nước ào ạt lập tức vang lên, theo việc hấp thu nước Hoàng tuyền, cả đoạn rễ cây nhanh chóng đầy đặn, ý khô bại lập tức rút đi, thay vào đó là từng đoạn từng đoạn sợi rễ trắng nõn đầy sức sống như cua cá bơi theo bầy, trong chớp mắt trải rộng toàn bộ mặt sông Hoàng tuyền này.

Trong nước sông đục vàng, sợi rễ trắng nõn chìm nổi, bỏ qua rét lạnh u lãnh, khí tức có cùng nguồn gốc với mảnh lục địa cách đó không xa tùy ý tản khắp.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu Bùi Lăng dâng lên một gốc bóng cây khổng lồ, nguy nga đứng vững, cành lá xanh um.

Giữa cành lá mười mặt trời huy hoàng!

Trong chớp mắt, cảnh tượng quanh mình đột nhiên biến đổi.

Dòng nước đục vàng cuồn cuộn chảy xuôi, thuyền nhỏ mui đen chập chờn trên đó, mặc cho sóng cả cuồn cuộn, từ đầu đến cuối ở lại tại chỗ, không tiến không lùi.

Sương mù lượn lờ quanh mình như sa như trướng.

Bùi Lăng, "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi" và "Họa" cùng đứng ở đuôi thuyền, mặt hướng về điểm sáng phía trước, đưa lưng về phía U Minh tối tăm.

Đầu thuyền trống rỗng, mặt nước tung hoành chảy xuôi, cái bóng mơ hồ đong đưa, Bùi Lăng, Kế Sương Nhi, "Mặc Côi" và "Họa" đều đứng sóng vai, vị trí đầu thuyền cũng không có một vật nào.

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, đây là... Đổi "Nhân".

Tình cảnh hiện tại là lần đầu tiên tên người chèo thuyền kia xuất hiện Lúc này, bọn họ còn chưa chạm mặt với rễ cây như lục địa của Phù Tang, chưa bị Phù Tang định "Quả" tìm "Nhân".

Điều này rất không tệ!

Thao tác vừa rồi của hệ thống là thông qua kia đoạn rễ cây Phù Tang, thay thế Phù Tang, thay hắn đổi "Nhân".

Ngoài ra, dường như còn làm chút gì đó... Tóm lại, hiện tại hắn đã tránh được Phù Tang định "Quả" tìm "Nhân" Sau đó, chỉ cần chờ tên người chèo thuyền kia xuất hiện, giải quyết người chèo thuyền...

Suy nghĩ chưa hết, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cho ngài.."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có lô đỉnh.."

"Leng keng! Kiểm tra ra trong khu phục vụ chỉ có một lô đỉnh...

"Leng keng! Kiểm tra ra lô đỉnh phù hợp điều kiện.."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí một trăm tên lô đỉnh cho ngài.."

Nghe tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống vang lên trong đầu, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, một trăm?

Không phải một ngàn?

Hơn nữa, hệ thống chỉ kiểm tra ra một lô đỉnh của hắn?

"Không Mông" tiền bối, Long Nữ, "Hi Ngao", Giao Nhân nữ tiên, Long hậu, tiểu công chúa Long tộc, "Hồn Nghi"

tiền bối...

Phải là bảy người mới đúng!

Hiện tại hắn đang ở trong U Minh, hệ thống không kiểm tra ra hồng hoang bên ngoài U Minh?

Điều này... Cũng không có việc gì!

Dù sao hiện tại hắn đã thoát khỏi Phù Tang định "Quả" tìm "Nhân", muốn rời khỏi U Minh cũng không nhất định cần hệ thống!

Chỉ là, nếu tiếp theo hắn luyện "Mặc Côi" tiền bối thành lô đỉnh... Ừ, mình đã nói xin lỗi, hơn nữa "Mặc Côi" tiền bối cũng đã tha thứ cho hắn...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển vận chuyển pháp tắc, trên thuyền nhỏ lập tức xuất hiện trên trăm bóng người đầu đội nón lá rộng như mái hiên nhà, người khoác áo tơi, cầm mái chèo thuyền trắng bệch trong tay.

Những hình dáng này chính là phục khắc thể của tên người chèo thuyền trước đó!

Lúc này, những phục khắc thể này chen chúc ở đầu thuyền, mạn thuyền, buồng nhỏ trên tàu, đuôi thuyền...

Chen chúc cái thuyền không lớn chật như nêm cối.

Phục khắc thể người chèo thuyền không có chỗ đứng thì dứt khoát đứng ở trên người phục khắc thể người chèo thuyền khác.

Sau khi những phục khắc thể này xuất hiện, lập tức chuyển động mái chèo thuyền trong tay, bắt đầu chèo thuyền.

Soạt, Soạt, Soạt...

Lít nha lít nhít mái chèo thuyền trắng bệch thăm dò vào trong Hoàng tuyền, dấy lên bọt nước cuồn cuộn.

Thuyền nhỏ lập tức như là mũi tên, thật nhanh di chuyển vào chỗ sâu trong U Minh.

1102 chữ