Chương 2421 - Giáng lâm

Dây thừng như rắn nhanh chóng nhúc nhích, kéo hắn ta từ mặt đất lên cao cao.

Chẳng mấy chốc, tán tu thiếu niên da mặt khô vàng đung đưa trong gió đêm, bắt đầu đu dây giống mấy người bên cạnh...

Thấy tình cảnh khác thường như thế, đám người Tưởng Phong Vật lại không phát hiện điều kỳ lạ.

Chờ giây lát, thấy tên tán tu phái ra kia đã thành công ở lại, vẫn không xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì, Tưởng Phong Vật lập tức nói: "Đều đi vào, ở lại trước đã."

Tán tu khác nhao nhao đồng ý.

Thế là, Tưởng Phong Vật đứng tại chỗ, rất nhiều tán tu phía sau hắn ta nối đuôi nhau đi vào nhà này, từng người đi đến dưới cây, tự treo mình lên.

Trong chốc lát, đại thụ đông đúc treo đầy thân thể, cao thấp, rực rỡ muôn màu.

Gió đêm vừa qua, từng thi thể treo cổ như chuông gió va đập vào nhau, bịch bịch bịch... Tiếng động nặng nề không ngừng vang lên bên tai.

Thấy tất cả tán tu đều đã dừng chân, đều không xảy ra vấn đề gì, Tưởng Phong Vật khẽ gật đầu.

Nhưng theo thói quen cẩn thận, hắn ta đứng tại chỗ đợi một hồi lâu, sau khi xác định tất cả bình thường, lúc này mới cất bước đi đến phía dưới gốc đại thụ đã không tìm thấy nhiều bao nhiêu chỗ đu dây...

Thanh Yếu sơn.

Núi non lồng lộng chập trùng kéo dài, từ gần đến xa như bút pháp họa sĩ, từ đậm chuyển sang nhạt, cuối cùng uốn lượn đi vào chân trời mênh mông như tiến vào một thiên địa khác không thể biết, không thể sờ, không thể đi.

Khói lam xanh ngắt, quanh quẩn giữa núi rừng.

Lúc này, mọi tiếng chiêm chiếp, phi cầm dừng bay đầu cành, tẩu thú rong chơi dưới rừng, tiếng sâu bọ xột xoạt, suối nước lững lờ.

Chân núi không chút khói người khí tức đột nhiên sinh ra ý lạnh!

Vô số oán niệm, hận ý, nguyền rủa... Của sinh linh tụ đến phương thiên địa này, cuồn cuộn như triều, cuồn cuộn như sóng, sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn trầm bổng, dần hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Trong nháy mắt, trong vòng xoáy hiện ra một cửa ra vào to lớn.

Cánh cửa này nguy nga hùng tráng, lấy ngàn vạn độc lâu làm nền đá, đền thở hoa mỹ, tiên khí bồng bềnh, cột cửa hai bên đều bị đây leo lít nha lít nhít quấn quanh, trên đó huyết anh từng đống, quái đản quỷ quyệt.

Két két!

Cửa ra vào trống rỗng phát ra một tiếng vang giống như mở cửa, một bóng dáng huyền bào vác đao đi từ bên trong ra.

Chính là Bùi Lăng!

Trong chớp mắt bước vào Thanh Yếu sơn, Bùi Lăng nhanh chóng thu lại tất cả khí tức trên người.

Thanh Yếu sơn là lãnh địa yêu tộc.

Mặc dù địa giới nơi đây chỉ là bên ngoài Thanh Yếu sơn, nhưng vì đề phòng bị yêu tộc đẳng cấp cao phát hiện tung tích, tất nhiên không thể quá khoa trương.

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng xoay người nhìn về phía Bạch Thảo trấn.

Hắn giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vồ một cái về phía Bạch Thảo trấn.

Ngay sau đó, Bạch Thảo trấn cách nơi đây mấy tầng dãy núi, mặt đất xung quanh lập tức đột ngột mọc lên từ mặt đất, sau đó lơ lửng lên cao, bay vào trời cao như là chim yêu to lớn không có chút sức chống cự nào, lập tức bị cưỡng ép na di đến Thanh Yếu sơn...

Bạch Thảo trấn.

Nhà A Dũng.

Căn phòng đã sớm hủy hoại gần như không còn.

Dưới bức tường thấp lấp kín sập xuống như đống đổ nát trên đất bằng tản ra khí tức suy bại, oán giận, Chú Quỷ hóa thành dáng vẻ "Nghịch", vô số sợi tơ nhìn không thấy lập tức kéo dài ra từ thể xác bị trảm làm hai nửa của hắn ta, chui vào hư không.

Cùng lúc đó, trong hư không sau lưng "Nghịch" lập tức hiện ra vô số sợi tơ không thể phát hiện, lực lượng từ nơi tối tăm kết nối với thân thể của nó.

Trong nháy mắt, mệnh cách hai người kết nối, khí tức Chú Quỷ bắt đầu dần khôi phục, thân thể bị chém thành hai nửa của hắn tự nối vào cùng một chỗ, vết thương nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, vết đao biến mất không thấy gì nữa!

Chú Quỷ đứng lên, cách đống đổ nát nhìn về phía "Nghịch"

cách đó không xa, hai người đứng đó giằng co, dù dung mạo, khí tức, quần áo, dáng vẻ... Đều không khác nhau chút nào, như lấy gương soi mình.

Bùi Lăng toàn lực vận chuyển [Thực Nhật bí lục], trực tiếp bắt đầu cướp đoạt mệnh cách của đối phương!

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt "Nghịch" không thay đổi chút nào, khuôn mặt hắn ta cũng lập tức xảy ra thay đổi, trong nháy mắt toàn bộ thể xác bắt đầu cất cao, làn da bắt đầu già yếu, tóc bắt đầu chuyển trắng... Chẳng mấy chốc, hắn ta biến thành một lão tấu dần dần già đi.

Lão tẩu này chỉ có một con mắt hoàn hảo, một con mắt khác lại trống rỗng, đen kịt một màu, nhìn rất khiếp người.

Quanh người lão tẩu còn tản ra mùi hôi thối dày đặc.

Bùi Lăng không xa lạ với luồng khí tức này, đúng là mùi mà hắn ngửi được sau bức tường thấp lúc hắn cưỡi quỷ kiệu tiến vào Bạch Thảo trấn trước đó.

"Nghịch" biến thành lão tấu, chính là tên lão tẩu tự nấu chín huyết nhục!

Ngay sau đó, tất cả sợi tơ trên dưới cả người "Nghịch" bị cắt ra.

Bùi Lăng thành công cướp đoạt mệnh cách của "Tiểu Nghịch", nhưng hắn đạt được mệnh cách của một vị người chết thông thường.

Mặc dù thân thể bị chém thành hai khúc của hắn đã phục hồi như cũ, nhưng khí tức vẫn vô cùng suy yếu.

Đúng vậy, hiện tại tu vi của hắn quá cao, cho dù đây chỉ là một sợi thần thức của hắn, mệnh cách một người chết bình thường cũng như hạt cát trong sa mạc với hắn, còn không được tính là tầm bổ một chút!