Chương 2466 - Tộc ta tin tức linh thông (2)

Kiều Từ Quang lạnh lùng nói: "Ta và chủ nhân của ngươi đã bái đường, tính toán ra, cũng coi như nửa chủ nhân của ngươi...

Thấy Kiều Từ Quang mới nói với hồ yêu chưa được vài câu, đã trực tiếp cãi cọ ầm 1, trong đầu Chung Quỳ Kính Y đầy nghi ngờ, nàng nhớ không nhầm hồ yêu kia là yêu sủng của Vương Cao đại sư, Vương Cao đại sư và Kiều sư muội đã từng bái đường?

Cùng lúc đó, yêu tu hoàng triều và tán tu Tưởng Phong Vật đứng bên cạnh đều không dám thở mạnh.

Trong đó đám yêu tu Lưu Lam hoàng triều đã chuẩn bị sẵn sàng, đợi chút nữa bên nào thắng sẽ dập đầu chúc mừng bên đó, khen hắn võ đức dồi dào, dù sao bọn chúng đã là sinh linh dưới sự quản lí của Lưu Lam hoàng triều, lại là yêu tộc chân chính, chỉ cần quỳ nhanh, dù thế nào cũng có một con đường sống...

Lại là ba người trong quỷ kiệu hơi không rõ tình huống hiện tại.

Chỉ từ lời nói của Kiều Từ Quang, biết được lần này yêu tộc Thanh Yếu tới đây, là người quen biết cũ của đối phương...

Lúc này, Uyển San thản nhiên nhìn tất cả mọi người ở đây, tu vi cao nhất là hai thiên kiêu nhân tộc kia, mấy tên yêu tộc Lưu Lam hoàng triều còn lại, tùy tiện một chiêu là có thể giải quyết toàn bộ.

Tên Kết Đan khí tức hỗn tạp kia, có lẽ chỉ là một tán tu, càng không chịu nổi một kích.

Điều duy nhất cần phải chú ý, lại là chiếc quỷ kiệu kia...

Nghĩ tới đây, thấy Tuyết Chiếu muội muội còn đang tranh luận về vấn đề của chủ nhân cũ với vị thiên kiêu nhân tộc kia, Uyển San không định lãng phí thời gian, lúc này nàng nói: "Tuyết Chiếu muội muội, đừng lãng phí miệng lưỡi với các nàng nữa."

"Nữ tu nhân tộc dùng thương bên kia là Tứ công chúa Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Kính Y"

"Nàng đã sớm là lô đỉnh của Trọng Minh tông Bùi Lăng, buồn cười là đồng môn của nàng còn coi nàng là thiên kiêu kim chỉ ngọc diệp, không biết chút nào."

"Bây giờ chúng ta trực tiếp ra tay!"

"Để ta giải quyết lô đỉnh của Bùi Lăng, ngươi giải quyết nhân tộc thất sủng kia!"

Lô đỉnh của Bùi Lăng?

Nàng trở thành lô đỉnh của Bùi Lăng từ lúc nào?

Sắc mặt Chung Quỳ Kính Y lập tức lạnh lẽo, quanh người sát ý bừng bừng phấn chấn, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Uyển San, hỏi từng chữ: "Ngươi nói cái gì!"

Đối mặt với sự tức giận của Chung Quỳ Kính Y, Uyển San không thèm để ý chút nào, lúc này tâm niệm vừa động, lấy ra một khối ngọc giản phong cách thô kệch, nói: "Ngọc Tuyết thiên hồ tộc ta luôn tin tức linh thông, trong thiên hạ không có chuyện gì có thể giấu giếm được tộc ta."

"Trừ khi ngươi chưa từng làm!"

"Khối ngọc giản này là ta phục khắc từ chỗ đệ tử Cửu Nghi sơn Trần Tĩnh Mộng"

"Bên trong là chứng cứ ngươi trở thành lô đỉnh của Bùi Lăng!"

Nói xong, Uyển San tùy ý ném ngọc giản về phía Chung Quỳ Kính Y.

Chung Quy Kính Y một phát đỡ được ngọc giản, nhanh chóng kiểm tra, không phát hiện cạm bẫy gì lập tức áp lên mi tâm xem xét.

Chẳng mấy chốc, nàng thấy trong phần ảnh lưu niệm này không chỉ có nàng, ngay cả mẫu hậu, quý phi, chính nhất phẩm phu nhân hoàng triều, nữ tướng hoàng triều, nữ quan, thậm chí Hoàng thái hậu, nữ Thái Thượng Hoàng... Đều cùng Bùi Lăng giao cổ thành uyên ương, điên loan đảo phượng đủ loại.

Toàn bộ tình cảnh hỗn loạn không chịu nổi, đủ loại cách chơi chưa từng nghe thấy, không thể tưởng tượng, thật sự khiến người ta nhìn mà than thở!

Chung Quỷ Kính Y lập tức mặt đỏ tới mang tai, đây căn bản không phải ảnh lưu niệm bình thường gì đó, mà là thủ đoạn của Thiên Sinh giáo!

Bản chất của nó là một khối ảnh lưu niệm giả!

Không khác gì ảnh lưu niệm giả của Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến được lưu truyền trên phốt Không biết là vị Thiên Sinh giáo nào dùng một phần ảnh lưu niệm giả đến chửi bới danh dự Lưu Lam hoàng triều, hơn nữa hồ yêu này cái gì cũng không hiểu, lại còn tưởng là thật!

Ngay sau đó, cảnh tượng xung quanh đột nhiên biến hóa, trên bầu trời ảm đạm treo lủng lẵng vô số da người xương người, mặt đất hóa thành từng đống thi hài lát phẳng, độc lâu ngàn vạn, từng đôi quỷ mâu âm u lạnh lẽo mở ra, cùng nhau nhìn về phía đám người Chung Quỳ Kính Y.

Uyển San đã ra tay!

Trong bóng tối đậm đặc, tiếng nỉ non dần tăng lớn.

Tiếng xột xoạt xen lẫn xì xào bàn tán như ồn ào, như thủy triều mãnh liệt tới từ bốn phương tám hướng.

Thiên Mệnh Đăng lơ lửng giữa không trung, trong âm u lạnh lẽo đứng đây từng vị Bùi Lăng.

Chính giữa đám người, Bùi Lăng chân chính đứng nghiêng người, hai con ngươi hắn thuần trắng, vốn khí tức nội liễm, lúc này lại tràn ngập sa đọa, điên cuồng, hỗn loạn, cánh tay hắn duỗi ra, cầm cổ tay một Ngọc Tuyết Chiếu.

Tên Ngọc Tuyết Chiếu kia nhìn thẳng vào hắn giây lát, cả người như sóng nước nhộn nhạo, trong nháy mắt hóa thành một bóng dáng thon dài.

Hắn ta trường mi bay xéo nhập tấn, đôi mắt hẹp dài, ánh mắt sáng ngời như tẩy, nhìn lại hà minh ngọc chiếu, minh tuấn hàm súc, tư nghỉ phong nhã, trên người mặc cẩm bào nền trắng hoa văn đen, phía sau là chín cái đuôi rêu rao, xoã tung như màn hình, quanh người yêu khí cuồn cuộn, đại dương mênh mông bành trướng.

Tất cả Bùi Lăng khác, con mắt đều không bị khống chế khép lại.

Những Bùi Lăng kia trầm mặc không nói, tiếp tục đi về phía trước.

Bộp, bộp, bộp... Theo tiếng bước chân nhỏ bé đơn điệu, bọn họ dân biến mất trong bóng tối.