Chương 2701 - Như nào là "Tiên"? (2)

Phát hiện trạng thái của mình không đúng, Bùi Lăng cố nén xúc động nhào tới ăn như gió cuốn, tiếng nói không lưu loát: "Điều này thì chưa chắc!"

"Nếu là 'Tiên' không thể trảm, vì sao phàm nhân còn dám phục kích tiên nhân?"

"Trận chiến này thắng bại đã phân"

"Chỉ cần bây giờ ngươi rút đi, ta không làm khó ngươi!"

Tạch tạch tạch... Dãy núi đá vụn uốn lượn chập trùng, phát ra tiếng vang xương cốt chấn động.

Trong ngọn núi, loại khí tức sa đọa, hỗn loạn, bạo ngược, tà ác kia càng ngày càng đậm hơn.

Xúc tu đen nhánh như là cây sắn dây, trong chớp mắt đã bao trùm ngọn núi vốn trụi lủi, nó nhẹ mềm như tơ, chầm chậm phiêu động theo sóng nhiệt.

Giữa xúc tu mắt đọc sáng tắt, từng đống như quả lớn.

Còn có càng nhiều xúc tu đen nhánh, mắt dọc đang nhanh chóng sinh ra như hắc triều phun trào, trong nháy mắt dãy núi hóa thành một mảnh màu mực nhúc nhích.

"Đừng lấy loại tán tiên, tán tiên kia đến so sánh với chính tiên như ta!"

Tiếng nói trầm thấp nặng nề, vang vọng phương thiên địa này.

Trong giọng nói của Nham Tiên lập tức có thêm vẻ tức giận khó mà kiềm chế, tất cả đá vụn nhanh chóng bành trướng, lớn mạnh, tạch tạch tạch... Tiếng động nối liền không dứt như mỗi một khối đá vụn đều sắp hóa thành một Nham Tiên mới!

Bùi Lăng dần cau chặt lông mày, loại cảm giác đói bụng vô cùng mãnh liệt kia như thủy triều bành trướng, không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Hơn nữa, theo khí tức hỗn loạn, sa đọa, tà ác, bạo ngược... Trước mặt tăng trưởng, đã đạt đến mức trước đó chưa từng có!

Dường như món ngon trước mắt đã trở nên quan trọng hơn thành tiên, tính mạng, tất cả mọi thứ của mình!

Nhất định phải lập tức rời đi!

Hắn không e ngại tên cổ tiên này, nhưng rõ ràng hiện tại thân thể của hắn đã xảy ra vấn đề lớn!

Dù chiến đấu tiếp có thắng, chỉ sợ hắn cũng gặp một rắc rối lớn!

Ngoài ra, thế giới hồng hoang nguy hiểm khắp nơi, hiện tại hắn chẳng những muốn rời khỏi, còn nhất định phải tìm chỗ đủ an toàn mới có thể yên lòng, cẩn thận kiểm tra tình huống của mình!

Phải đi đến chỗ "Không Mông" tiền bối!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, loại cảm giác đói bụng mãnh liệt, khát vọng kia đã đạt đến đỉnh phong!

Dục vọng thèm ăn che ngợp bầu trời thúc giục nhục thể và thần hồn của hắn, dường như ngay sau đó có thể hoàn toàn thôn phệ lý trí của hắn!

Bùi Lăng muốn trực tiếp chạy đi, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm dãy núi đá vụn đã bị xúc tu đen nhánh hoàn toàn bao trùm trước mặt, lại như bị dính chặt, dù như thế nào cũng không thể dịch chuyển khỏi nửa tấc.

Hai chân của hắn cũng như đóng đinh vào mặt đất, không thể di chuyển chút nào!

Biết không thể tiếp tục trì hoãn, Bùi Lăng không do dự nữa, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ rất đói, hệ thống ưu tiên ăn cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu lục soát đồ ăn cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống kiểm tra ra một vị tiên nhân..."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí một vị tiên nhân cho ngài..."

Địa quật.

Ánh lửa thuần trắng chiếu rọi cả phòng, ánh lửa chập chờn soi sáng ra đôi mắt Giao Nhân chết không nhắm mắt, khí tức oán hận căm phẫn quanh quẩn trên thể xác, bị đỉnh dài đen nhánh đóng đinh vào vách đá.

Trong địa quật yên tĩnh như chết.

"Trì Yếu" và Thiệp tự chọn một vùng ngồi trên mặt đất, đang nắm chặt thời gian tu luyện.

Đan hương thanh đạm quanh quẩn, khí tức quanh người "Trì Yểu"

phun ra nuốt vào như đại dương mênh mông bành trướng, chỗ đứt gãy trên chân trái của hắn ta nhanh chóng sinh ta mầm thịt như cây cỏ mới sinh, quấn quanh, khép lại.

Cuối cùng!

Chân trái mất đi đã hoàn toàn tái tạo thành công.

"Trì Yểu" lập tức thở dài ra một hơi, thương thế hoàn toàn khôi phục!

Ngay lúc này, tất cả phù văn trên vách đá cùng nhau sáng rõ!

Rất nhiều trận pháp điên cuồng vận chuyển, vân triện ngăn cách, trở ngại, giam cầm, phòng ngự, nhao nhao nổ tung!

Thiệp lập tức mở hai mắt ra, có sinh linh xông vào nơi này!

Ngay sau đó, hai bóng dáng nhân tộc lập tức xuất hiện ở trong hang.

Một người trong đó huyền bào vác đao, ống tay áo phần phật, chính là phục khắc thể Bùi Lăng; một người khác thanh sam giày đen, cầm phất trần trong tay, râu tóc bạc trắng, lại là "Thế Vị".

Thiệp và "Trì Yểu" lập tức đứng dậy, ánh mắt lập tức nhìn về phía hai người.

Lúc này, phục khắc thể Bùi Lăng cực nhanh nói: "Bản thể của ta sẽ nhanh chóng chạy tới."

"Kính xin Thế Vị tiền bối chờ đợi ở đây trước"

Tiếng nói vừa dứt, tên phục khắc thể này lập tức tan thành mây khói, không còn dấu vết.

Lại là bên bản thể bị cấm dùng pháp tắc, phục khắc thể lại không thể tiếp tục duy trì.

Nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt Thiệp lộ ra vẻ rung động, trầm giọng nói: "Thật mạnh!"

Nói xong, hắn ta nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức dời ánh mắt đi chỗ khác, nhìn về phía "Thế Vị", nhanh chóng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Vị vừa rồi là ai?"

Cuối cùng "Thế Vị" cũng lấy lại tinh thần, hắn ta liếc nhìn cảnh vật xung quanh, mặc dù hai người trước mặt trông rất lạ lẫm nhưng khí tức của bọn họ...