Chương 2861 - Hình phạt tàn khốc nhất! (3)

Nhìn tình cảnh vô cùng nhanh này, đầu óc Bùi Lăng lập tức trống rỗng, hệ thống giúp hắn thu hồi hóa thân?

Quả nhiên!

Hệ thống thiểu năng!

Hiện tại hóa thân của hắn càng mạnh hơn bản thể!

Thu hồi hóa thân như là tự cắt một tay!

Cần thời gian để một lần nữa phân ra hóa thân, vị trước mặt có thực lực cực kỳ khủng bố, hắn không có cơ hội kia!

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, thành chủ Uyển thành cũng hơi ngạc nhiên, tên nữ tiên nhân tộc kia lại chỉ là một bộ hóa thân?

Ầm. Dương Chi Diễn... Là [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp 1!

Nhưng cũng tiếc, bản thể của hắn chưa thật sự thành tiên!

Nghĩ tới đây, coi như sự tôn trọng với [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp], thành chủ Uyển thành quyết định lại cho nhân tộc trước mặt một cơ hội, nàng u lãnh nói: "Thả chính tiên tộc ta ra, đây là một cơ hội cuối cùng!"

"Nể mặt ngươi là [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp], bản tọa nguyện ý cho cả nhân tộc một cơ hội thần phục"

"Về sau chỉ cần mỗi ngày dâng lên ba ngàn người sống phẩm chất thượng thừa làm cống phẩm, bản tọa có thể che chở nhân tộc, để nhân tộc từ đây nghỉ ngơi lấy lại sức, không cần nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, trốn trong chỗ âm u, kéo dài hơi tàn"

"Đặc biệt không cần lo lắng Quyệt quấy nhiễu"

"Đây là hứa hẹn mà rất nhiều bộ tộc mạnh mẽ hơn xa nhân tộc, mới có tư cách đạt được...

Nghe vậy, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không có bất kỳ phản ứng gì, hắn lại mở Dưỡng Hồn túi ra, tiếp tục thu lấy thành chủ Uyển thành cùng U Hồn nữ tiên khác trong đại điện.

Thấy tên nam tử nhân tộc này ngạo mạn làm càn như thế, sắc mặt thành chủ Uyển thành bình tĩnh, một tia mời chào cuối cùng trong mắt mực cũng nhanh chóng tản đi.

Nàng nhàn nhạt nhìn "Họa", bóng dáng của "Họa" lập tức như mây khói nhạt lại biến mất không thấy gì nữa, trong chớp mắt đã bị dời ra khỏi Uyển thành!

Ngay sau đó, soạt một tiếng, cốt màn buông xuống.

Trắng đục phun trào, trong điện lờ mờ như dòng nước dưới đêm tối, nổi lên từng tầng bọt nước.

Bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, bóng dáng thành chủ lại biến mất.

Theo khí tức thành chủ thu liễm, ánh mắt rất nhiều U Hồn nữ tiên trong đại điện nhìn về phía Bùi Lăng và "Mặc Côi" lập tức không che giấu nữa, trong nháy mắt ý dữ tợn, tham lam như thực chất.

Hai huyết thực mới mẻ đưa tới cửa!

Không do dự chút nào, u ảnh lay động, mây khói nổi lên xung quanh, tất cả U Hồn nữ tiên lập tức gào thét mà lên, hóa thành một cơn gió lạnh lẽo tận xương, nhao nhao đánh về phía Bùi Lăng và "Mặc Côi". Trong quảng điện gió lạnh nổi lên bốn phía, âm khí bùng lên, bông tuyết màu xám đen bay lả tả, che ngợp bầu trời, như một trận gió lốc màu mực nổi lên trên đất bằng.

Khí tức quanh người "Mặc Côi" tăng vọt, lại đã dùng ra [Quy Khứ Lai Hề], chuẩn bị sẵn sàng liều mạng một lần.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, toàn thân đao ý bừng bừng phấn chấn, cao ngất lạnh thấu xương, xông lên trời không, chín bóng dáng màu đỏ ngòm hiện lên xung quanh hắn đều nghiêng nước nghiêng thành, dáng người uyển chuyển, huyết bào bay múa như chín đóa mạn châu sa hoa thướt tha đứng đó. Chính là đạo linh Cửu Phách Đạo!

Lúc này đạo linh đạp không mà đứng, bào phục huyết sắc uốn lượn như mây, lại như vũng máu liên miên, trời cao mờ mịt, thoáng qua hòa tan vẻ u ám, trộn lẫn quảng điện lờ mờ vào một vòng đỏ hồng dày đặc. Hung lệ chi khí như thực chất quanh quẩn trên đao linh, vô số xiềng xích huyết sắc như Linh Xà đi khắp hư không, phía trên xiềng xích có lít nha lít nhít móng vuốt trắng bệch nhô ra, khí tức bạo ngược, hỗn loạn, tà ác... Tùy ý tản khắp.

Có lẽ đã lâu chưa đi ra, sắc mặt đao linh rất phấn chấn, đôi mắt sáng vẫn nhìn ngắm xung quanh, đằng đằng sát khí: "Cuối cùng chủ nhân lại cần dùng ta!"

"Dám can đảm mạo phạm chủ nhân, giết giết giết giết giết!"

"Sâu kiến đáng chết, nhìn thấy chủ nhân còn không quỳ xuống!"

"Lột da các nàng, ta muốn lại làm một tấm đệm cho chủ nhân... "Tất cả người bất kính với chủ nhân, đều phải chết! !"

Chín giọng nói hoặc mềm mại đáng yêu, hoặc phách lối, hoặc lãnh khốc, hoặc cao ngạo... Gần như đồng thời vang lên.

Trong tiếng gầm gừ, chín tên đạo linh cùng ra tay, đao khí huyết sắc che ngợp bầu trời như hồng thủy vỡ đê, trùng điệp càn quét toàn bộ đại điện.

Xoạt xoạt xoạt...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Huyết sắc và màu mực hung hăng đụng vào nhau, đôi bên lập tức bộc phát ra đại chiến kịch liệt.

Chỉ có điều, vừa giao thủ, cả tộc U Hồn đã cảm giác không đúng, khí tức chín tên đạo linh này... Là đồng tộc của bọn họ?

Hơn nữa, linh cơ đều thuần khiết, hồn lực tinh túy, dường như chín người này đều là tổ thụ sinh ra?

Trong nháy mắt, toàn bộ U Hồn tộc giận tím mặt!

Chỉ là nhân tộc, huyết thực vạn tộc, ngày thường chỉ là sâu kiến bụi bặm nằm rạp trên mặt đất, tham sống sợ chết, lại dùng con cháu U Hồn tộc luyện chế đao linh Hơn nữa, còn là tổ thụ sinh ra!

Còn không chỉ một!

Là tròn chín cái!

Lẽ nào lại như vậy!

Quả thực lẽ nào lại như vậy!

Chưa nói đến nhân tộc như sâu kiến này cả gan làm loạn, lại còn dám quang minh chính đại dùng chiêu này ngay trước mặt U Hồn tộc bọn họ!

Thậm chí, ngay bên cạnh thành chủ!

1098 chữ