Chương 2708 - Hệ thống thao tác liên hoàn... (4)

Đây là tiên thuật do Tầm Mộc nắm giữ, sau khi sư tôn Dược Thanh Anh đạt được truyền thừa Tầm Mộc, hệ thống đã tự động thu nhận sử dụng tiên thuật này từ chỗ sư tôn!

Bùi Lăng vốn đang nghi ngờ, rốt cuộc môn thủ đoạn chậm lại thời gian của Tâm Mộc là cái gì.

Không ngờ hiệu quả của tiên thuật này còn ở phía sau!

Chỉ có điều, lúc mười mặt trời nhô lên cao, trong thức hải của hắn ánh sáng vạn trượng, lực lượng quanh người dồi dào như vô cùng vô tận, có lực lượng sân nhà này, ba đạo viên mãn, thực lực còn mạnh hơn chính tiên, đối mặt với vị Đọa Tiên kia, hắn còn có chút hy vọng sống!

Nhưng bây giờ mặt trời vừa rơi xuống, hắn lập tức rơi vào suy yếu, dù là hiện tại đỡ được tiên thuật [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này, nếu tiếp theo Đọa Tiên tiếp tục ra tay, chẳng phải chỉ có thể chờ chết?

Không đợi Bùi Lăng tiếp tục suy nghĩ, giọng nói lạnh băng lại quen thuộc vừa rồi vang lên: "Thú vị!"

Khác với sự hoang mang lười biếng như bị đánh thức từ trong giấc ngủ sâu vừa rồi, lần này trong giọng nói kia mang theo một tia hứng thú và thưởng thức rõ rệt.

Ngay sau đó, thanh thiên chi nhãn đang vô cùng chậm rãi mở ra, nhanh chóng khép kín.

Khe hở vắt ngang toàn bộ vòm trời cũng tan thành mây khói.

Trong chốc lát hiệu quả có thể làm tất cả mọi thứ trong thiên địa, khiến thời gian chậm chạp, đã mất đi tác dụng với Đọa Tiên...

Khí tức lạnh băng sâm nhiên như thuỷ triều xuống nhanh chóng nhạt lại.

Phía trên trời cao, mây đen trùng điệp như bị một loại lực lượng vô cùng kinh khủng nào đó xóa đi, từng chút một biến mất không thấy gì nữa.

Ánh sao lạnh lẽo vẩy xuống mặt đất, chiếu vào vùng đất hoang vu, càng có về cao xa yên tĩnh.

Thấy Đọa Tiên không hiểu sao đột nhiên rút đi, Bùi Lăng thầm thở phào nhưng ngay sau đó lại có một luồng ý chí mênh mông vô cùng kinh khủng giáng lâm!

Luồng ý chí này cổ xưa tang thương, Bùi Lăng lại vô cùng quen thuộc với khí tức này.

Đối phương vừa đến, trong nơi tối tăm lập tức khóa chặt hắn!

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, lập tức nhận ra đây là Tâm Mộc!

Mặt trời lặn là tiên chức của Tầm Mộc.

Vừa rồi tiên thuật của hắn đã chiếm trước tiên chức của đối phương!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó coi.

Là hóa thân gặp công kích!

Nhưng ngay lúc hắn tưởng tình huống đã vô cùng hỏng bét...

Tạch tạch tạch ken két...

Theo tiếng một vật cứng rắn vỡ vụn, một kẽ nứt không gian thật lớn mở ra cách hắn không xa, mười bóng dáng hoàn mỹ hình dáng tướng mạo khác nhau, lại bào phục đều nhịp, nhanh chân bước ra từ bên trong.

Mười bóng dáng này đều thấp bé đen đúa, đôi mắt sáng tỏ như mặt trời, bên trong có rắn hủy nhanh chóng đi khắp, phía trên hai lỗ tai rủ xuống Thanh Xà xanh như phỉ thúy, tóc dài xăm mình, mặc thải y, buộc đai lưng ngọc, chân đạp giày đen, trông lạnh lùng mà sâm nhiên.

Là mười vị cổ tiên!

Cổ tiên cầm đầu cầm quyền trượng màu mực còn cao hắn ta ở trong tay, trượng thủ như rồng, tản ra uy nghiêm cuồn cuộn.

Hắn ta nhìn chằm chằm Bùi Lăng, tiếng nói âm vang: "Người xúc phạm thiên điều, trảm!"

Hồng hoang.

Địa quật.

Đôi mắt Giao Nhân đầy oán độc, ánh lửa thuần trắng yên tĩnh thiêu đốt, soi sáng ra cảnh tượng trong địa quật vào lúc này.

Trên mặt đất rộng lớn, khắp nơi đều là mạng nhện tái nhợt bay phất phơ như xếp chồng từng đống.

Khí tức âm u lạnh lẽo tản khắp.

Từng thi thể dáng chết thảm không nỡ nhìn, bị tùy ý gom vào nơi hẻo lánh, xếp chồng lên nhau như ngọn núi nhỏ.

Máu tươi hắt vẫy đây đất, bắn tung toé lên vách đá, khí tức tanh hôi quanh quẩn như thực chất.

Vô số đôi mắt tràn đầy sợ hãi, mê man, giải thoát, quỷ quyệt, ngây thơ... Từ khe hở tứ chi trên núi thây ngổn ngang lộn xộn nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Nhân tộc trong một vạn trùng kén đã được cứu ra toàn bộ.

Nhưng số lượng người thật sự sống sót không đủ năm mươi!

"Thế Vị" cầm phất trần trong tay, thi triển một cái [Cam Lâm quyết], làm linh khí hóa thành trời hạn gặp mưa, rơi xuống trên người nhân tộc sống sót, làm bọn họ ngủ càng sâu hơn, cũng có thể nhanh chóng chữa trị nhục thân và hồn phách trong lúc ngủ sâu.

Lúc này, trong mắt hắn ta đã không chỉ có thương xót, mà nhiều hơn một vòng tức giận nhàn nhạt.

Đúng vậy, đây là một đoạn năm tháng quá khứ, dù hắn ta làm cái gì đều không thể thay đổi.

Nhưng tận mắt thấy tiên dân sinh tồn gian nan, là hậu bối vẫn cảm thấy sự bi phẫn phát ra từ phế phủ.

Lúc đại chiến chính ma, lấy sự tàn nhẫn của ma môn đồ thành diệt tộc là việc bình thường, lúc "Thế Vị" còn trẻ từng thấy tình cảnh tàn nhẫn hơn địa quật này.

Cũng đã gặp tử thương thảm thiết hơn bên trong địa quật này.

Nhưng những người kia đều bị ma tu đánh lén, nhân lúc tu sĩ cấp cao chính đạo không có mặt, vì vậy mới có thể tùy ý làm bậy.