Chương 2023 - Có việc gấp... (2)

Trong thủy kính nhỏ xung quanh là đủ loại chi tiết, hoặc da thịt như tuyết, hoặc tóc ngắn tung bay, hoặc eo nhỏ nhắn như liễu, hoặc bàn tay lớn đè xuống...

Ánh mắt của bốn nữ tu Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên còn có Thẩm Âm Trần đều chăm chú nhìn thủy kính lớn, vẻ mặt vô cùng giãy giụa nhưng mí mắt lại không thể khép lại, hiển nhiên đã bị thủ đoạn gì đó khống chế, thân bất do kỷ.

Cách đó không xa, Hoa Quế Dung cùng chín tên nữ tu Thiên Sinh giáo quần áo mỏng nhẹ, dáng vẻ uyển chuyển mị hoặc đang dùng giọng nói ngọt mềm điệu đà tiến hành giảng giải cho càng nàng: "Một chiêu này là kề vai chiến đấu của Thánh giáo ta, tư vị tuyệt không thể tả..."

"Một thức này của Thánh giáo ta... Cực kì khó học, chủ nhân đúng là kinh tài tuyệt diễm, lại đã luyện được."

"Hiện tại cái này gọi là...

Bốn tên nữ tu chính đạo đã sớm sắc mặt đỏ hồng, chóp mũi thấm ra mồ hôi mịn, mặc dù biết đây là mánh khoé của yêu nữ ma môn, nhưng nhìn hình ảnh lả lướt trong thủy kính vẫn là tim đập rộn lên, thân thể không chịu khống chế nóng lên.

Nhưng đúng lúc này, tất cả thủy kính đột nhiên bị một luồng lực lượng vô hình xóa đi trong chớp mắt.

Hoa Quế Dung và đám nữ tu Thiên Sinh giáo lập tức khẽ giật mình, ngẩng đầu lên đã thấy một bóng người huyền bào, chẳng biết đã xuất hiện ở trong khoang từ lúc nào.

Đám lô đỉnh lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng uốn gối hành lễ:

"Tham kiến chủ nhân!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt phân phó: "Đi xuống trước đi"

Hoa Quế Dung và chín người lập tức lĩnh mệnh lui ra.

Bùi Lăng dùng thần niệm đảo qua trên người bốn tên nữ tu chính đạo bên cạnh, trong nháy mắt giải trừ tất cả phong ấn trên người các nàng.

Không đợi bốn người mở miệng, hắn lại nói tiếp: "Trong khoảng thời gian này, các ngươi cứ ở trong khoang này."

"Không có bất kỳ kẻ nào đến làm phiền các ngươi nữa."

"Nếu cần tài nguyên tu luyện gì, cũng có thể trực tiếp đến tầng trên tìm ta."

Nói xong, cũng không đợi bốn người trả lời, bóng dáng Bùi Lăng lập tức biến mất, lại đã trực tiếp rời đi.

Sau khi hắn đi, cuối cùng bốn người Lâm Hàm Yên đã lấy lại tinh thần, sắc mặt bọn họ đều vô cùng sợ hãi, tình cảnh này còn đáng sợ hơn những tình cảnh làm người tìm đập đỏ mặt nhìn thấy trong thủy kính trước đó!

Lần này Văn Nhân tiền bối đến đây muốn giao thủ với Bùi Lăng, kết quả cho tới bây giờ Văn Nhân tiền bối chưa từng xuất hiện, ma đầu Bùi Lăng kia lại xuất hiện!

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể Văn Nhân tiền bối đã thua!

Lấy bản tính của ma đầu Bùi Lăng kia, cũng dám làm nhục Tông Chủ phu nhân tông môn nhà mình trước mặt mọi người, một khi Văn Nhân tiền bối rơi vào trong tay ma đầu kia...

Bốn nữ tu lập tức không dám suy nghĩ tiếp, Lâm Hàm Yên lẩm bẩm nói: "Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão... Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão không thể xảy ra chuyện!"

Triệu Quyên Quyên cũng hơi hoảng hốt nói: "Không sai Văn Nhân tiền bối tu vi cao như vậy, dù thua cũng có thể bỏ chạy..."

Thẩm Âm Trần kiềm chế sự hoảng hốt, gật đầu thật mạnh: "Hình ảnh trong thủy kính đều là giả!"

Trần Tĩnh Mộng liên tục phụ họa nói: "Đúng! Giả! Giả! Nhất định là giả...

Ngày kế tiếp.

Mưa bụi tỉnh mịn như lông trâu rơi xuống từ trời cao, lúc rơi xuống xung quanh pháp chu lập tức bị trận pháp phòng hộ chống ra, hội tụ thành dòng suối nhỏ, nhỏ giọt xuống mặt đất.

Boong thuyền pháp chu.

Bùi Lăng đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh nhìn nơi xa...

Đại chiến sắp đến, hắn nhất định phải giữ trạng thái đỉnh phong, tất nhiên không thể đi lĩnh giáo Nhân Gian Cực Lạc của Thiên Sinh giáo ngay lúc này, một bóng dáng uyển chuyển phi độn đến từ đằng xa.

Nàng mị nhãn như tơ, mềm mại như rắn, chính là Hoa Dục Nhiên mà Bùi Lăng phái đi đưa chiến thư cho Thành Chủ Yến Tê thành!

Vèo! l Chẳng mấy chốc, Hoa Dục Nhiên xuyên qua trận pháp, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào pháp chu.

Nhìn thấy Bùi Lăng, nàng lập tức tiến lên hành lễ, thiên kiều bá mị nói: "Chủ nhân, thiếp thần may mắn không làm nhục sứ mệnh, đã đưa chiến thư đến tay Thành Chủ Yến Tê thành!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Thời gian, địa điểm"

Hắn không hỏi Thành Chủ Yến Tê thành có đồng ý khiêu chiến của mình hay không, chỉ có lần thứ nhất khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, hắn mới cần chứng minh thực lực của mình với người trong thiên hạ! Chứng minh tư cách của mình!

Nhưng sau khi thắng một trận đại chiến kia, lần nữa đối mặt với sự khiêu chiến của hắn, Tông Chủ tám môn phái khác chỉ có hai sự lựa chọn "dám" và "không dám"!

Bùi Lăng là Thánh Tử ma tông, tất cả tông môn chính đạo không thể lựa chọn "không dám"!

Quả nhiên, Hoa Dục Nhiên nghe vậy, lập tức nũng nịu nói: "Chủ nhân, Thành Chủ Yến Tê thành nói thời gian là hai ngày sau, địa điểm ở Vô Vọng trạch"

Vô Vọng trạch...

Bùi Lăng không thấy bất ngờ, Vô Vọng trạch rộng rãi lại hoang vắng, ít ai lui tới, ngay cả phi cầm tẩu thú cũng vô cùng thưa thớt, Chiến đấu ở nơi đó không cần lo lắng tổn thương tới người vô tội, đôi bên đều có thể thoải mái ra tay.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức gật đầu nói: "Ta đã biết."

"Ngươi lui ra đi"

Hoa Dục Nhiên lưu luyến không rời nhìn hắn một chút, lúc này mới hành lễ nói: "Vâng!"

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức điều khiển pháp chu phi độn đến trung tâm Vô Vọng trạch.