Chương 2437 - Trận thiên kiếp này không có vấn đề gì!

Nghe vậy, Chung Quy Hữu Trực lập tức ngừng chính vụ trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng hậu: "Ở đâu?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn ta chợt cảm thấy không đúng, nhanh chóng hỏi: "Kính Y truyền tin tức về?"

Hoàng hậu khẽ gật đầu, lại không kịp giải thích quá nhiều, vội vàng tiếp tục nói: "Ố Thanh Yếu sơn!"

"Không biết Kính Y nghe được tin tức từ nơi nào, tự mình đi Bạch Thảo trấn"

"Hiện tại đã tìm được Việt Cức ở trong Bạch Thảo trấn, còn có Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ, Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự"

"Lần này Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang cũng đi cùng Kính Y "

"Lần trước bệ hạ phái yêu tộc đi, tử thương nặng nề, bây giờ chỉ có năm người sống sót"

"Nhưng bây giờ Yêu Đế tự mình ra tay, phong tỏa toàn bộ Thanh Yếu sơn, tất cả mọi người bị vây ở trong Thanh Yếu sơn."

Nghe đến đó, đầu tiên Chung Quỳ Hữu Trực khẽ giật mình, sau đó lập tức nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt không khỏi thay đổi.

Hắn ta nhanh chóng nói: "Nếu là Yêu Đế ra tay, trẫm lập tức đi cầu kiến Thái Thượng Hoàng, bẩm báo việc này."

"Còn có, truyền lệnh xuống, triệu tập tất cả trinh sát Thiền Lâu trở về từ Bạch Thảo trấn lần trước đến, kiểm tra thực hư nhục thân, hồn phách, mệnh cách!"

"Cùng tất cả hành tung trong những ngày qua!"

Hoàng hậu gật đầu: "Thần thiếp sẽ đi ngay."

Chợt quay người rời đi.

Chung Quỷ Hữu Trực cũng đứng dậy bước ra một bước, bóng dáng đã biến mất trong ngự thư phòng, lại thi triển độn pháp chạy tới Hoàng Lăng.

Sắc mặt hắn ta rất khó coi, hôm đó Lâu chủ Thiền Lâu bẩm báo việc Bạch Thảo trấn với hắn ta, hắn ta đã cảm thấy dường như mình bỏ sót cái gì... Hiện tại, cuối cùng hắn ta đã biết nơi nào không đúng!

Xuất hiện manh mối về việc Việt Cức ở Bạch Thảo trấn, chỉ có hắn ta, Hoàng hậu, Lâu chủ Thiền Lâu cùng đám trinh sát Thiền Lâu còn sống trở về biết được.

Hắn ta, Hoàng hậu, Lâu chủ Thiền Lâu không thể tiết lộ việc này.

Lần này Kính Y đi Bạch Thảo trấn, chắc chắn tin tức là nghe được từ trinh sát Thiền Lâu trở về bên kia.

Đúng vậy, trinh sát Thiền Lâu trở về từ Bạch Thảo trấn xảy ra vấn đề!

Trong nhiệm vụ lần đó, một vị Hợp Đạo, ba vị Phản Hư đều ngã xuống, có về tình huống rất nguy hiểm nhưng lấy phong cách làm việc của Thiền Lâu, dù nguy hiểm như thế nào cũng không thể không tra được một chút manh mối nào đã trực tiếp không công mà lui!

Cho dù muốn truyền tin tức về, cũng chỉ cần điều động mấy người báo tin là được.

Nhưng tình huống thật sự lại là, mười sáu vị Nguyên Anh còn lại đều lông tóc không hao tổn an toàn trở về, lại không mang về bất kỳ manh mối có tác dụng gì...

Điều này cực kỳ không bình thường!

Điều kỳ quái hơn là, lúc ấy hắn ta và Lâu chủ Thiền Lâu đều không phát hiện điều khác thường!

Nghĩ tới đây, Hoàng đế bước ra từ trong hư không, lăng mộ trước mắt lồng lộng, đây là Đế Lăng mà các đời Thái Thượng Hoàng Chung Quỷ thị ở lại.

Hắn ta chỉnh lý y quan, đi ra phía trước, khom mình hành lễ:

"Hậu tự Chung Quỳ Hữu Trực, bái kiến Thái Thượng Hoàng!"

Tố Chân Thiên.

Hào quang sáng chói, nơi sâu chói lọi, có hoa sen lơ lửng giữa hư không, yên tĩnh mở ra.

Giữa mỗi một đóa hoa sen, đều có một bóng hình xinh đẹp diễm sắc tuyệt thế ngồi xếp bằng.

Lúc váy cẩm tú uốn lượn, Sầm Phương Ác búi tóc châu cao trâm xuất hiện ở đây, khép vạt áo hành lễ.

Trong đó một bóng dáng uyển chuyển xinh đẹp mở hai mắt ra, con ngươi óng ánh ôn nhuận như Hắc Diệu Thạch bị suối lạnh ngâm, đôi môi không nhiễm tự đồ mấp máy, nói: "Chuyện gì?"

Tiếng nói nhu hòa trong veo như mưa đêm hè rơi xuống khay ngọc.

Sâm Phương Ác trầm giọng nói: "Bẩm tổ sư, Yêu Đế đã phong tỏa, gặp nguy hiểm, nhưng cũng là cơ duyên khó có được, nhất định phải để đám hậu bối tự đối phó."

"Nếu không, chính là cắt đứt con đường của bọn họ."

"Thế nhưng, chỉ là mấy tiểu bối còn chưa đến mức kinh động Yêu Đế"

"Hắn tự ra tay phong tỏa Thanh Yếu sơn, có thể là có việc lớn gì đó."

"Bản tọa sẽ đi một chuyến, đi xem rốt cuộc đã xảy ra biến cố cỡ nào.

Tiếng nói vừa dứt, nàng như đã nhận ra điều gì đó, lập tức quay đầu nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Đạo kiếp...

Cùng lúc đó, tổ sư Cửu Nghi sơn, Hàn Ảm Kiếm tông, Yến Tê thành đều nhận thấy, tất cả ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tốt mãnh liệt, tiếng nói nhỏ ồn ào.

Thảm thực vật sum suê ẩm ướt tuỳ tiện lan tràn trong đêm tối, che lấp vô số tiếng xột xoạt.

Trong lúc bóng dáng hoàn mỹ chắp tay đi lại, nơi đi qua sâu bọ không sợ hãi, rắn hủy không đi, lại không hề phát hiện sự tồn tại của hắn ta.

Tiên nhân tùy ý ngẩng đầu, nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Đạo kiếp Độ Kiếp kỳ...

Với quy mô của kiếp vân này, cho dù lấy tầm mắt của hắn ta đến xem, cũng cực kỳ hiếm thấy, nếu người Độ Kiếp nội tình không đủ, hẳn không chống đỡ được bao lâu.

Bỗng nhiên, tiên nhân khẽ nhíu mày, đạo kiếp này hình như nơi nào đó có chút vấn đề?