Chương 2016 - Phục thị

Giữa thiên địa một mảnh sáng tối, không gian như hóa thành một mảnh thuỷ vực không ngừng chấn động, lay động, vặn vẹo.

Chiến đấu không lâu, toàn bộ Vô Vọng trạch nhanh chóng bị một tầng bóng tối dày đặc như thực chất bao trùm.

Sau một khoảng thời gian, bóng tối bắt đầu chầm chậm tiêu tán.

Sắc trời quay về xanh ngọc, chỉ thấy Bùi Lăng đạp không mà đứng, khí thế quanh người thu liễm như phàm nhân, trên dưới cả người sạch sẽ như lúc ban đầu, không có một chút vết thương, ngay cả sợi tóc cũng chưa từng lộn xộn.

Trên mặt đất cách hắn không xa, Văn Nhân Linh Sắt cầm cờ mà đứng, áo giáp màu đen tàn tạ không chịu nổi, lộ ra dáng vẻ uyển chuyển bên trong, lại đã hôn mê.

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, tu vi của Văn Nhân Linh Sắt là Hợp Đạo trung kỳ, nhưng thủ đoạn át chủ bài trên người nàng lại không bằng Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều...

Trận chiến này mang đến cho hắn một cảm giác, thực lực Văn Nhân Linh Sắt còn cao hơn Hoàng đế khi không sử dụng pháp bảo trấn triều.

Nhưng sau khi sử dụng pháp bảo trấn triều, lại là Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều mạnh hơn.

Nếu hiện tại tu vi của hắn vẫn chỉ có Phản Hư hậu kỳ, không cần tiên thuật, phần thắng sẽ không vượt qua ba phần nhưng bây giờ...

Ba đầu pháp tắc, hắn chỉ dùng một đầu trong đó, nguyền rủa, thuật pháp và thần thông khác cũng chỉ thi triển một bộ phận thường dùng.

Đương nhiên, kỳ linh trong [Tru Ác Kỳ] chưa thức tỉnh, nếu không Văn Nhân Linh Sắt sẽ không thua nhanh như vậy...

Sau đó, một trận chiến với Thành Chủ Yến Tê thành, chỉ cần đề phòng pháp bảo trấn tông của đối phương...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đưa tay đánh một chiêu, cách không hút Văn Nhân Linh Sắt vào trong lòng, ôm lên, nhanh chóng chạy về phía pháp chu.

Chỉ chốc lát, Bùi Lăng đã xuất hiện trong khoang trên tầng cao của pháp chu.

Hắn cúi người đặt Văn Nhân Linh Sắt lên vân sàng trong phòng, lấy ra một viên đan dược óng ánh mượt mà cho nàng ăn vào.

Đan dược vào miệng liền tan, được lực nhanh chóng tản ra, khí sắc Văn Nhân Linh Sắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

Thấy thế, Bùi Lăng đứng lên, mặc cho đối phương tự khôi phục.

Hắn đi đến chủ tọa ở gian ngoài ngồi xuống, sau đó đưa tay chộp một cái, một bàn tay khổng lồ như che khuất bầu trời lập tức xuyên qua trùng điệp cách trở, trực tiếp xuất hiện ở trong khoang giam giữ một nhóm người Thi Nam Tử.

Lúc này, tạm thời trận pháp trong khoang này đã bị đổi, từ phòng hộ, tụ linh đủ loại công hiệu hóa thành khốn trận. Tu vi của đám người Thi Nam Tử đều bị phong cấm, nhục thân còn bị xiềng xích điêu khắc vô số phù văn trói chặt lại.

Nhưng bàn tay khổng lồ này lại bỏ qua tất cả trận pháp, cấm chế cùng xiềng xích, trực tiếp nắm lấy toàn bộ nữ tu, sau đó nhanh chóng thu hồi.

Trong nháy mắt, đám người Thi Nam Tử đã xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng.

Đám nữ tu chưa kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, cảm thấy cả người buông lỏng, lại là cấm chế bị phá giải, tu vi đã khôi phục.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một phần chiến thư nền đen chữ bằng máu, sắc mặt bình thản nói: "Hoa Dục Nhiên, ngươi đưa phần chiến thư này cho Thành Chủ Yến Tê thành"

"Lần ước chiến này, thời gian, địa điểm đều do Thành Chủ Yến Tê thành quyết định"

Lúc này nữ tu ma môn mới nhao nhao lấy lại tinh thần, Hoa Dục Nhiên mị nhãn như tơ, bước chân thướt tha tiến lên, hai tay tiếp nhận chiến thư, lập tức cung kính nói: "Vâng, chủ nhân!"

Lúc này, Thi Nam Tử mở miệng nói: "Tiên Đế, mới có tiên hạ đẳng Văn Nhân Linh Sắt tự tiện xông vào pháp chu của Tiên Đế, nàng phạm thượng, đại nghịch bất đạo, không biết Tiên Đế đã dạy dỗ nàng chưa?"

Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Ta thắng. Thế nhưng, đừng lộ ra chuyện này.

Nghe thấy Bùi Lăng đã đánh bại Văn Nhân Linh Sắt, Thi Nam Tử và Liên Đồng Tử đều không thấy bất ngờ.

Đường đường Tiên Đế tự mình ra tay, chỉ là tiên hạ đẳng, tất nhiên dễ như trở bàn tay, không thể có chút chỗ trống nào để né tránh.

Thi Nam Tử và Liên Đồng Tử đều gật đầu, nói: "Cẩn tuân khẩu dụ Tiên Đế"

Liên Đồng Tử còn nói: "Những tiên hạ đẳng này đạo tâm bị long đong, không biết tự lượng sức mình, dám can đảm khiêu chiến Tiên Đế, thật sự ngu ngốc nực cười."

Dư Tử Cơ và Thư Vũ cũng lộ ra vẻ thoải mái, người trước lập tức nói: "Bùi thánh tử đã có phân phó, tất nhiên chúng ta tuân theo"

Thư Vũ hừ lạnh nói: "Ngụy đạo ra vẻ đạo mạo, đánh cắp linh cơ thiên địa đã lâu, không nghĩ tội lỗi của mình, lại tự xưng là chính đạo, căn bản là đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái."

"Thánh Tử lấy việc tàn sát thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, mới thật sự giữ gìn phương thế giới này!"

Đám lô đỉnh Thiên Sinh giáo Hoa Dục Nhiên vừa liên tục tán tỉnh Bùi Lăng, vừa dịu dàng nói: "Thiếp thân nghe theo Thánh Tử chủ nhân"

"Thế nhưng, mặc dù ngụy đạo giả vờ giả vịt, lần này Văn Nhân Linh Sắt đến đây, vẻ ngoài cũng không có vấn đề gì, nên cùng đám thiếp thân hầu hạ Thánh Tử chủ nhân thật tốt..."

Bùi Lăng đã sớm thành thói quen với tình trạng bệnh của ba đại ma môn, lúc này không quan tâm câu nói kế tiếp của các nàng, lại nói tiếp: "Hiện tại ta muốn đi một chỗ."