Chương 1949 - Xuất phát!

"Tất cả việc dọc đường đều đã sắp xếp xong xuôi."

"Trong vòng mười hai canh giờ có thể đưa sư huynh đến đế đô Lam Kinh Lưu Lam hoàng triều..."

Trịnh Kinh Sơn ngơ ngác nghe, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng cứng ngắc...

Trọng Minh tông.

Bên ngoài sơn môn.

Một tòa sườn núi nhỏ, cỏ cây như nhung, suối nước róc rách.

Sơn môn cách đó không xa đột nhiên sáng lên mười mấy đạo độn quang, trong giây lát rơi xuống đất, ánh sáng tản đi hiện ra bóng người, lại là một nhóm nữ tu kiều mị, từng người côi tư diễm dật, tóc đen má đào.

Ngắm nhìn hoàn cảnh xung quanh, lúc này một nữ tu vũ mị xinh đẹp như rắn mở miệng: "Nơi đây trống trải, cỏ cây đông đúc lại bách hoa hương thơm, đám người thiếp thân có thể cùng Thánh Tử chủ nhân chơi trốn tìm ở chỗ này, nếu chủ nhân bắt được thiếp thân, thiếp thân có thể cẩn thận phục thị..."

"Không sai, mặc dù suối nước này chỉ là vật phàm tục nhưng tiếp giáp Thánh tông, nhiều năm nhiễm linh cơ tiêu tán từ đại trận, đã thành linh tuyền... Không bằng lát nữa ta đi tắm, đợi Thánh Tử..." Đồng bạn của nàng rối rít đồng ý, thậm chí có người bắt đầu nhẹ cởi áo tơ.

Nhìn tình cảnh này, Thi Nam Tử từ tốn nói: "Huyễn cảnh tiểu đạo khó mà đến được nơi thanh nhã. Bùi tiên đế đã sớm nhìn thấu hư vô, sao giống đám tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong như các ngươi, cả ngày nhớ thú vui phàm trần?"

Liên Đồng Tử gật đầu: "Không sai, thú vui Tiên gia không phải thứ mà tiên hạ đẳng có khả năng tưởng tượng. Cùng lên vu sơn, cũng nên hưởng mây mưa Tiên gia ta!"

"Thế sự không mới, cả ngày luân hồi." Dư Tử Cơ chậm rãi mở miệng: "Cái gọi là nhân gian cực lạc, tiên sơn mây mưa, đều là tẻ nhạt vô vị."

"Duy chỉ có Thánh tháp ta xem phương thế giới này luân hồi, mới biết cái gì gọi là nhan sắc, cái gì gọi là dục vọng"

Đang nói, một chiếc phi toa trực tiếp xuyên qua Cửu Thiên Thập Địa Âm Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận, hạ xuống sườn núi.

Sau khi hạ xuống, Lệ Hàn Ca dẫn theo mấy tử đệ Lệ thị, cùng một nam tu tuổi trẻ thanh sam giày đen lập tức xuất hiện bên ngoài phi toa.

Ống tay áo vung lên một cái, hắn ta nhanh chóng thu hồi phi toa.

Lúc này, một tử đệ Lệ thị nhìn quanh, lên tiếng hỏi: "Hàn Ca tỷ, Thánh Tử triệu chúng ta tới đây là vì việc gì?"

Lệ Hàn Ca nói: "Đợi chút nữa Thánh Tử đến sẽ biết."

Nàng liếc nhìn xung quanh, chợt nhìn về phía đám người Thi Nam Tử, khẽ gật đầu nói: "Chư vị cũng ở đây?"

Đám người Thi Nam Tử hơi ngạc nhiên nhìn bọn họ, nói: "Thánh Tử cũng gọi các ngươi tới?"

Lúc nói chuyện, mấy tên nữ tu Thiên Sinh giáo xinh đẹp vũ mị đã sớm kéo lại vạt áo, giấu kỹ vẻ quyến rũ, mặt mũi đây vẻ thần thánh không thể xâm phạm, nhìn cũng không nhìn mấy tên nam tu mới tới.

Lệ Hàn Ca lơ đễnh, nói: "Không sai, chúng ta đều đạt được phân phó của Thánh Tử, vì vậy đến đây."

Đang trò chuyện, một chiếc phi thuyền bay ra từ trong sơn môn, chậm rãi hạ xuống.

Trong giây lát phi thuyền rơi xuống đất, hơn trăm tu sĩ đi xuống từ trên boong tàu.

Người cầm đầu áo gai như tuyết, đầu quấn khăn trắng, vác một chiếc quan tài đen to lớn, chính là Âu Dương Tiêm Tinh.

Nàng vốn là người đầu tiên nhận được truyền âm của Bùi Lăng, sau đó lập tức đến động phủ Thúy Lỗi sơn truyền lời. Chỉ có điều, đám thiếp thất, lô đỉnh Thi Nam Tử tu vi quá cao, vì vậy lại đến sớm hơn một mạch Kiêm Tang một bước.

Lúc này, Âu Dương Tiêm Tinh nhìn Lệ Hàn Ca, lập tức tiến lên hành lễ: "Hàn Ca sư tỷ."

Lệ Hàn Ca hỏi: "Cũng là Thánh Tử để các ngươi tới?"

Âu Dương Tiêm Tinh gật đầu nói: "Thánh Tử để chúng ta chờ hắn ở chỗ này."

Lệ Hàn Ca khẽ gật đầu, chợt không nói thêm gì nữa.

Một mạch Kiêm Tang cũng trầm mặc đứng ở một bên.

Lại là đám người Thi Nam Tử hơi buồn bực ngán ngẩm, chẳng mấy chốc lại trong bông có kim bắt đầu tranh đấu.

Chỉ có điều, chưa nói được vài câu, cỏ cây xung quanh đột nhiên bị bóng tối bao phủ vặn vẹo một trận, chợt nhảy lên một cái, hóa thành bóng người huyền áo vác đao ngang nhiên đứng đó.

Đám người thấy rõ ràng, lập tức khom mình hành lễ: "Gặp qua Thánh Tử!"

Bùi Lăng liếc nhìn một vòng, xác nhận số người, chợt nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động lấy ra một khung pháp chu cỡ lớn từ trong túi trữ vật, phân phó nói: "Xuất phát!"

Trọng Minh tông.

Chẩm Thạch Tô thị.

Tổ địa.

Tảng đá kỳ quái lởm chởm, như rừng như đào.

Trong một mảnh rừng đá vô cùng quái đản đột ngột xuất hiện một cái đầm sâu.

Kích thước đầm nước chỉ có mấy chục trượng, màu sắc đen nhánh như mực nước thuần túy.

Mặt nước bốc hơi trắng, dường như cực nóng.

Nhưng khí tức của từng đầu yêu thú đứng thẳng cạnh đầm nước lại rất cường đại, từng con đứng thẳng bất động, da lông kết đầy sương tuyết, vẻ mặt như cười mà không phải cười, cực kỳ quỷ dị, lại là bị đông lạnh chết.

Dưới đáy đầm nước tĩnh mịch, bối rối, lạnh băng.

Tô Đại trắng bệch như tờ giấy, ngồi xếp bằng phía trên bùn cát, pháp lực lưu chuyển quanh người, lại đang tu luyện.

Hắn ta đột nhiên mở hai mắt ra, trước người hắn ta đột ngột xuất hiện một bóng dáng yểu điệu.

Người đến tóc đen búi cao, mang một chiếc hoa quan hoàng điểu bách bằng vàng ròng, áo ngoài màu đen, váy ngắn mày cây nghệ, cánh tay khoác phi bạch, trông vẻ ngoài xinh đẹp như hoa, yên tĩnh ưu nhã.