Chương 2151 - Vi sư dạy ngươi bao nhiêu lân...

"Vì vậy, đệ tử tưởng rằng, có lẽ sư tôn dạy bảo, đệ tử không hiểu ra sao, nhưng Mạc tiên nhân truyền thụ, đệ tử sẽ có chỗ hiểu..."

Sắc mặt Bùi Lăng hơi trầm xuống, nói: "Không được làm loạn!

Mạc tiên hữu bận rộn thế nào, sao rảnh quản những chuyện nhỏ nhặt này của ngươi!"

"huống chi lấy tu vi Nguyên Anh, lĩnh ngộ pháp tắc Hợp Đạo kỳ, ngoại trừ tiên nhân như vi sư và Mạc tiên hữu, phàm phu tục tử đâu có khả năng?"

"Dù là thoại bản thế tục cũng không dám viết như thết"

"Ngươi đừng suy nghĩ lung tung, lĩnh hội công pháp mà vi sư dạy cho ngươi thật tốt mới là đứng đắn."

Tư Hồng Diệu Ly ủy khuất nói: "Sư tôn luôn nói Mạc tiên nhân công tham tạo hóa, vạn vật thông suốt, cùng sư tôn mới quen đã thân, giao tình sâu đậm, đệ tử nghĩ đã vậy đệ tử có chỗ không rõ, nhân dịp hôm nay theo sư tôn đến đây bái kiến Mạc tiên nhân, vừa hay thỉnh giáo một chút"

"Nếu đệ tử bởi vậy tu vi tỉnh tiến, ngày sau cũng có thể bỏ ra một phần sức giúp sư tôn thu hồi Tiên thể..."

"Nếu không sư tôn đường đường là tiên nhân, mọi chuyện đều tự đi làm, chẳng lẽ không phải có vẻ đệ tử bất hiếu?"

Bùi Lăng không nhịn được lắc đầu thở dài, nói: "Ngươi... Vi sư thật sự làm hư ngươi!"

Chợt sắc mặt khó xử nhìn về phía Trang Thục công chúa, muốn nói lại thôi.

Trang Thục công chúa khép tay áo đứng đó, sắc mặt bình tĩnh, thật không ngờ, Bùi tiên hữu này lại không biết dạy đồ đệ.

Nếu là trước kia, nàng lười đi quản chuyện nhỏ nhặt này, nhưng bây giờ...

Nghĩ đến Bùi tiên hữu chưa hồi phục lực lượng, sự trợ giúp với mình cũng có hạn, lúc này công chúa nói: "Điều này đơn giản, ta có một môn thuật pháp có thể để Pháp phổ thông mà ngươi nắm giữ, biến thành pháp tắc đồng giá!"

Chuyển biến "Pháp" phổ thông thành pháp tắc đồng giá?

Trong lòng Bùi Lăng lập tức chắc chắn, trên thực tế kế hoạch ban đầu hắn là đi Khê Ngọ trường tư thục, tìm một "Pháp" đồng giá, chờ đột phá Hợp Đạo hậu kỳ lại luyện chế nó thành pháp tắc đồng giá.

Nhưng biết được tổ sư Cửu Nghi sơn xuất quan, lại đã khóa chặt Khê Ngọ trưởng tư thục, hắn từ bỏ kế hoạch lại tiến về trường tư thục mạo hiểm...

Bây giờ, ý chí Chân Tiên có thể giúp hắn chuyển biến "Pháp" phổ thông thành pháp tắc đồng giá, tất nhiên không thể tốt hơn!

Trang Thục công chúa tiếng nói vừa dứt, liền đưa tay một chỉ, một đạo bóng tối nồng đậm trong nháy mắt chui vào mi tâm Tư Hồng Diệu Ly.

Tư Hồng Diệu Ly chỉ cảm thấy một cảm giác lạnh băng lập tức càn quét toàn thân, nàng khẽ giật mình, trong đầu óc lập tức thêm ra một môn thuật pháp thâm ảo tối nghĩa.

Không đợi nàng lấy lại tinh thần, Bùi Lăng đã nhanh chóng quát lớn: "Còn không mau cám ơn Mạc tiên hữu!"

Tư Hồng Diệu Ly lập tức hành lễ nói: "Đa tạ Mạc tiên nhân!"

Trang Thục công chúa tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Việc nhỏ cỡ này, không cần nói đến"

Chợt nhìn về phía Bùi Lăng, nói: "Tiên hữu dự định khi nào bắt đầu?"

Bùi Lăng vội ho một tiếng, giả vờ muốn mở miệng đồng ý, lúc này Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng nói: "Mạc tiên nhân, vãn bối còn có một chuyện muốn thỉnh giáo..."

Trang Thục công chúa chưa có phản ứng, Bùi Lăng lập tức giống vừa rồi, nổi giận nói: "Lại có chuyện gì? ! Bình thường dạy ngươi thì không nghe, bây giờ thấy Mạc tiên nhân lại trái một vấn đề, phải một vấn đề, còn có quy củ hay không!"

Tư Hồng Diệu Ly ủy khuất nói: "Thế nhưng sư tôn truyền thụ vô cùng tối nghĩa, đệ tử tốn hết tâm lực cũng không thể nào hiểu được. Mạc tiên nhân chỉ điểm lại rõ ràng sáng tỏ, làm đệ tử như thể hồ quán đỉnh..."

"Còn nữa, sư tôn thân phận cỡ nào, tu vi bực nào, đệ tử được sư tôn dạy bảo, từ khi nhập đạo cho tới nay thực lực tàm tạm, nếu không nhanh chóng tăng lên, sau này đâu có mặt mũi tự xưng là truyền nhân của ngài..."

"Đệ tử cũng là cân nhắc vì sư tôn...

"Cầu xin sư tôn minh giám!"

Bùi Lăng tức giận nói: "Nói hươu nói vượn! Vi sư là tiên nhân, loại việc nhỏ như dạy bảo đệ tử còn không phải dễ như trở bàn tay?

Truyền thụ cho ngươi tất cả các loại công pháp, thứ nào không phải giảng thuật rõ ràng, tỉ mỉ. Đây là do ngươi lười biếng, còn muốn lấy lý do, đúng là ngỗ nghịch bất hiếu!"

"Vi sư dạy cho ngươi những thuật pháp huyền diệu kia, có biết bao nhiêu phàm phu tục tử tha thiết ước mơ, lại là suốt đời vô vọng, ngươi lại hồ nháo như này, thật sự nên đánh!"

"Nghịch đồ không biết tốt xấu như ngươi, hiện tại vi sư thuận tiện giáo huấn ngươi thật tốt!"

Nói xong, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trong hư không lập tức xuất hiện một cái bàn đá rộng lớn bằng phẳng, một phát đặt Tư Hồng Diệu Ly lên bàn đá, một tay khác giơ lên cao, bắt đầu hung hăng tát đối phương.

Ba ba ba...

Trong tiếng tát thanh thúy vang dội, Tư Hồng tuổi trẻ lập tức bắt đầu kêu thảm: "A... A... A... Ưm... A a a..."

Nhìn tình cảnh này, Trang Thục công chúa nhíu chặt mày.

Thấy hình như Bùi Lăng vẫn muốn đánh nữa, không hề có ý dừng tay, công chúa hơi do dự, lập tức khuyên nhủ: "Bùi tiên hữu, chỉ là thỉnh giáo một việc mà thôi."

Nói xong, cũng không đợi Bùi Lăng đồng ý, Trang Thục công chúa nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly, nói: "Chuyện gì, nói."