Chương 2115 - Một trận chiến sớm

Hạ Phất Khung hơi ngạc nhiên, sau đó hỏi: "Người đưa kiếm có nói gì không?"

Giọng nói ngoài cửa nói: "Không nói gì."

Hạ Phất Khung suy nghĩ, chợt nói: "Đã biết, ngươi đưa nó đến Tâm Thưởng phong, giao cho Nghiêm Tư Thuần Thái Thượng trưởng lão."

Giọng nói ngoài cửa đáp: "Vâng!"

Trong giây lát, người đến rời đi, Hạ Phất Khung tiếp tục tu luyện.

Ngũ Sắc cốc.

Phía trên trời cao, pháp chu to lớn nhẹ nhàng trôi nổi, vô số yêu quỷ nhanh chóng đi khắp thân thuyền, âm khí tản ra, cách đó không xa có một tòa tú lâu tinh xảo cũng ở lại giữa không trung, cơn gió mạnh lạnh thấu xương, rèm châu chập chờn.

Phía dưới là thung lũng bát ngát như một mảnh bình nguyên rộng lớn, ngũ sắc xen lẫn, sắc thái tươi sáng, trong tĩnh mịch có khí tức ngai ngái bay vút lên.

Trong pháp chu, khoang tầng cao nhất.

Bùi Lăng ngồi ở chủ vị, đang hơi khép hai mắt tĩnh tâm dưỡng khí.

Chiến thư đã đưa đi Hàn Ẩm Kiếm tông, hiện tại đại chiến sắp đến, trong khoảng thời gian này không thích hợp tiếp tục luận đạo với Văn Nhân Linh Sắt.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên cảm giác được một khí tức xa lạ, đang nhanh chóng tới gần Ngũ Sắc cốc.

Bùi Lăng lập tức mở hai mắt ra, là kiếm ý Hàn Ẩm Kiếm tông, chắc cố ý đến tìm hắn.

Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu nhìn về phương hướng khí tức đến đây, ánh mắt của hắn lập tức xuyên thấu từng tầng cách trở, rơi vào một bóng dáng cao lớn mạnh mẽ.

Người kia tóc dài rối tung, chân đạp giày mây, mặc một bộ pháp y màu lam sẫm hoa văn cây tùng, vác một hộp kiếm, mặt mày thư lãng tuấn tú như cây tùng cô độc trên mồm đá, có dáng vẻ đứng thẳng ngang trời.

Tốc độ bay của hắn ta cực nhanh, một khắc trước còn ở bên ngoài Ngũ Sắc cốc, ngay sau đó đã chui vào trong cốc, xuất hiện bên cạnh pháp chu.

Ngay sau đó, một giọng nói bình đạm, lạnh lùng lập tức truyền khắp khoảng thiên địa này: "Hàn Ảm Kiếm tông Trình Đôn, trước khi Hạ sư huynh ra tay muốn sớm lãnh giáo cao chiêu của Thánh Tử Trọng Minh tông một chút!"

Nghe vậy, thân hình Bùi Lăng khẽ động, lập tức xuất hiện trên boong thuyền pháp chu.

Cùng lúc đó, rèm châu trong tú lâu cuốn lên, Văn Nhân Linh Sắt cũng hóa quang mà ra, đạp không mà đứng.

Bùi Lăng nghiêm túc đánh giá Trình Đôn trước mặt, mặc dù việc kiếm tu khác của Hàn Ảm Kiếm tông đến khiêu chiến khiến hắn hơi bất ngờ, nhưng trước đó hắn khiêu chiến Yến Tê thành, khiêu chiến Tố Chân Thiên, Văn Nhân Linh Sắt, Mạnh Hồng Huyến cũng đến sớm khiêu chiến hắn.

Vì vậy, lúc này đối mặt với sự khiêu chiến của kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông, hắn cũng không quá ngạc nhiên, hơi suy nghĩ một chút, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Được."

Tiếng nói vừa ra, Bùi Lăng bước ra một bước đã rời khỏi pháp chu, ngừng chân ở hư không.

Chợt truyền âm cho Thi Nam Tử: "Khống chế pháp chu đi đến chỗ xa một chút."

Thi Nam Tử nhanh chóng truyền âm trả lời: "Rõ!"

Ngay sau đó, phù văn quanh người pháp chu cỡ lớn sáng rõ, trong nháy mắt hóa thành một đạo hư ảnh khổng lồ, nhanh chóng chạy tới nơi xa.

Lúc này, giọng Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên vang lên bên tai Bùi Lăng: "Trình Đôn chính là Đại trưởng lão Hàn Ảm Kiếm tông, cũng là sư đệ ruột thịt cùng một sư tôn của vị Kiếm Thần Kiếm tông kia."

"Thuở nhỏ hai người bọn họ cùng nhau lớn lên, tình cảm sâu nặng, sau khi Kiếm Thần tiếp quản vị trí Tông Chủ, Trình Đôn vẫn luôn trợ giúp."

"Những năm gần đây, Kiếm Thần dốc lòng tu luyện, trên cơ bản sự vụ lớn nhỏ trong Hàn Ẩm Kiếm tông đều giao cho Trình Đôn quản lý thay."

"Đã rất nhiều năm ta chưa từng thấy Trình Đôn ra tay:

"Lần này hắn đột nhiên tới khiêu chiến ngươi, cũng hơi kỳ quái."

Nghe lời này, Bùi Lăng mặt không đổi sắc, Trình Đôn cũng không phải đến đánh lén mà là khiêu chiến chính diện, dù như thế nào hắn cũng không thể từ chối một trận chiến này.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Nếu Trình Đôn có thực lực bình thường, ta sẽ nương tay."

Văn Nhân Linh Sắt âm thầm yên lòng, sau đó nhìn qua Trình Đôn, mở miệng nói: "Trình đạo hữu, vì sao đột nhiên muốn tới khiêu chiến Bùi Lăng?"

Trình Đôn bình tĩnh nói: "Nghe nói Thánh Tử Trọng Minh tông khiêu chiến Tông Chủ năm tông chính đạo ta, đã thắng ba trận chiến, ta tò mò dự định tới lĩnh giáo một hai"

Văn Nhân Linh Sắt càng cảm thấy kỳ quái hơn, Trình Đôn không phải người tranh cường háo thắng, hơn nữa thực lực của hắn ta không kém, nhưng so với ba người chủ một tông như Chung Quỳ Hữu Trực, Thiết Hùng Thác, Sầm Phương Ác, tất nhiên có chỗ chênh lệch.

Chung Quỳ Hữu Trực, Thiết Hùng Thác, Sầm Phương Ác đều dùng pháp bảo trấn tông, thậm chí còn vận dụng thủ đoạn nội tình tông môn [Thất Sát Di Tai Kỳ], [Vô Pháp Thiên Ấn], cuối cùng vẫn thua trong tay Bùi Lăng.

Chỉ cần Trình Đôn không ngốc, sẽ biết tuyệt đối không phải đối thủ của Bùi Lăng!

Lần này chủ động tới khiêu chiến, luôn cảm thấy khó hiểu...

Lúc này, thấy pháp chu đã chạy tới nơi xa, Bùi Lăng lập tức nói:

"Có thể bắt đầu."

Trình Đôn lại nói: "Lại đợi thêm một lát, ta muốn đợi mấy người."

Mấy người?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, đột nhiên trong hư không cách đó không xa hiện ra dãy núi nguy nga, dãy núi như lông mày, thúy tụ giống như sa, một lão giả râu tóc bạc trắng nhanh chân bước ra, khí tức hắn ta mờ mịt xuất trần, chính là tu sĩ Cửu Nghi sơn đã gặp trước đó.