Chương 2545 - Giới thiên

Ngay chớp mắt hắn xuất hiện trên bảo tọa, trong hư không chếch phía trước hắn xuất hiện một cái vương tọa không khác là bao, trên đó có một bóng dáng yểu điệu ngồi ngay thẳng, khuôn mặt hoàn toàn ẩn vào ảm đạm, quanh thân tản ra khí tức tàn lụi, âm u lạnh lẽo, rét lạnh, tử vong.... Cực kỳ nồng nặc Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tiền bối, tìm ta có chuyện gì?"

Giọng "Vong" lạnh băng to lớn: "U Tố mộ là vong giả chi địa."

"Người sống tiến vào nơi đây, nhất định phải tuân thủ quy củ nơi đây.

Nghe vậy, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức thấy trong một rừng cây âm khí gần vòng ngoài U Tố mộ, Kiều Từ Quang ngồi xếp bằng trên đất đang toàn lực tu luyện, một bộ hoa phục đứng bên cạnh nàng là vị Đại Thừa Tố Chân Thiên kia, nhìn tình hình lại đang hộ pháp cho đệ tử hậu bối trong tông môn.

Trong toà trà lâu Lệ thị bị nuốt vào U Tố mộ, vô số cỏ cây âm sinh chen chúc trong phòng tu luyện, Tư Hồng Khuynh Yến hồng y hơn máu, trước mặt lơ lửng một bộ thể xác hồng hoang bị cấm chế thu nhỏ, hai mắt nhắm nghiền, tóc dài và vạt áo tay áo đều không gió mà bay, cũng đang chuyên tâm tu luyện.

Lúc này khí tức hai nữ tu liên tục tăng lên, quanh người có bông tuyết màu xám đen nhao nhao bay xuống, phía trên lông mày và lông mi có âm khí ngưng kết thành sương tuyết, rõ ràng là đã tu luyện rất nhiều thời gian ở U Tố mộ.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức hiểu được.

Lấy thực lực và địa vị hiện tại của hắn, tất nhiên hai vị cấm kỵ sẽ không quá so đo việc mang mấy vị người sống tiến vào U Tố mộ.

Nhưng Kiều Từ Quang và Tư Hồng Khuynh Yến quang minh chính đại tu luyện lâu dài trong U Tố mộ, đối với cấm kỵ bẩm sinh chán ghét người sống mà nói, lại không thể coi như không có việc gì xảy rat Thế nhưng, dù là Tư Hồng Khuynh Yến hay Kiều Từ Quang, rốt cuộc đều là người của hắn!

Hơn nữa, hắn cũng là người sống!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh hỏi: "Quy củ gì?"

"Vong" hờ hững nói: "Trước đây rất lâu, U Tố mộ là thế giới U Minh"

"Trong thiên hạ này, sau khi toàn bộ sinh linh bỏ mình đều hội tụ về nơi đây."

"Chỉ cần chưa từng thành tiên, dù là tu vi bực nào, địa vị cỡ nào, kết cục đều rơi vào nơi đây."

"U Minh vốn không tồn tại ở nhân thế"

"Chỉ có sinh linh chết đi mới có thể nhìn thấy."

"Nếu người sống muốn đặt chân vào nơi đây, cần có ba tầng khảo nghiệm."

"Thứ nhất, dẫn chân hỏa Phù Tang, chiếu rõ u đồ;"

"Thứ hai, độ Hoàng Tuyền chỉ thủy, lấy đó mở minh xem;"

"Thứ ba, sinh tử có khác, đã đi chớ về."

"Thế nhưng, sau trận chiến hồng hoang, thiên địa thay đổi rất nhiều"

"Thần Mộc Phù Tang và Hoàng Tuyển đều vẫn lạc trong đại chiến, không còn tồn tại."

"Chỉ còn lại con đường Bất Quy kéo dài hơi tàn."

"Người sống bước vào nơi đây, chỉ có thông qua con đường Bất Quy mới có thể ra vào U Tố mộ."

"Chúng ta cũng không ngăn cản."

"Ngươi là tân vương, ba vị người sống kia là ngươi mang tới."

"Chuyện này giao cho ngươi đi sắp xếp."

Con đường "Bất Quy"?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng, lúc hắn đại đạo Phản Hư từng đi qua con đường đó!

Thế nhưng, để hắn đi khảo nghiệm người do hắn đưa vào U Tố mộ... Điều này tương đương với người quen làm việc, đi theo hình thức.

Không, chắc là tin tưởng lẫn nhau, biết cách làm người của hắn công bằng công chính, tuyệt đối không làm ra bất kỳ hành động thiên vị gì...

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "Được."

"Thế nhưng, phải chờ bọn họ kết thúc tu luyện."

"Vong" từ tốn nói: "Có thể."

"Nhưng trước khi thông qua khảo nghiệm, ba tên người sống kia không thể rời khỏi U Tố mộ."

Bùi Lăng nói: "Có thể!"

Lưu Lam hoàng triều.

Đế uyển.

Chỗ sâu.

Dãy núi chen chúc đứng vững quanh tế đàn năm màu nguy nga, phù văn Ích Trần chậm rãi sáng tắt, trong khe hở có hoa thơm cỏ lạ rêu rao theo gió, khoan thai đáng yêu.

Có bóng người cổn miện đứng ở trên tế đàn, tay vẩy ngũ cốc, lại tưới năm rượu, mùi rượu xông vào mũi, hắn ta dạo bước múa, miện châu va vào nhau phát ra tiếng leng keng.

Xung quanh gió núi gào thét như muốn hòa theo.

Nhịp điệu cổ xưa chậm chạp như truyền lại từ thượng cổ.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi, Thái Thượng Hoàng Chung Quỳ thị tái diễn nghi thức từng lần một.

Đột nhiên, ngũ cốc vẩy xuống trên tế đàn tranh nhau chen lấn đâm rễ, nảy mầm, trổ cành, nở hoa, kết bông lúa... Trong chớp mắt, tảng đá ngũ sắc xây dựng tế đàn hóa thành một mảnh ngũ cốc bội thu, vui vẻ phồn vinh.

Cùng lúc đó, rượu chảy xuôi đầy đất ầm vang bay lên, biến thành một mảnh sương khói ngũ sắc.

Mùi rượu trong mây lạnh thấu xương, mùi thơm càng thuần hậu hơn vừa nãy, giống như tiên tửu thượng giới, mùi thơm ngào ngạt đây ngực.

Rượu ngũ sắc bốc lên huyễn hóa thành mây, nhanh chóng hình thành một mặt người to lớn, ngũ quan mơ hồ không rõ lại có một luồng mờ mịt, trong cao xa như xen lẫn khí tức đắng chát mơ hồ, tràn trề giáng xuống!

Uy áp cuồn cuộn khiến toàn bộ sinh linh trong phương thiên địa này đều sinh lòng run rẩy, sông núi cỏ cây cùng nhau cúi đầu!

Thái Thượng Hoàng vội vàng cúi đầu, khom mình hành lễ, không dám đối mặt với người đến.

Trong lòng hắn ta cực kỳ nghi ngờ, nghi thức mới tiến hành ba ngày, vị tiên nhân tiền bối hoàng triều này đáp lại thật nhanh!