Chương 2355 - xiềng xích bị nứt

Chỉ có điều, dù sao sáu người cũng là tổ sư Độ Kiếp kỳ, chẳng mấy chốc đã nhận ra rất nhiều chỗ không hài hòa, nhưng lúc này khí tức tai ách mãnh liệt liên tục không ngừng trào tới, rất nhiều chuyện ngoài ý muốn tầng tầng lớp lớp, bọn họ lại không thể phân tâm suy nghĩ nhiều, thấy phong ấn Đọa Tiên không có chuyện gì cũng không tiếp tục để ý trận luận đạo này, chuyên tâm đối phó tai kiếp của bản thân.

Trên đài áng mây, vẻ mặt Mạc Lễ Lan không thay đổi, ánh mắt sâu kín nhìn về phía ảnh lưu niệm.

Đột nhiên, nàng mở miệng nói: "Hai vị Trang Chủ, đúng là vừa rồi từng ra tay với xiềng xích thiên kiếp."

"Các ngươi đúng là Tiên Đế thượng giới lâm trần, sớm đã nhìn xuyên hư vô, vượt xa rất nhiều tiên hạ đẳng giới này."

"Ta cũng nhìn rõ ràng, ngay vừa rồi một người xuất chưởng, một người đưa ngón tay, cả hai đều công kích phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc."

Nàng vừa mở miệng thừa nhận, tình cảnh hiện ra trên không lập tức trở thành sự thật.

Đủ loại dấu ấn thuật pháp, vết tích tung hoành, khí tức lưu lại trong hư không, các mặt đều xác nhận hình ảnh trong ảnh lưu niệm bên.

"Túc Cấp" tổ sư và "Di Tức" tổ sư mỉm cười gật đầu: "Túc Cấp"

nói: "Bùi tiên đế đúng là hạng người đạo tâm thanh minh, vừa rồi chúng ta thật sự đã công kích phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh"

"Hiện tại, nên tiếp tục luận đạo."

Đôi bên hoàn thành xác nhận cho nhau, vừa rồi tổ sư sáu tông còn lo lắng với chuyện này, cảm giác không hài hòa trong lòng lập tức tan thành mây khói, chỉ cảm thấy vừa rồi "Túc Cấp" và "Di Tức" thật sự đều ra tay công kích xiềng xích thiên kiếp.

Sở dĩ bọn họ chưa từng ra tay ngăn cản, là vì "Họa" toàn lực ra tay ngăn cản, tai ách liên miên vô tận, làm bọn họ ốc còn không mang nổi mình ốc, vì vậy chưa thể tới kịp...

Tất cả đều được giải thích hợp tình hợp lý, rất chân thực, không có bất kỳ sơ hở gì...

Tổ sư Yến Tê thành trong tứ tông chính đạo, vừa thi triển thuật pháp ngăn cản đủ loại tai ách giáng lâm xuống người, vừa tức giận quát lên: "Túc Cấp, ngươi điên rồi sao?"

"Sao có thể sơ suất chạm vào phong ấn Đọa Tiên!"

"Các ngươi tự xưng là tiên nhân thượng giới lâm trần, lúc trước đã có ước định, vì sao hôm nay vi phạm?"

"Tổ sư ước hẹn, lời thề tông môn lại khinh thường như thế, nào còn mặt mũi xếp vào hàng chín tông!"

"Nếu phong ấn Đọa Tiên bị phá mất, phương thiên địa này chắc chắn thay đổi, đến lúc đó là tình thế sinh linh đồ thán, vì cái gọi là luận đạo của các ngươi, sao có thể táng tận thiên lương như thế"

Còn chưa nói hết câu, tổ sư Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều cùng Hàn Ẩm Kiếm tông cũng nhao nhao mở miệng quát lớn:

"Chín tông ta ước hẹn tuyệt đối không thể động vào phong ấn Đọa Tiên, Vô Thủy sơn trang là người đứng đầu trong ma môn, lại dẫn đầu vi phạm, rốt cuộc là muốn như nào!"

"Vô Thủy sơn trang lật lọng!"

"Kẻ động vào phong ấn Đọa Tiên, là kẻ thù chung của chín tông! Có phải các ngươi muốn là kẻ thù chung của cả thiên hạ không? !"

"Túc Cấp" tổ sư và "Di Tức" tổ sư rất bình tĩnh nghe những chỉ trích này, không hề bị lay động, tiên hạ đẳng mà thôi, sao có thể hiểu được sự bất ngờ và thu hoạch trong trận luận đạo giữa bọn họ và Bùi tiên đế?

Nghĩ tới đây: "Di Tức" tổ sư vuốt ve chó đại trong ngực, chậm rãi nói: "Không cần để ý tới những ồn ào này, chúng ta tiếp tục luận đạo.

"Lúc này vừa hay có tiên hạ đẳng độ kiếp ở đây, lợi dụng trận đạo kiếp này làm đề..."

Không đợi hắn ta nói cho hết lời, Mạc Lễ Lan đột nhiên âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Nghịch!"

Chỉ một thoáng, thời gian như bắt đầu đảo dòng, tất cả chuyện vừa xảy ra đều nhanh chóng rút lui theo quỹ tích giống hệt lúc trước.

Áo bào "Di Tức" tổ sư tung bay, quanh người hiện ra lít nha lít nhít tổn thương, một đạo kiếp lôi xuất hiện trên người hắn ta trở về bên trong xiềng xích thiên kiếp, ngay sau đó xung quanh xiềng xích thiên kiếp xuất hiện lít nha lít nhít miệng thú, hung hăng gặm xiềng xích.

Sau đó: "Di Tức" không bị khống chế giơ tay lên, chỉ một cái vào xiềng xích đằng xa.

Ngay sau đó, mái tóc dài của "Túc Cấp" tổ sư cũng bay lên, trên thể xác trần truồng trải rộng vết cháy đen, trên trời cao đằng xa xuất hiện chưởng kình to lớn, lại nhanh chóng về phía "Túc Cấp"

tổ sư. Chợt, cánh tay "Túc Cấp" tổ sư nâng lên một chút xíu, giả vờ muốn vỗ xuống.

Hình ảnh dừng lại ở chỗ này, nghịch chuyển dừng lại, tất cả lại khôi phục bình thường.

"Túc Cấp" tổ sư giơ bàn tay lên giữa không trung, thật sự hung hăng vỗ xuống, kình khí cuồn cuộn gào thét trên trời cao, rơi xuống xiềng xích thiên kiếp.

Quá trình này giống như đúc với hình ảnh trong ảnh lưu niệm vừa rồi.

Tình cảnh vốn chưa từng xảy ra, lúc này lại trở thành hiện thực một cách quỷ dị!

Tổ sư tứ tông chính đạo đều tỏ ra cực kỳ hoảng sợ, đang muốn ra tay ngăn cản lại bị tai ách đột nhiên bùng lên ngăn lại, không kịp ra tay, tất cả đều giống với suy nghĩ vừa rồi của bọn họ...

"Túc Cấp" tổ sư muốn thu tay lại, lại phát hiện dù như thế nào cũng không thể làm được!

Tình cảnh ngang nhiên ra tay công kích xiềng xích này, là hình ảnh trong ảnh lưu niệm mà hắn ta vừa cho đám người xem!

Hiện tại, hắn ta bị quy tắc của mình trói buộc!