Chương 2170 - Một đao!

Chữ "định" chưa ra khỏi miệng, trong [Chưởng Trung Nhạc] đột nhiên dâng lên một luồng đao ý cường đại kinh khủng, ngay sau đó một đạo đao khí huyết sắc xông lên trời không, trong nháy mắt trảm phá sự phong tỏa của [Chưởng Trung Nhạc], chỉ thẳng vào Đào Văn Đột!

Xoạt!

Đao khí ngang trời như thác nước huyết sắc.

Phốc phốc!

Trong tiếng huyết nhục bắn tung toé, cánh tay phải đang nâng [Chưởng Trung Nhạc] của Đào Văn Độ lập tức bay lên cao cao.

Máu tươi bắn ra, nhanh chóng nở rộ trên trời cao.

Sắc mặt Đào Văn Độ thay đổi, đã thấy [Chưởng Trung Nhạc] rơi xuống đất, trong nháy mắt hóa thành ngọn núi vạn trượng đột ngột mọc lên từ mặt đất, cao ngất mênh mông.

Trong dãy núi đột nhiên xuất hiện một vết cắt bóng loáng bằng phẳng, một bóng dáng có Huyết Sát quanh quẩn, phá núi mà ra từ trong vết rách!

Vèo!

Huyền Ảnh lóe lên, Bùi Lăng đạp không mà đứng, đao ý mạnh mẽ quanh người, tùy ý tản khắp.

Hắn âm u lạnh lẽo nói: "Quên!"

Tất cả động tác của Đào Văn Độ lập tức dừng lại, Bùi Lăng lại tiếng nói hùng vĩ nói: "Chúng!"

Vô số phục khắc thể Tổ Kiếm đột xuất hiện, như thác nước như xuyên, trong nháy mắt chém về phía Sơn Chủ.

Ngay khi phục khắc thể Tổ Kiếm vô cùng đông đúc sắp rơi xuống trên người Đào Văn Độ, Bùi Lăng lại hoảng hốt.

Bóng tối xung quanh đậm đặc như thực chất, ngọn núi to lớn che khuất bầu trời trên đỉnh đầu, chưa hoàn toàn rơi xuống, cơn gió mạnh đã nổi lên xung quanh như đao, hóa thân Mạc Lễ Lan lơ lửng cách bản thể hắn không xa, lúc này hai mắt nhắm nghiền, đây rõ ràng là lúc mà nàng vừa thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] thành công!

Định "Quả" tìm "Nhân"!

Không sai được!

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, [tạo hóa chi chủng] đã từng dùng một chiêu này với hắn, sau đó hắn được ý chí Chân Tiên giúp đỡ, phá đi chiêu này.

Chỉ có điều, lúc ấy [tạo hóa chi chủng] ngoại trừ có thể định "Quả" tìm "Nhân", còn có thể đột nhiên sử dụng quyết định "Quả), đối chiến với hắn!

Hiện tại Sơn Chủ Cửu Nghi sơn này cũng có thể sử dụng thủ đoạn [tạo hóa chi chủng], chắc chắn là một trong những nội tình Cửu Nghi sơn!

Nếu gặp gỡ Hợp Đạo bình thường, không cần đổi mấy lần "Nhân", tất cả trình tự ra chiêu hắn, thậm chí một chút sơ hở không phải là sơ hở... Đều sẽ lộ ra trước mặt Sơn Chủ, sau đó Sơn Chủ chỉ cần nhằm vào, có thể thoải mái chiến thắng!

Nhưng đáng tiếc hắn cũng biết một chiêu này!

Càng quan trọng hơn là, tu vi hiện tại của Bùi Lăng đã đạt tới Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong, Đào Văn Độ dựa vào ngoại lực tạm thời nâng cao tu vi, thực lực chênh lệch quá lớn với hắn!

Dù hiện tại Đào Văn Độ này đổi "Nhân" như thế nào, cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của hắn!

Đây là thực lực mà hắn thông qua bốn trận đại chiến trước, từng bước một tích lũy!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tâm thần Bùi Lăng lập tức chìm vào sâu trong thức hải.

Cự mộc che trời, che đậy toàn bộ tầm mắt như là một mảnh lục địa khổng lồ mênh mông, phía trên tán cây có bốn vòng mặt trời huy hoàng treo cao, tản ra ánh sáng và nhiệt độ hừng hực chiếu rọi toàn bộ thức hải.

Bùi Lăng hội tụ tất cả tỉnh khí thần ở đây, toàn bộ tâm niệm đều tập trung vào gốc cây này...

Trong mộng cảnh.

Trời xanh mênh mông cuồn cuộn, mặt đất bao la.

Đào Văn Độ đạp không mà đứng, cơn gió mạnh phần phật, sợi tóc vạt áo hắn ta không nhúc nhích tí nào nhưng không lập tức thi triển thần thông [Thực Mộng] như trước đó.

Tổ sư truyền thụ cho [Thực Mộng], mặc dù có thể thôn phệ lực lượng trong mộng cảnh của đối phương, nhưng bây giờ chỉ cần hắn ta vừa sử dụng, Bùi Lăng sẽ trực tiếp giải trừ mộng cảnh, vì vậy hiện tại hắn ta muốn chờ Bùi Lăng ra tay trong mộng cảnh bên, sau đó...

Không đợi Đào Văn Độ tiếp tục suy nghĩ, hắn ta đột nhiên hoảng hốt.

Lúc lấy lại tinh thần đã thấy mộng cảnh biến mất, hai người đều đạp không mà đứng, giằng co từ xa xa, hắn ta dùng một tay nâng [Chưởng Trung Nhạc], một tay khác đang vung ra phất trần, ba vạn tơ bạc quét ngang hư không, trong nháy mắt quấn về phía Bùi Lăng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng không sử dụng bất kỳ pháp tắc gì, trực tiếp lấy ra đại đao, đứng xa xa trảm về phía hắn ta...

Đao khí rộng lớn hùng hậu ngang qua vòm trời, khí thế như hồng.

Xoạt...

Huyết sắc chợt lóe lên nhanh hơn thiểm điện, Đào Văn Độ chưa lấy lại tinh thần từ trong sự ngạc nhiên, đao khí đã trảm diệt tất cả tơ bạc, chém xuyên qua người hắn ta!

Máu tươi bắn tung toé như hoa, nở rộ phía dưới bầu trời xanh, chợt lộn xộn rơi xuống như mưa.

Trên người Đào Văn Độ lập tức xuất hiện một vết máu xuyên qua non nửa thân thể, trong vết thương máu chảy ồ ạt, có thể thấy rõ ràng xương cốt trắng đục, khí tức hắn ta lập sụt giảm, cả người rơi xuống từ không trung.

Âm! !

Một tiếng vang kinh thiên động địa, bụi mù tản khắp, Đào Văn Độ ngã xuống mặt đất, nước bùn bắn lên cao cao, sắc mặt hắn ta trắng bệch, máu tươi tuôn ra khóe miệng, bộc phát ra một tràng ho khan vô cùng kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ...

Giữa không trung, Bùi Lăng ung dung mà đứng, vẻ mặt bình tĩnh quan sát Đào Văn Độ phía dưới, hắn không biết đối phương còn có thể đổi mấy lần "Nhân" nhưng thời điểm này là lúc đại chiến Z+ 1 vừa bắt đầu, đối phương không có cơ hội tiếp tục đổi "Nhân"!