Chương 2172 - Trận chiến này chưa kết thúc! (2)

Văn Nhân Linh Sắt đạp không mà đứng, tóc ngắn bay lên, đột nhiên ném ra họa kích, lúc họa kích ngang trời đã nhanh chóng lớn mạnh, trong nháy mắt che khuất bầu trời, mang theo lôi âm cuồn cuộn, đánh tới Lưu Ly tháp cao vút trong mây.

Trên tháp, lại một tu sĩ áo bào xám ra tay, hắn ta giơ cao hai tay, hư không trước tháp không ngừng rung động, trong khoảng khắc cả tòa Lưu Ly tháp bắn ra ngàn vạn ánh sáng, vô số phù văn tranh nhau chen lấn bay lên, lộn xộn tuôn ra trong hư không, tạo thành một phù văn to lớn.

Một đen một trắng như Song Ngư truy đuổi đầu đuôi, cổ xưa huyền diệu, xoay tròn vô tận.

Tất cả kiếm khí và cự kích đánh tới đều bị phù văn ngăn trở, trong chớp mắt theo Song Ngư luân chuyển, xoắn nát mảnh vỡ, nhanh chóng bị phù văn thôn phệ không còn!

rầm rầm rầm...

Trong hư không nơi xa, nhìn qua đám người Luân Hồi tháp đột nhiên ra tay, đầu tiên đám người Vô Thủy sơn trang Vô Sầu Tử khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng cũng mặc kệ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đã trực tiếp gia nhập chiến trường...

Chỉ một thoáng, kiếm khí ngang trời, thuật pháp như mưa, thần thông ngươi tới ta đi... Đại chiến lập tức bộc phát!

Nhìn qua tình cảnh cực kỳ đột ngột này, Bùi Lăng cau mày, Luân Hồi tháp đột nhiên ra tay thật sự quá không nể mặt hắn!

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn đã thắng Sơn Chủ Cửu Nghi sơn nhưng lực lượng thiên địa xung quanh nơi này không hề có ý quán thâu vào trong cơ thể hắn!

Trận chiến của hắn cùng Sơn Chủ còn chưa kết thúc?

Còn đang nghi ngờ, một giọng nói lạnh băng trầm thấp đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Bùi thánh tử, ngươi đến ngăn cản Kiếm Thần còn có Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác, Luân Hồi tháp ta và Vô Thủy sơn trang sẽ giết sạch toàn bộ những người khác!"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, lúc trước hắn đã khuyên bảo tất cả mọi người ở nơi này, hôm nay là ngày quyết chiến của hắn và Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, bất kỳ người nào cũng không được gây chuyện.

Kết quả hiện tại, chẳng những Luân Hồi tháp này làm mất mặt mũi của hắn, còn muốn hắn hỗ trợ đối phó Kiếm Thần và Sầm Phương Ác? !

Đây rốt cuộc là hắn nghe lầm? Hay là đầu óc Luân Hồi tháp không dùng được?

Lúc này, tên tu sĩ Luân Hồi tháp truyền âm cho Bùi Lăng kia đang vô cùng tự tin nhìn về phía Bùi Lăng ở đằng xa.

Vốn bọn họ dự định để Bùi Lăng ngăn chặn một mình Kiếm Thần là được, nhưng bây giờ Bùi Lăng chỉ dùng một đao đã chiến thắng Sơn Chủ Cửu Nghi sơn! Thực lực cường đại như thế, vì vậy bọn họ dứt khoát giao Kiếm Thần và Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác cho đối phương!

Thánh Tử Trọng Minh tông trời sinh tính hiếu sát, lại tính thích sắc dục, hành động lần này gãi đúng chỗ ngứa, tất nhiên Bùi Lăng sẽ rất cảm kích Luân Hồi tháp bọn họ!

Thế là, ngay sau đó...

Xoạt Một đạo đao khí huyết sắc như thác nước vắt ngang trời cao, trong nháy mắt chia phương thiên địa này thành hai thế giới!

Phốc phốc phốc...

Keng keng keng keng keng...

Vô số yêu quỷ bị đao khí một trảm tiêu diệt, sụp đổ ngay tại chỗ, hóa thành bột mịn tan theo gió, tất cả thuật pháp, dù chính hay ma đều bị đao khí ngăn cản, đừng mong vượt qua nửa bước!

Thấy cuối cùng Bùi Lăng đã ra tay, nhưng lại không ra tay với ngụy đạo, rất nhiều tu sĩ Luân Hồi tháp khẽ giật mình, lúc này có một người lạnh băng lãnh hỏi: "Bùi thánh tử, ngươi có ý gì?"

Bùi Lăng lạnh lùng trả lời: "Ta vừa nói, hôm nay là ngày quyết chiến của ta và Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, đừng gây chuyện!"

"Bây giờ chưa phân thắng bại, ai còn ra tay, chính là đối địch với ta!

Chưa phân thắng bại?

Tất cả tu sĩ nghe vậy đều khẽ giật mình.

Lúc này non nửa thể xác Sơn Chủ Cửu Nghi sơn gần như bị chặt đứt, máu tươi nhuộm đỏ cả kiện đạo bào, khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch đã trọng thương, chỉ miễn cưỡng giữ tỉnh táo, đâu còn có sức tái chiến cái gì?

Nhưng chẳng mấy chốc đám người Vô Sầu Tử lập tức dừng tay, chủ động lui ra khỏi chiến trường, trở về vị trí quan chiến ban đầu.

Mặc dù không biết đây là có chuyện gì, nhưng Bùi tiên đế đã lên tiếng chắc chắn có đạo lý, cũng không quan trọng vì chút thoải mái ở phương ảo cảnh này mà đi đắc tội một vị Tiên Đế. Trên Lưu Ly tháp, một đám tu sĩ áo bào xám trầm mặc nhìn qua Bùi Lăng, mũ trùm buông xuống che đậy vẻ mặt của bọn họ, chỉ thấy ánh mắt sáng tắt, cũng không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ cái gì.

Ngay lúc này, Thiên Sinh giáo Nhậm Giao cười khẽ một tiếng, cao giọng nói: "Bùi thánh tử có ý là, Sơn Chủ chưa chết, không tính là đại chiến kết thúc?"

"Nếu là vậy, cũng nên là bên ngụy đạo ra tay trước!"

Nghe vậy, Trân Giáng Huệ lập tức nhìn về phía Bùi Lăng, trầm giọng nói: "Sơn Chủ đã trọng thương, không thể tái chiến, trận chiến này là ngươi thắng!"

Hạ Phất Khung khẽ gật đầu, hiện tại thắng bại chỉ là việc nhỏ, quan trọng là giữ tính mệnh Sơn Chủ!

Hiện tại pháp lực của hắn ta còn đang không ngừng quán chú vào trong cơ thể Đào Văn Độ, lấy đó áp chế thương thế của đối phương.

Nhưng kỳ quái là, một đao kia Bùi Lăng không trí mạng với tu sĩ Hợp Đạo kỳ, chẳng biết tại sao lúc này nhục thân Sơn Chủ lại như một cái động sâu không thấy đáy, hắn ta đã tiêu hao gần một nửa pháp lực của mình, nhưng trạng thái của Sơn Chủ lại không có dấu hiệu chuyển biến tốt!