Chương 2630 - Đại đạo vô tình

Hiện tại Bùi Lăng chưa Đại Thừa đã có thể nhiều lần thoát thân từ trong tay Tầm Mộc, thực lực đã là người dẫn đường tiên lộ mạnh nhất các đời đến nay!

Chỉ cần ván cờ là cát, dù chỉ là tiểu cát, phi thăng thành tiên đều không phải vấn đề gì!

Thấy Bùi Lăng đã đồng ý chuyện quan trọng nhất: "Phục Cùng"

khẽ mỉm cười, nói: "Hiện tại Phù Sinh kỳ cục chỉ cần chú ý những thứ này."

"Việc còn lại phải đợi sau khi ngươi Đại Thừa, chín tông tề tụ, trao đổi tin tức thượng giới mới có thể biết được."

"Hiện tại, ngươi còn có gì muốn biết?"

Nghe vậy, Bùi Lăng suy nghĩ, lập tức hỏi: "Nếu cuối cùng người dẫn đường và người đi theo đều thành công phi thăng, những người xem ván cờ chưa tiến vào sẽ như thế nào?"

"Trên bản chất, có phải những người xem còn chưa tham gia ván cờ có thể trở lại tông môn hay không?"

"Phục Cùng" lắc đầu, lập tức nói: "Loại này tình huống sẽ không xuất hiện."

"Dù ván cờ thuận lợi bao nhiêu, cuối cùng tất cả người xem đều sẽ vào ván cờ!"

"Ván cờ kết thúc, tình huống người xem chưa vào ván cờ chỉ có một loại, là ván cờ quá hung hiểm, người dẫn đường đã sớm vẫn lạc!"

Tất cả người xem đều sẽ vào ván cờ?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, đang muốn tiếp tục vặn hỏi, lại nghe "Tinh Hận" tổ sư bên cạnh bình tĩnh giải thích: "Nếu ván cờ quá thuận lợi, người xem ván cờ bên ngoài sẽ càng ngày càng ít."

"Ỗ bên trong ván cờ, chín tông cũng sẽ ăn ý đào thải một vài người đi theo vốn không có tư cách."

"Ví dụ như dị tộc, yêu tộc."

"Hoài Phố" tổ sư cũng mở miệng nói: "Ván cờ lần này, nếu có yêu tộc, dị tộc tới tham gia, tốt nhất sắp xếp một hai tên trong nhóm người đi theo đầu tiên."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu được, ván cờ thuận lợi, người xem bên ngoài sẽ tàn sát lẫn nhau, tranh đoạt mấy danh ngạch có hạn kia!

Chắc chắn trong ván cờ cũng sẽ có tranh đấu!

Ván cờ hung hiểm... Người xem bên ngoài sẽ rất hòa thuận!

Chẳng trách!

Danh ngạch phi thăng thành tiên chỉ có chín vị, nhưng mỗi tông môn đều có nhiều người đến tham gia ván cờ như vậy...

Ván cờ hung hiểm thì không cần nhiều lời, tất nhiên càng nhiều người càng tốt.

Ván cờ thuận lợi, thì dù là bên trong ván cờ hay bên ngoài ván cờ, đều sẽ xảy ra hao tổn cực lớn!

Đây... Là mạnh được yếu thua, đại đạo vô tình!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại hỏi: "Chính... Ngụy đạo cũng sẽ ra tay với yêu tộc, dị tộc?"

"Hoài Phố" tổ sư khẽ lắc đầu, nói: "Thánh Tử không cần lo lắng"

"Sau khi vào ván cờ, tất cả sẽ thay đổi."

"Dù là ngụy đạo, đến lúc đó cũng không bỏ qua yêu tộc và dị tộc!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt tiếp tục hỏi: "Vì sao trước khi ván cờ mở ra, chín môn phái lớn đều chỉ có một vị tổ sư Đại Thừa tọa trấn?"

Vấn đề này, thật ra từ khi tu vi hắn chỉ có Hợp Đạo, lần thứ nhất theo "Phục Cùng" tổ sư tiến vào chỗ sâu trong Truyền Thừa điện này, đã muốn thỉnh giáo "Phục Cùng" tổ sư.

Chỉ có điều, lúc ấy "Phục Cùng" tổ sư giữ kín như bưng...

Nghe vậy, lần này "Phục Cùng" lại không do dự chút nào, lập tức trả lời: "Thiên đạo cao miểu, trong tối tăm tự có cân bằng"

"Mặc dù chín tông chúng ta sừng sững ở đỉnh cao phương thế giới này, nhưng khí số cũng có hạn."

"Trong tông môn càng nhiều tu sĩ cấp cao, tu sĩ cấp thấp có thể nhập đạo sẽ càng ít."

"Thiên kiêu đỉnh cấp chân chính càng khó xuất hiện!"

"Một tông môn, nếu đồng thời tồn tại hai vị Đại Thừa trở lên, vậy cơ duyên của đệ tử tông môn này sẽ càng ngày càng ít, nội tình cũng càng ngày càng kém."

"Như thế, cuối cùng sẽ chìm đắm trong tình cảnh không người kế tục"

"Lúc không xuất hiện thiên kiêu lãnh tụ nhất thời, chỉ có thể chờ đợi tông môn khác xuất hiện người dẫn đường tiên lộ, mở ra ván cờ...

"Bây giờ lại không giống"

"Nếu đã có người đang đi tiên lộ, còn tới tình trạng sắp mở ra Phù Sinh kỳ cục, vậy không cần lo lắng vấn đề đệ tử hậu bối không đủ khí số"

"Chờ sau khi ván cờ bắt đầu, tất cả Đại Thừa tiến về ván cờ, cũng không xuất hiện tình huống khiếm khuyết khí số."

Lúc này: "Anh Nanh" tổ sư ngồi bên cạnh vẫn không mở miệng đột nhiên nói: "Đây là quy củ do tiền bối truyền thừa, nghe đồn vào thời kỳ hồng hoang, dị tộc và yêu tộc suy bại cũng có liên quan đến điều này."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu ý của hai vị tổ sư, một tông môn, chỉ cần một vị Đại Thừa trở lên sẽ đoạn mất khí số bản môn!

Ngoài ra, thời kỳ hồng hoang, yêu tộc và dị tộc thì ngược lại, số lượng yêu tộc và dị tộc đẳng cấp cao sẽ rất nhiều!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lại hỏi: "Trong Phù Sinh cảnh, ngoại trừ Phù Sinh kỳ cục còn có chỗ nguy hiểm nào khác không?"

"Phục Cùng" từ tốn nói: "Đối với sự tồn tại như chúng ta, Phù Sinh cảnh chỉ có Phù Sinh kỳ cục là uy hiếp duy nhất."

"Tất cả chuyện còn lại đều tương đương với quỷ dị ngoại giới, không có gì cần chú ý."

"Nhưng Đại Thừa kỳ chỉ cần bước vào Phù Sinh cảnh, nhất định sẽ gặp phải Phù Sinh kỳ cục."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, thật ra không cần Đại Thừa, lúc hắn Trúc Cơ kỳ tiến vào "quỷ dị" do Phù Sinh cảnh diễn sinh ra, đã gặp được Phù Sinh kỳ cục...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng im lặng suy nghĩ chốc lát, cảm giác vấn đề muốn hỏi đã hỏi gần hết...