Chương 2351 - Hỗn chiến

Nghe tiếng động to lớn kinh thiên động địa này, lúc này Bùi Lăng vừa căng thẳng vừa hưởng thụ, vừa rồi hắn bày ra trùng điệp đại trận, đã hoàn toàn ngăn cách thần niệm thăm dò.

Mặc dù bên trong có thể nghe được tiếng động bên ngoài, nhưng bên ngoài tuyệt đối không nghe được tiếng động bên trong.

Bởi vậy, hắn thải bổ "Hồn Nghi" tổ sư... Tình cảnh hắn và "Hồn Nghĩ" tổ sư thôi diễn ảo cảnh rất bí ẩn, cũng như ở trong động phủ của hắn, không cần lo lắng quá mức.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng ghi nhớ toàn bộ những tình huống thượng giới mà "Hồn Nghi" tổ sư nói đến, sau đó tiếp tục truyền âm: "Phong ấn Đọa Tiên liên quan trọng đại."

"Chỉ là một trận luận đạo, chỉ vì xác nhận đạo tâm của nhau."

"Thắng thua đều là thứ yếu, nếu bởi vậy tổn hại huyễn cảnh, chậm trễ việc tiên nhân chúng ta rèn luyện đạo tâm, lại là tổn thất cực lớn"

"Tiếp theo, không biết tiên hữu có định ra tay với phong ấn Đọa Tiên?"

Nói đến đây, hắn nhanh chóng bổ sung: "Đừng nói ra, truyền âm nói cho ta là được."

Trong tình huống này, luận đạo đã đến thời khắc cuối cùng, chỉ có bốn vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang đều thất bại, mới coi như hắn thắng!

Nếu "Hồn Nghi" tổ sư trả lời sẽ không ra tay với phong ấn Đọa Tiên, vậy trận luận đạo này là hắn thắng "Hồn Nghi" trang chủ, chỉ cần ý chí Đọa Tiên đối phó ba người khác.

Nhưng nếu "Hồn Nghi" tổ sư trả lời có...

Vậy hắn lập tức truyền âm cho ý chí Đọa Tiên, để nàng lại nghĩ một việc luận đạo, chiến thắng Trang Chủ Vô Thủy sơn trang.

Về phần vị "Hồn Nghi" tổ sư này... Thôi diễn huyễn cảnh cần thời gian rất lâu, trước khi ý chí Đọa Tiên tiến hành luận đạo mới, "Hồn Nghi" tổ sư không ra được.

Nghe vậy: "Hồn Nghi" tổ sư nhẹ cau mày ngài, ra tay với phong ấn Đọa Tiên?

Một khi phong ấn Đọa Tiên bị phá hoại, thả tiểu tiên huyễn cảnh kia ra, hủy hoại huyễn cảnh, đến lúc đó nàng không thể tiếp tục thôi diễn huyễn cảnh!

Nghĩ tới đây: "Hồn Nghi" tổ sư không chút do dự, lập tức truyền âm nói: "Sẽ không!"

Trong lòng Bùi Lăng chắc chắn, cực kỳ tốt!

Hiện tại chỉ còn ba vị Trang Chủ khác!

Hắn lập tức triển khai thần niệm, thò ra khỏi [Minh Thiên Chi Vụ], lực chú ý lập tức nhìn về phía ý chí Đọa Tiên...

Kiếp vân ép xuống như mênh mông cuồn cuộn vô tận.

Màu sắc tím xanh nứt nẻ trong mây, vảy lưng như vạn trượng kình sóng, rét lạnh lộ rõ thiên uy huy hoàng.

Trong lờ mờ, cơn gió mạnh nổi lên xung quanh, lưỡi đao treo đỉnh cảm giác sôi trào mãnh liệt như vô số kim nhọn nhỏ bé cùng nhau đâm vào trên dưới cả người, lại còn đang nổi lên một đòn kinh thế.

"Thế Vị" tổ sư một mình đạp không mà đứng, thanh sam như cờ phần phật bay múa, trong đôi mắt trong vắt của hắn ta không có bất kỳ dao động gì.

Độn quang nhao nhao, toàn bộ sinh linh khác lập tức rời xa phạm vi đạo kiếp.

Điện xà điên cuồng múa như rồng, lúc trào lên không ngừng lớn mạnh, chẳng mấy chốc trong mây xuất hiện một đạo lôi long to lớn kéo dài vạn dặm, nó râu sừng đều đủ, lân phiến tỉnh mịn, sinh động như thật, lúc há miệng, bóng đèn nhỏ chói mắt như muốn đâm rách đêm dài.

Rống! !!

Lôi long ngửa đầu nhìn trời, phát ra một tiếng gào thét điếc tai nhức óc, sau đó không chút do dự đập xuống "Thế Vị" tổ sư.

Phong lôi đi theo, thân rồng mạnh mẽ bay múa giữa tiếng nổ tung to lớn vang vọng trời cao, lôi âm ngang trời, hoành hành ngang ngược giữa thiên địa.

Soạt... rầm rầm...

Tiếng động hùng vĩ như dòng nước đột nhiên vang lên, cho dù lôi đình vạn quân cũng không thể hoàn toàn che giấu, xiềng xích kéo dài ra từ bảo tọa Vô Thủy sơn trang không ngừng chấn động trong số lượng sét đánh khó mà tính toán.

Phía trên xiềng xích, ánh sáng tím xanh nhanh chóng lấp lóe, ngàn vạn điện xà đi khắp như thoi đưa, một luồng kiếp lực bị xiềng xích hấp thu, trong lúc im hơi lặng tiếng xiềng xích đen nhánh như sắt lại như đậm hơn mấy phần.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Từng đạo lôi đình tranh nhau chen lấn đánh xuống, mặt đất không ngừng rung động như muốn đắm chìm, trong toàn bộ hư không đều là một mảnh lôi quang mênh mông, lấy thị lực tu sĩ cũng khó có thể phân biệt cảnh tượng này.

Trong ánh sáng chói lọi vô tận, tử khí cuồn cuộn như biển, khí tức tai hoạ như sông rộng, từng đống đạo cốt oánh nhuận như ngọc đắp lên núi thây liên miên, cơn gió mênh mông... Trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Vô Thủy sơn trang.

Sự gột rửa của thiên kiếp chưa từng tạo ra chút phá hoại nào cho Vô Thủy sơn trang.

Vào thời khắc mấu chốt, bốn người hai vị cấm kỵ U Tố mộ: "Phục Cùng" tổ sư Trọng Minh tông và "Thùy Vũ" tổ sư Vô Thủy sơn trang đồng thời ra tay, che lại sơn trang.

Kiếp lôi mênh mông như hồng thủy vỡ đê, sôi trào mãnh liệt, điên cuồng đánh xuống.

Vẻ mặt "Thế Vị" không thay đổi, hư không sau người ầm vang hiện lên dãy núi liên miên, trong dãy núi đột nhiên dâng lên một gốc hoa quế lập lòe, trong chớp mắt cao vút như nắp ô, hoàn toàn che chở hắn ta ở dưới tán cây.

Phía trên hoa quế, ngàn vạn kim quế nở rộ, mùi thơm ngào ngạt tản ra khắp nơi, trên trời cao lập tức hội tụ một luồng mây khói cực kì nhạt, trong mây khói là từng ngọn đèn đuốc, khí tức hồng trần bình thường mà sâu sắc, không ngừng làm hao mòn lôi đình liên tiếp đánh xuống.