Chương 2632 - Làm trái thiên cương là được! (2)

Bùi Lăng nhìn Trang Thục công chúa, xúc động nói: "Tên tiểu tiên kia cả gan làm loạn, dâm bất kính với tiên hữu"

"Mặc dù chúng ta đều khoe khoang thân phận, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng loại tiểu tiên này coi trời bằng vung, cũng cần dạy dỗ một hai"

"Vì vậy, ta rút lấy ba đầu pháp tắc của hắn, đưa cho tiên hữu thưởng thức."

"Kính xin tiên hữu vui vẻ nhận lấy."

Nghe vậy, Trang Thục công chúa hơi ngạc nhiên, sau khi kịp phản ứng nhanh chóng gật đầu.

Ba đầu pháp tắc này thật sự không có ý nghĩa quá lớn với sự tồn tại như nàng.

Nhưng Bùi tiên hữu là sự tồn tại địa vị ngang nhau với nàng, đôi bên lại chí thú hợp nhau, chính là bằng hữu trên đại đạo chân chính, nếu Bùi tiên hữu tặng cho, bởi vì cái gọi là lễ nhẹ nhưng tình nặng, chắc chắn nàng sẽ không từ chối.

Thế là, Trang Thục công chúa gật đầu nói: "Đa tạ Bùi tiên hữu."

Chợt bàn tay trắng nõn đánh một chiêu, ba đầu pháp tắc đột nhiên vỡ nát, hòa vào trời sao xung quanh.

Bầy sao cùng nhau lấp lánh, trong lúc sáng tối càng có về thanh lãnh.

Thấy ý chí Chân Tiên nhận lấy hậu lễ do mình chuẩn bị, Bùi Lăng lập tức yên lòng, lúc này nói: "Một đạo lữ của ta sẽ đi tham gia Phù Sinh kỷ cục."

"Nàng thích náo nhiệt, muốn dẫn theo rất nhiều sư tỷ sư muội cùng nhau thành tiên"

"Nhưng danh ngạch Phù Sinh kỳ cục chỉ có chín cái...

"Tên đạo lữ kia của ta muốn biết..."

Không đợi Bùi Lăng nói cho hết lời, Trang Thục công chúa đã gọn gàng dứt khoát nói: "Cái này đơn giản!"

"Làm trái thiên cương là được!"

Thấy ý chí Chân Tiên thật sự có cách, trong lòng Bùi Lăng vui mừng.

Về phần làm trái thiên cương... Dù sao không chỉ một lần, đến lúc đó cẩn thận một chút, lại mượn dùng thân phận Tô Ly Kinh một chút...

Điều này hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang suy nghĩ làm thế nào dùng danh nghĩa cái gọi là đạo lữ kia, hỏi ý chí Chân Tiên về pháp môn cụ thể, lại nghe Trang Thục công chúa tiếp tục nói: "Chỗ ta có một môn tiên thuật, chỉ cần một mình Bùi tiên hữu phi thăng tới thượng giới, sử dụng tiên thuật này có thể thông qua nhân quả, coi người hạ giới như hóa thân của mình, cưỡng ép triệu đến thượng giới!"

"Ngoài ra, Bùi tiên hữu cũng có thể thông qua thuật này, tùy ý qua lại giữa thượng giới và hạ giới."

"Vốn tiên thuật này cần phải có đại nhân quả mới được, chỉ có hiệu quả với người thân nhất."

"Nhưng hiện tại toàn bộ Bàn Nhai giới đều thuộc về Bùi tiên hữu, tiên thuật này rất thích hợp cho Bùi tiên hữu sử dụng!"

Coi người hạ giới như hóa thân, triệu đi thượng giới?

Tùy ý qua lại giữa thượng giới và hạ giới?

Bùi Lăng lập tức mừng rỡ, sớm biết ý chí Chân Tiên có loại tiên thuật huyền diệu này, hắn cần gì hao tâm tổn trí với việc danh ngạch này?

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lập tức phát hiện điều không đúng, vội vàng nói: "Là đạo lữ kia của ta phi thăng, không phải ta!"

Trang Thục công chúa từ tốn nói: "Ừm, ta lại tính sai"

Nghe vậy, Bùi Lăng thầm thở phảo, trong lòng lại hơi nghi ngờ, nói thế nào ý chí Chân Tiên cũng là tiên nhân, liên tục hai lần tính sai hắn và đạo lữ, lô đỉnh của hắn... Chẳng lẽ đối phương đã phát hiện cái gì đó?

Nhưng không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Trang Thục công chúa đã đưa ra một ngón tay.

Một chùm bóng tối to lớn lập tức chui vào mi tâm Bùi Lăng.

Trong chớp mắt, rất nhiều tin tức tiên thuật huyền diệu, thâm ảo như đòng lũ cuồn cuộn tràn vào đầu óc Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Vực ngoại hư không.

Hoang vu trống vắng, ảm đạm mông lung.

Một bóng dáng huyền bào vác đao đột nhiên xuất hiện, chính là Bùi Lăng!

Ngay sau đó, một luồng thần niệm kinh khủng cuồn cuộn lấy hắn làm trung tâm, như sóng dữ mãnh liệt lao nhanh gào thét, nhanh chóng đảo qua toàn bộ vùng hư không này.

Không phát hiện dấu vết bất kỳ sinh linh gì, cũng không phát hiện bất cứ điều khác thường nào, Bùi Lăng khẽ gật đầu, có thể độ đạo kiếp tiếp theo.

Có tiên thuật mà ý chí Chân Tiên cho, hắn đã không cần lo lắng vấn đề không đủ danh ngạch, tu vi đám hồng nhan không đủ.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đánh ra một pháp quyết mờ mịt cổ xưa, tiếng nói to lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Trong hư không, kiếp vân màu mực ầm vang hội tụ.

Sương mù cuồn cuộn ngưng tụ như quả cầu, trong chớp mắt bao vây Bùi Lăng từng đoàn, vô số lôi đình tung hoành trong đó như là thai nghén ngôi sao.

Trận đạo kiếp thứ tám mươi hai giáng lâm!

Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1...

Thanh Yếu sơn.

Núi xa mênh mang, sông rộng cuồn cuộn.

Giữa không trung, lợi trảo mở ra khói xanh, Tranh loại báo, độc giác, năm đuôi như bình một ngựa đi đầu, xông vào địa giới Thanh Yếu sơn.

Theo sát phía sau là Tu Xà sương độc ngũ sắc quanh quẩn, thất giác như dao, hình thể khổng lồ.

Phỉ loại trâu, một mắt, đuôi rắn, quanh thân dịch khí đại thịnh như đằng vân giá vũ, nhanh nhẹn bước đi.

Sau khi ba tên yêu tôn tiến vào Thanh Yếu sơn cũng không để ý tới sông núi cỏ cây quen thuộc, lập tức thi triển độn pháp chạy đến chỗ sâu.

Bịch, bịch, bịch...

Long Bá Chiến Vương đi theo sau lưng bọn chúng, nhanh chân bước đi, cũng đã tiến vào Thanh Yếu sơn.