Chương 2458 - Ngọc Tuyết thiên hồ

Cũng không lâu lắm, Bùi Lăng lại một lần nữa không kiềm chế được khép lại mí mắt.

Lần này, mặc dù hắn lập tức kịp phản ứng nhưng mí mắt nặng nề như dính vào nhau, như tình nhân khó bỏ khó phân.

Qua một chút thời gian, mới có thể một lần nữa mở hai mắt ra.

Bùi Lăng nhìn thấy tám bóng người phía trước chậm rãi bước đi, cầm đầu là Kê Trường Phù, hai tên tu sĩ phía sau là Sở Ma và Quy Hoành Thu.

Sau nữa lại là Kê Trường Phù, Sở Ma, Quy Hoành Thu cùng một hắn khác, còn có một Ngọc Tuyết Chiếu khác.

Hắn và Ngọc Tuyết Chiếu thì đi cuối cùng.

Bùi Lăng càng ngày càng cảm thấy sự lo lắng mãnh liệt như có cảm giác nguy cơ cực lớn gì đó đang lặng yên tới gần.

Chỉ có điều, hắn cố gắng lấy lại tinh thần nhưng không phát hiện bất kỳ điều không đúng gì...

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân đơn điệu không thay đổi, vô thức hòa với xung quanh như là tiếng xột xoạt, nỉ non, như muốn vĩnh viễn xuống như vậy.

Mí mắt Bùi Lăng lại một lần nữa không khống chế nổi khép lại...

Thanh Yếu sơn.

Kiếp vân đây trời.

Lôi đình vạn quân.

Ánh sáng tím xanh chiếu rọi thiên địa, tràn trề thiên uy, ù ù giáng xuống!

Bùi Lăng nhắm nghiền hai mắt, huyền bào đón gió phần phật lơ lửng giữa không trung, lôi kiếp như thác nước cuồn cuộn thẳng xuống, đánh vào thể xác hắn, trong nháy mắt lại hóa thành vô số điện xà như sợi tóc, bị thân thể của hắn hấp thu.

rầm rầm rầm...

Lại một vòng kiếp lôi như trút nước xuống, điện quang sáng tỏ chói mắt như mặt trời mới lên, chiếu sáng cả phương thiên địa này.

Tiếng sấm nổ cuồn cuộn ép qua hư không, chấn động mặt đất.

Phía dưới, sơn minh thủy tú ban đầu sớm đã biến thành cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Dãy núi thung lũng đều tan thành cát bụi.

Cái hố mới xuất hiện theo mùi khét dày đặc, đang phát triển về phía vực sâu.

Đột nhiên, yêu khí cuồn cuộn ầm vang hiện ra!

Yêu khí tung hoành trời cao, mênh mông như biển, trong chốc lát lại địa vị ngang nhau với thiên kiếp, uy áp kinh khủng nhét đây mặt đất.

Trong hư không, một đầu Cửu Vĩ Hồ vô cùng to lớn xuất hiện, hắn ta trắng noãn không tì vết, lông tóc mềm mại chậm rãi chập chờn theo cơn gió mạnh, tôn quý, ưu nhã, nhanh nhẹn, mạnh mẽ... Chín cái đuôi cáo xoã tung cao sau người như khổng tước xòe đuôi, mắt hồ hẹp dài lạnh băng hờ hững không có chút quyến rũ nào, chỉ có vẻ uy nghiêm như thượng vị giả trời sinh.

Đây là Yêu Đế thể xác Cửu Vii Hắn ta dừng ở bên ngoài kiếp lôi, yêu khí quanh thân chậm rãi thu liễm.

Hắn ta nhìn về phía Bùi Lăng trung tâm kiếp lôi, trong hai mắt đột nhiên có ánh sáng thất thải lưu chuyển, chỉ một thoáng như mây tía chợt hạ xuống, quanh quẩn quanh người, một luồng lực lượng phát ra từ huyết mạch ầm vang mà động.

Khí tức của Yêu Đế thay đổi trong chớp mắt, toàn bộ thể xác trở nên như mộng như ảo...

rầm rầm rầm...

Sương khói mù mịt, lôi đình lăn lộn như vô cùng tận.

Thanh Yếu sơn.

Chỗ sâu.

Vài gò núi liên miên thành dải, thế núi mềm mại, trong đầm ôm sông, thâm thúy sâu xa.

Khói xanh mờ mịt quanh quẩn núi non thung lũng, phủ lên màu xanh nhạt càng tăng vẻ thanh u xinh đẹp.

Nơi xa, lôi đình cuồn cuộn, cách xa ngàn vạn vẫn có thể nghe rõ ràng.

Từng tiếng phành phạch vạch phá bầu trời, một con Bích Sí Nha Điểu linh xảo lộn vòng một cái, xông vào dưới rừng, nhẹ nhàng lướt qua giữa cành lá trùng điệp, chẳng mấy chốc đã bay đến một tòa động phủ ở trên vách đá dựng đứng.

Bích Sí Nha Điểu thu lại hai cánh, rơi vào trên cành bách bên cạnh động phủ, sau đó trong trẻo êm tai nói: "Vân Xuyên tộc trưởng, tiểu yêu phụng mệnh Qua đại yêu truyền tin: Có tu sĩ nhân tộc chín tông tự tiện xông vào Thanh Yếu sơn."

"Bây giờ đang ở vùng Mạc Thừa sơn."

Nghe vậy, một tiếng nói mềm mại vũ mị lập tức truyền ra từ trong động phủ: "Mấy người? Tu vi như thế nào?"

Bích Sí Nha Điểu nghe vậy, do dự một lúc mới nói: "Hai vị Nguyên Anh"

Giọng nói trong động phủ thoáng im lặng một lát, chợt lạnh nhạt nói: "Mang Qua là Huyền Muội Phệ Hư Mãng, huyết mạch cũng không kém"

"Thủ hạ của hắn đều có chút theo hầu"

"Ngay cả hai Nguyên Anh cũng không thể đối phó, loại việc nhỏ này còn muốn kinh động đến cả tộc Ngọc Tuyết thiên hồ, thật sự là một đám phế vật!"

Bích Sí Nha Điểu vội vàng nói: "Có lẽ Mang Qua đại yêu đã đến thời kỳ lột xác, gần đây trạng thái không tốt... Dù như thế nào, Thanh Yếu là nơi của tộc ta, sao có thể để nhân tộc làm càn?"

"Kính xin Vân Xuyên tộc trưởng lấy đại cục làm trọng, đừng có để huyết thực chê cười chúng ta..."

Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Tuy ngươi là tạp huyết nhưng cũng có huyết mạch Kim Ô mỏng manh, nếu dụng tâm tu luyện, sao đến mức bây giờ vẫn chỉ là một người đưa tin bình thường?"

"Lực lượng của yêu tộc ta đến từ huyết mạch, dù không hề làm gì, cũng có thể cường đại theo năm tháng trôi qua."

"Nhưng nếu yêu như thế, ngàn năm mới có một đời đại yêu trưởng thành, làm thế nào phụ tá Đế Tôn, tiếp tục trấn thủ Thanh Yếu?"

"Sở dĩ ngày xưa huyết thực đảo khách thành chủ, chẳng lẽ không phải là từ khi bọn họ sinh ra đã chăm học khổ luyện, truy tìm đại đạo không chết không hối hận?"

"Các ngươi ở vào Đế Tôn che chở, ngày ngày bại hoại, mới có việc mất hết thể diện hôm nay!"