Chương 2796 - Sau này đừng đi tiên hội! (4)

[Vô Khi Cổ] yên lặng, không có bất cứ tiếng động gì.

Bùi Lăng lại nói tiếp: "Hai tên đồng tộc sau lưng ta không làm trái thiên cương!"

[Vô Khi Cổ] vẫn yên tĩnh, không có tiếng trống truyền ra.

"Ly La" tiên tôn khép lại hai mắt, khí tức quanh người thâm thúy tối nghĩa như vạn khoảnh sóng kình, vô cùng thâm trầm, không biết đang thôi diễn hay đang làm gì.

Một hồi lâu sau, Tiên Tôn lại mở hai mắt ra, lạnh nhạt nói: "Bản tôn cho ngươi hai con đường."

"Thứ nhất, dựa theo luật lệ thiên cương, người không làm trái thiên cương có thể cứ thế mà đi."

"Sau đó sống hay chết, đều xem tạo hóa của bản thân"

"Nhưng người làm trái thiên cương xử trí theo luật, không được có bất kỳ miễn trừ gì."

"Thứ hai, ngươi giúp đỡ bản tôn điều tra thiên kiếp ba ngày."

"Ba ngày sau, dù kết quả như thế nào đều sẽ đưa ngươi về Kiến Mộc, trở về năm tháng lúc đầu"

"Về phần việc làm trái thiên cương, cũng giao cho Tiên Quan trong năm tháng ban đầu của ngươi xử trí! "

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt trong lòng cực kỳ vui mừng!

Căn bản không cần hỏi, chắc chắn chọn con đường thứ hai!

Chọn con đường thứ nhất, không phải muốn chết à?

Về phần con đường thứ hai... Dùng hệ thống uỷ thác ba ngày, trực tiếp đổi lấy cơ hội thành tiên, loại cơ hội trời cho này, không thể không muốn!

"Thế Vị" và "Phi Vinh" nghe vậy, cũng khó có thể tin nhìn về phía "Ly La" tiên tôn.

Phía dưới thềm son, rất nhiều tiên nhân đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng Tiên Tôn có khẩu dụ, không có bất kỳ một vị tiên nhân nào ở đây dám can đảm mở miệng cãi lại.

Năm tháng ban đầu...

Ba tên nhân tộc này không phải sinh linh trong năm tháng này?

Lúc này, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này trả lời: "Ta chọn con đường thứ hai!"

"Ly La" tiên tôn nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Lựa chọn sáng suốt."

Nói xong, hắn ta lại ý vị thâm trường nhắc nhở: "Ván cờ kia, đừng có lung tung xen vào."

"Có thể thoát thân, nhanh chóng thoát thân là được!"

"Một khi hãm sâu trong đó, hậu quả..."

Bùi Lăng không có lòng vặn hỏi, lập tức gật đầu.

Nếu không phải trong năm tháng hậu thế, Kiến Mộc bị trảm, hắn đâu thể đi tới Phù Sinh kỳ cục gì đó?

Thế nhưng, dù nói "Ly La" tiên tôn này làm việc cực kỳ công bằng, trên cơ bản không thể lừa hắn nhưng vì đề phòng chuyện chẳng may, hắn cũng không hoàn toàn tin đối phương...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Mời tiên tôn đưa hai tên đồng tộc sau lưng ta về nơi vừa nãy"

"Về việc điều tra vị trí thiên kiếp rơi xuống, hai tên đồng tộc này không thể giúp bất kỳ việc gì, một mình ta là được."

"Ly La" tiên tôn khẽ gật đầu, cũng không thấy hắn ta có bất kỳ động tác gì: "Thế Vị" và "Phi Vinh" sau lưng Bùi Lăng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thấy Bùi Lăng không có yêu cầu khác: "Ly La" tiên tôn nhìn quanh một vòng, thản nhiên phân phó: "Lần Vạn tiên hội này đến đây là kết thúc."

"Các ngươi tự đi!"

Chúng tiên lấy lại tinh thần, nhao nhao đứng dậy hành lễ: "Cẩn tuân Tiên Tôn chi dụ!"

"Cung tiễn Tiên Tôn!"

"Ly La" tiên tôn vung tay áo một cái, bóng dáng hắn ta đã không thấy.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng và "Họa" cùng nhau biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn qua thểm son trống rỗng, chúng tiên chậm rãi đứng dậy, đều không muốn ở lại, nhao nhao ra về.

Trong cái ghế ở gần cửa điện, mấy tiên nhân lấy nhân tộc làm thức ăn phục tùng cụp mắt, nhìn rất nhiều tiên nhân cường đại trên đầu đã rời tiệc mà đi, không hề để ý tới rất nhiều thức ăn trước mặt, lập tức đứng dậy, đi đến cái bát to như hồ nước.

Trong bát to, rất nhiều thiên tài địa bảo và vật kịch độc trộn lẫn, từng huyết thực thượng phẩm bồng bềnh trong đó.

Bọn họ đã nhìn chằm chằm đám huyết thực thượng phẩm này hồi lâu.

Tiên nhân đã không có ý dùng bữa, bây giờ tiên hội kết thúc, đối phương đã vội vàng rời đi, vừa vặn để bọn họ bồi bổ một trận!

Nhưng ngay lúc mấy tên tiên nhân này đi đến bên cạnh bát to chuẩn bị xuống tay, nước canh rung động, mấy Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bên trong cùng "Trì Yếu" lập tức nhảy lên một cái, nước canh bắn tung toé như mưa, hóa thành từng đạo độn quang, trong nháy mắt chạy ra ngoài!

"Đuổi!"

Mấy tên tiên nhân không do dự chút nào, lập tức thi triển độn pháp theo sát phía sau.

"Yếu Du" lạnh lùng liếc nhìn Đan Hi, kéo phi bạch trên cánh tay, đang muốn dẫn theo "Hi Ngao" và "Thi Thấm" rời khỏi nơi đây, đột nhiên "Thi Thấm" đưa tay, nhanh chóng chỉ về phía "Trì Yếu", lạnh giọng nói: "Điện hạ, là tên nhân tộc kia cả gan làm loạn!"

"Yểu Du" ngẩng đầu nhìn lên, cũng nhận ra tên nhân tộc kia.

Một nhân tộc có thể làm Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc chịu thua thiệt, hơn nữa còn tàn sát rất nhiều tiên nhân Thủy tộc, nhất định phải xử trí!

Giọng "Yếu Du" lập tức trầm xuống: "Đừng để hắn chạy trốn, giết!

Tiếng nói vừa dứt, Long Nữ, Giao Nhân vương nữ và "Hi Ngao"

lập tức hóa thân độn quang, lấy khí thế vô cùng mau lẹ đuổi theo "Trì Yếu.

ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Chẳng mấy chốc, phía trên Phù Tang nhao nhao nở rộ ánh sáng thuật pháp và thần thông như pháo hoa.

Hồng hoang.

Tiếng nước ù ù xen lẫn hơi nước tràn trề, tràn vào vách đá trong hang động.

Rêu xanh dày đặc uốn lượn trải vào chỗ sâu, trong bóng tối có ánh sáng nhạt của cấm chế sáng tối chập chờn.

Trong trận pháp, phồn hoa đây đất, linh cơ tràn trề.