Chương 2191 - Bí ẩn tiên lộ

Thế là, lúc này Bùi Lăng lại hỏi: "Cửu Nghi sơn là đứng đầu chính đạo, Thế Vị tiền bối là tổ sư Cửu Nghi sơn cao quý, nhưng vì sao cũng muốn yêu cầu danh ngạch từ chỗ vãn bối?"

"Chứ không phải tự mở tiên lộ khác?"

Chín môn phái lớn là đỉnh phong ở phương thế giới này, tất nhiên cũng nắm giữ con đường thành tiên!

So sánh ra, hắn cũng chỉ là một hậu bối, hơn nữa còn là Thánh Tử ma môn: "Thế Vị" là một trong tổ sư chính đạo, cũng cảm thấy hứng thú với danh ngạch tiên lộ của hắn... Điều này cực kỳ không bình thường!

Lại nghe "Thế Vị" tổ sư chậm rãi nói: "Chín môn phái lớn có tổng cộng hai đầu tiên lộ, một chính một tà"

"Chính đạo ta coi trọng hậu đức tái vật, lấy đức hạnh hoàn thiện và tích lũy không ngừng hoàn mỹ mình, từ đó đạt tới mục đích phi thăng"

"Về phần ma đạo, thì là một chữ đoạt, cướp đoạt tạo hóa thiên hạ, uẩn dưỡng bản thân để cầu thành tiên"

"Mặc dù hai đầu tiên lộ này dù là đạo tâm hay phương thức đều khác rất xa, nhưng từ kết quả đều có thể đạt tới mục đích thành tiên"

"Nhưng tiên tổ chín môn phái lớn đã từng xúc phạm thập đại thiên điều, vì vậy hậu bối muốn đi tiên lộ cần tiếp nhận Quả vì tiên tổ đã từng xúc phạm thiên điều... Lúc đi tới Phù Sinh kỳ cục sẽ có một trận tử kiếp không thể tránh khỏi."

"Trừ khi mạnh hơn tiên tổ, nếu không chắc chắn phải chết!"

"Hiện tại tiểu hữu đi không phải hai đạo tiên lộ chính ma, thậm chí không phải tiên lộ Nhân tộc."

"Mặc kệ tiếp theo ngươi có thể thành công hay không, người đi theo đều có thể phòng ngừa trận tử kiếp kia của tiên tổ:

Nghe vậy, Bùi Lăng nghiêm túc ghi nhớ những điều này, tiếp theo lại hỏi: "Nói cách khác, chín môn phái lớn nắm giữ hai đầu tiên lộ, thật ra đều là tử lộ?"

"Thế Vị" tổ sư lắc đầu nói: "Không phải là tử lộ, chỉ là thời gian đài dằng dặc thôi."

"Quả vì tiên tổ xúc phạm thiên điều, có thể dùng việc gia cố phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc, lần lượt triệt tiêu."

"Cách mỗi mấy trăm năm, vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc sẽ bắt đầu thức tỉnh, thử xông phá phong cấm."

"Chín môn phái lớn sẽ cùng nhau ra tay, trấn áp Đọa Tiên."

"Chúng ta ra tay mười lần, có thể đổi một cơ hội tiên lộ."

"Từ ngày xây dựng chín tông, tiền bối nhiều đời đều phi thăng như vậy..."

"Trước đây không lâu, chúng ta lại liên thủ phong cấm Đọa Tiên một lần, hiện tại còn thiếu ba lần có thể tiến hành một lần tiên lộ"

"Nhưng ba lần phong cấm còn thiếu này, ít thì chờ thêm ba trăm năm, nhiều thì còn cần rất nhiều năm..."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu được, cách mỗi mấy ngàn năm chín môn phái lớn mới có thể tiến hành tiên lộ một lần!

Thời gian này quá dài dằng dặc, tổ sư chờ đợi phi thăng quá nhiều, chắc chắn danh ngạch không đủ dùng!

Hiện tại hắn đi tiên lộ, tương đương với thêm một thời cơ phi thăng ngoài định mức, vì vậy đối với tổ sư mà nói, có sự hấp dẫn cực kỳ cường đại!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại hỏi: "Xin hỏi tiền bối, thập đại thiên điều, theo thứ tự là cái gì?"

"Thế Vị" tổ sư khẽ lắc đầu, nói: "Lão phu cũng không biết tình hình cụ thể, chỉ biết là tiên tổ chín tông xúc phạm thiên điều, là Lục Tiên!"

Lục Tiên?

Tiên tổ chín môn phái lớn từng giết tiên nhân? !

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng hơi nghi ngờ lại hỏi: "Xúc phạm thiên điều nhưng không bị thượng giới phát hiện, đi tới Phù Sinh kỳ cục sẽ không xảy ra chuyện gì?"

"Thế Vị" tổ sư khẽ mỉm cười, ý tứ sâu xa nói: "Vậy phải xem đến lúc đó thực lực của tiểu hữu có thể giấu giếm tiên nhân chân chính hay không."

Nói đến đây, tổ sư dừng một chút, đột nhiên lại nói: "Ö phương thế giới này, hiện tại ngoại trừ tiểu hữu, còn có một vị cũng có thể mở ra tiên lộ."

"Thế nhưng, vị kia còn đang giải quyết nhân quả với hung Hoàng Đan Tổ, một khi đối phương thanh toán xong nhân quả, cũng có thể lập tức đạp lên tiên lộ."

Lung Hoàng Đan Tổ?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức hỏi: "Dược tiên nữ?"

"Thế Vị" tổ sư nhẹ gật đầu, khẽ nói: "Cách mỗi nửa giáp, Lưu Lam hoàng triều sẽ tổ chức một trận đại điển luận đan cho Dược tiên nữ, lấy đó để nàng chọn lựa thiên tài Đan sư có thể kế thừa y bát của Đan Tổ.

"Vì vậy, nếu Dược tiên nữ đạp lên tiên lộ, Lưu Lam hoàng triều sẽ có một danh ngạch cố định"

"Lão phu cho tiểu hữu một đề nghị."

"Nếu không vội phi thăng, có thể chờ Dược tiên nữ một chút."

"Đến lúc đó, có thể có hai cơ hội đánh Phù Sinh kỳ cục, dù là với tiểu hữu hay với Dược tiên nữ, khả năng phi thăng thành công sẽ tăng cao hơn!"

Bùi Lăng im lặng trong chốc lát, sau một lát mới đột nhiên hỏi:

"Dược tiên nữ, hiện tại là tu vi gì?"

"Thế Vị" lão tổ nói: "Cực kỳ lâu trước kia, chính là mới vào Độ Kiếp"

"Hiện tại, có lẽ cũng vậy."

"Dược tiên nữ cũng không phải Nhân tộc, theo hầu của nàng đến từ thượng giới."

"Vì vậy, dù nàng không tu luyện, tu vi cũng không ngừng gia tăng."

"Nhưng nàng không hoàn thành nhân quả ở phương thế giới này, cũng chỉ có thể thông qua việc ngủ say dài dằng dặc, áp chế tu vi tăng lên"

"Chỉ cần nàng dừng ngủ say, giữ sự tỉnh táo, tu vi sẽ nhanh chóng tăng trưởng đến trình độ giống với hai vị cấm kỵ U Tố mộ kia trong khoảng thời gian ngắn..."