Chương 2204 - Một phần danh sách

Thậm chí, sau khi Bùi Lăng cự tuyệt bái sư, còn thu lão tổ Lệ Tân Lệ thị đang làm nhiệm vụ trực luân phiên thành đệ tử, lại tự mình ban thưởng tôn hiệu cho Bùi Lăng...

Đủ loại hành động khác thường như thế, chỉ có một khả năng!

Bùi Lăng khẽ gật đầu, truyền âm trả lời: "Tổ sư biết nhiều hơn ta"

"Lần này việc đưa sư tỷ đến Vĩnh Dạ hoang mạc, ngàn vạn lần không thể để bất kỷ kẻ nào biết được!"

Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng truyền âm nói: "Không có vấn đề!"

Lúc trò chuyện, phía trước đã xuất hiện một tòa Truyền Tống Trận bị bao bọc trong phòng hộ trùng điệp, trận văn sáng tối chập chờn, linh lực bên trong vận chuyển như thường.

Bùi Lăng ôm Lệ Liệp Nguyệt, hóa thành một đạo độn quang rơi vào trong đó, tâm niệm vừa động đã thôi động trận pháp vận chuyển.

Ánh sáng trắng to lớn phóng lên tận trời, sau khi ánh sáng tần đi, hai bóng người đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Luân Hồi tháp.

Cát vàng mênh mông, từng tòa thạch tháp đứng sừng sững giữa cồn cát chập trùng, màu đá vốn đã sớm tróc ra, ăn mòn, che giấu trong năm tháng tang thương, trông vàng xám ảm đạm.

Chỉ có chuông đồng dưới mái hiên nặng nề du dương như từ xa xưa vẫn vang vọng trong hoang mạc đến nay.

Con mắt máu me đầm đìa ngày đêm mở ra, giám sát bốn phương tám hướng.

Bỗng nhiên, mấy con mắt trong đó chiếu rọi ra một tòa cồn cát đổ sụp.

ầm ầm...

Vô số cát sỏi như hồng thủy lao xuống, cồn cát cao hơn ngọn núi ầm vang sụp đổ, ngay tại chỗ dâng lên một tòa Lưu Ly tháp tỏa ra ánh sáng lung linh, bề ngoài không khác thạch tháp chút nào, toàn thân ánh sáng ngàn vạn, mặt trời đã khuất chiết xạ ra vô tận sáng chói.

Chỉ có điều, hiện tại Lưu Ly tháp trải rộng vết kiếm ngổn ngang lộn xộn, trên đó có kiếm ý cô đọng như thực chất, cho dù thân tháp còn sót lại phù văn không ngừng xung kích, lại khó mà ma diệt kiếm ý thẳng tiến không lùi, đường hoàng thật lớn kia.

Trong Lưu Ly tháp, một đám tu sĩ áo bào xám đầy bụi đất, phần lớn áo bào tàn tạ, Lưu Ly tháp đeo trên người đều có tổn hại, có mấy người khóe miệng rướm máu, ngực bụng có vết kiếm dữ tợn, sâu đủ thấy xương, khí tức hỗn loạn.

Nhìn qua hoang mạc quen thuộc trước mặt, cảm nhận được khí tức đại trận bao phủ toàn bộ địa giới tông môn, cuối cùng rất nhiều tu sĩ Luân Hồi tháp thầm thở phào, cơn giận trong lòng lập tức trào ra: "Ngụy đạo vô sỉ!"

"Rõ ràng Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ đã thân tử đạo tiêu, Kiếm Thần lại lòng dạ hẹp hòi như thế, còn muốn truy sát chúng ta!"

"Nguy đạo luôn ra vẻ đạo mạo, ngăn cản chúng ta làm việc thiện, ngăn cản chúng ta cứu thế, đã không phải là lần một lần hai!"

"Thiên đạo luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết. Ngụy đạo nhiều lần làm điều ngang ngược, tất có tai ương... Lần sau đại chiến thảo nghịch, phải cứu vớt phương thiên địa Hàn Ảm Kiếm tông trước!"

"Không sai!"

"Nếu đã trở về địa giới tông môn, đi gặp Đại Phù Đồ Lệnh trước, thông báo kết quả quan chiến lần này."

"Tốt"

Lúc nói chuyện, Lưu Ly tháp lại chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tu sĩ áo bào xám cầm đầu đây đau lòng thu hồi Lưu Ly tháp vết thương chồng chất, bước đến thạch tháp nơi xa.

Chẳng mấy chốc, bọn họ tiến vào thạch tháp.

Giây lát sau, ánh sáng trắng ngút trời, một nhóm tu sĩ áo bào xám lập tức vượt qua mấy ngàn dặm, xuất hiện trong một tòa thạch tháp tương đối cao lớn.

Bọn họ vừa đi ra từ trong trận pháp, Truyền Tống Trận sau lưng lại sáng lên, sau khi ánh sáng trắng biến mất liền lộ ra hai bóng người áo bào tro khí tức tối nghĩa.

Một người trong đó khuôn mặt tiều tụy như đã trải qua vô cùng vô tận gian nan vất vả, lại có gánh nặng thiên quân đặt ở đầu vai, đến mức cả người đều tràn đầy cảm giác nặng nề và cực khổ, bên hông hắn đeo một tòa Lưu Ly tháp kích cố khoảng bàn tay, thân tháp óng ánh sáng long lanh, bên trong ẩn chứa một sợi huyết sắc vô cùng đậm đặc như vật sống, tuỳ tiện xoay quanh lượn lờ trong tháp.

Bóng người sau lưng hắn vóc dáng cao, mũ trùm buông xuống, khuôn mặt bị bao phủ trong bóng tối, chỉ có một đoạn đầu ngón tay tái nhợt như chết duỗi ra khỏi ống tay áo, không có bất kỳ huyết sắc gì.

Trong bóng tối mũ trùm chỉ có thể thấy đôi mắt sắc âm u lạnh léo, Lưu Ly tháp bên hông hắn oánh nhuận sáng người, ở mép lại khảm một vòng huyết sắc.

Lúc này, Bùi Lăng vì thuận tiện đi đường, cố ý dùng [Thực Nhật bí lục] hóa thành Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp, Lệ Liệp Nguyệt thì đeo [Huyết Vô Diện] hóa thành dáng vẻ Thiếu Phù Đồ.

Trên đường đi hai người thông qua Truyền Tống Trận Luân Hồi tháp để truyền tống, vừa bước ra một tòa Truyền Tống Trận ở nơi hoang vắng nào đó ít có người trong Luân Hồi tháp dùng đến, chỉ thấy một đám tu sĩ áo bào xám khí tức cường đứng bên ngoài Truyền Tống Trận, nhìn sang bọn họ.

Bùi Lăng nhướn mày, hắn biết những tu sĩ Luân Hồi tháp này.

Chính là, Thái Thượng trưởng lão Luân Hồi tháp tiến về Cửu Nghi sơn Từ Châu, đứng ngoài quan sát trận chiến của hắn và Sơn Chủ Cửu Nghi sơn vào mấy ngày trước đó.

Lúc này thấy những người này phong trần mệt mỏi, áo bào tổn hại vết máu loang lổ, Lưu Ly tháp bên hông cũng tàn tạ không chịu nổi, gần như người người bị thương, khí tức bất ổn, trong vết thương tản ra kiếm ý cường đại, hiển nhiên đã bị Hạ Phất Khung truy sát một đường, hiện tại vừa trở lại địa giới Luân Hồi tháp.