Chương 2185 - Hệ thống bắt đầu đột phá cho ngài...

Nhớ ngày đó, lúc Bùi Lăng xác nhận nhiệm vụ kiểm tra chân truyền, vẫn chỉ là một con sâu kiến có chút giá trị trong mắt hắn ta, không ngờ đảo mắt qua thời gian mấy năm, đối phương lại đã phát triển đến cảnh giới này...

Tô Ly Kinh trầm mặt, cảm xúc chập trùng.

Lúc đó, hắn ta không nên dùng hóa thân!

Hắn ta nên dùng bản thể tự tiến về, đi lật đổ Long Bá Chiến Vương!

Nếu là vậy, hiện tại trên tay hắn ta sẽ có thêm một thủ hạ kinh tài tuyệt diễm.

Cho dù lúc ấy đối phương thà chết chứ không chịu khuất phục, không thể thu phục, hiện tại hắn ta cũng không thêm một kẻ địch mạnh như thết Nhưng bây giờ tất cả đã trễ...

Hiện tại Bùi Lăng đã có thành tựu, hắn ta đã mất đi cơ hội cuối cùng.

Sau khi về tông phải coi như chưa xảy ra việc gì, đến lúc đó lại mời mấy vị lão tổ Tô thị... Tốt nhất là đi mời "Minh Huyết" tổ sư, lấy quy củ Thánh tông hóa giải thù hận giữa hai người.

Dù lần này táng gia bại sản thật, nhưng chỉ cần giữ lại thân này, tóm lại vẫn đáng giá...

Thế nhưng, việc lần này không thể để lại bất kỳ hậu hoạn nào...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh vung ống tay áo một cái thu hồi [Yểu Nguyên Hóa Không Kính] đã trở thành phế phẩm, giọng nói âm u lạnh lẽo phân phó: "Đều tới đây."

Sau một lát, mười mấy tên tu sĩ áo bào đen nối đuôi nhau mà vào, phía sau cùng là một tu sĩ Cửu Nghi sơn, chủ nhân của toà lầu nhồ này.

Khí tức mười mấy tên tu sĩ áo bào đen này đều là Hóa Thần, mấy vị phía trước nhất còn đạt đến Phản Hư kỳ.

Tu vi của vị tu sĩ Cửu Nghi sơn kia là Nguyên Anh, nhìn trang phục lại là một vị trưởng lão ở bên ngoài Cửu Nghi sơn.

Sau khi đi vào trong, tất cả mọi người lập tức quỳ xuống đất hành lễ: "Tham kiến chủ thượng!"

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, sau đó không chút do dự, đột nhiên đánh ra một chưởng.

Thi khí hùng hậu đột nhiên sinh ra, hóa thành sóng lớn cuồn cuộn, trong chớp mắt thôn phệ tất cả tu sĩ áo bào đen và tu sĩ Cửu Nghi sơn kia.

Oanh! !!

Những người này còn không biết đã xảy ra chuyện gì, trực tiếp bị đập thành thịt nát.

Thi khí kinh khủng âm u lạnh lẽo quanh quẩn trên đó, sau khi ma diệt thủ đoạn phục sinh và thần hồn của rất nhiều thuộc hạ, mới lặng yên tản đi.

Nhìn tình cảnh máu thịt be bét, thảm không nõ nhìn trước mắt, ánh mắt Tô Ly Kinh rét lạnh.

Những tu sĩ áo bào đen này đều là tử sĩ mà hắn ta âm thầm bồi dưỡng, tu sĩ Cửu Nghi sơn kia là ám tử mà hắn ta bố trí ở Cửu Nghi sơn nhiều năm trước.

Dưới tình huống bình thường, những thủ hạ này tuyệt đối không bán đứng hắn ta.

Nhưng bất cứ chuyện gì đều có vạn nhất.

huống chi đã muốn nhờ tổ sư ra mặt, thủ đoạn của tổ sư sâu không lường được.

Vì đề phòng lộ ra việc hắn ta bí mật đối phó Bùi Lăng mấy lần, nhất định phải diệt trừ tất cả!

Ngay sau đó, Tô Ly Kinh tâm niệm vừa động, ngọn lửa đen đột nhiên thiêu đốt, trong chớp mắt đã đốt cháy tất cả thi cốt hài cốt không còn, lại thiêu đốt sạch sẽ huyết tỉnh xương cốt ở xung quanh.

Lúc linh hỏa màu đen thiêu đốt một tia khí tức cuối cùng của Tô Ly Kinh, bóng dáng Tô Ly Kinh cũng biến mất trong tòa lầu các này...

Từ Châu.

Cát vàng vạn dặm, trời xanh vô tận.

Bùi Lăng đạp không phi độn, áo bào phần phật.

Lực lượng thiên địa khó mà tính toán không ngừng quán thâu vào trong cơ thể hắn, cuộn tròn thành hang, to lớn như cái phễu treo ngược trời cao.

Thương thế quanh người hắn đang lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.

Bị hệ thống điều khiển, Bùi Lăng phi độn về phía mục tiêu là sơn môn Cửu Nghi sơn.

Nhìn qua tầng mây liên miên phía trước, trong lòng hắn suy nghĩ, lần này thi triển [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền], hắn đã đuổi tất cả những người khác đi trước, có lẽ bên Cửu Nghi sơn không có ai phát hiện...

Thế nhưng, hắn nắm giữ tất cả ba môn tiên thuật, lần này [Minh Thiên Đại Mộng] bị phá, về sau cũng rất khó không bị những tông môn khác nhằm vào; [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] xúc phạm thiên cương, không thể tuỳ tiện sử dụng; [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] bởi vì hệ thống thiểu năng thao tác, công khai tiến đánh Cửu Nghi sơn, về sau cũng không tiện lộ ra trước người khác.

Sau đó, lại tìm ý chí Chân Tiên lấy một môn tiên thuật mới!

Ừ, lần này đưa Lệ sư tỷ qua, sẽ để Lệ sư tỷ mỡ miệng giúp hắn.

Nghĩ như vậy, tốc độ Bùi Lăng phi độn càng lúc càng nhanh.

Khác với hai lần trước, lần này không có yêu tộc tới cắt ngang hệ thống đưa tặng, Bùi Lăng nhanh chóng đi đến một mảnh hoang dã, không quan tâm tầng tầng trận pháp xung quanh, trực tiếp đi lên Truyền Tống Trận do Cửu Nghi sơn bố trí.

Hắn bị hệ thống điều khiển, xe nhẹ đường quen hóa thành dáng vẻ Sơn Chủ Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ, sau đó dáng về ngông nghênh thúc giục trận pháp.

Sau một lát, sơn môn Cửu Nghi sơn.

Thiên Thần phong.

Sườn núi.

Truyền Tống Trận chỉ được sử dụng trong lúc chiến tranh đột nhiên bị chạm đến, trưởng lão phụ trách trấn thủ ngọn núi này lập tức phát hiện động tĩnh, trong nháy mắt đứng lên từ trong mật thất.

Bước ra một bước đã xuất hiện ở bên cạnh Truyền Tống Trận trên sườn núi.

Cùng lúc đó, vô số trận pháp, cơ quan, cấm chế xung quanh nhao nhao sáng lên.