Chương 2037 - Áp chế (2)

Cặp song chùy này nặng nề hùng hồn như vạn ngọn núi lên đỉnh, mang theo tiếng phong lôi, khí thôn non sông, giống như đúc một kích ngang nhiên của Thiết Hùng Thác một lát trước, khí thế không thể đỡ!

Thân thể Thiết Hùng Thác không thể động đậy, không làm bất kỳ phòng ngự gì giống Mạc Lễ Lan vừa rồi.

Oanh! !!

Phục khắc thể song chùy đột nhiên nện vào người hắn ta, cờ "Sĩ"

sau lưng hắn ta đột nhiên sáng rõ, vân triện lớn khoảng cái đấu tách ra ánh sáng vô cùng loá mắt.

Nhưng ngay sau đó Thiết Hùng Thác vẫn bị nện giống như phục khắc thể vừa rồi, trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Chữ "Sĩ" càng ngày càng sáng, trong chớp mắt cháy hừng hực như chữ "Binh" lúc trước, cờ "Sĩ" cũng lập tức trở nên vô cùng Suy yếu.

Oanh! !!

Mặt đất nứt nẻ, từng mảng lớn bùn nhão màu xám đen lập tức bị đốt thành lưu ly sáng long lanh như ghẻ lỗ, mấp mô trải rộng toàn bộ Vô Vọng trạch, suối ngầm lao nhanh tuôn ra, bùn cát đục ngầu tung hoành chảy xuôi.

Cờ xí bảy mặt sau lưng Thiết Hùng Thác cũng ầm vang ngã xuống như cờ xí bảy mặt phục khắc vừa rồi.

Bảy cờ khẽ đảo, chữ vân triện trên cờ "Tướng" bên trong nhạt lại.

Mạc Lễ Lan áo đen phần phật, tóc dài bay múa, đạp không mà đứng, tiếng nói lạnh lùng: "Quên!"

Trong đầu Thiết Hùng Thác lập tức trống rỗng, hoàn toàn quên lãng tất cả mọi chuyện phải làm sau đó.

Ngay sau đó, vô số phục khắc thể Thành Chủ, phục khắc thể cự phủ song chùy đánh về phía hắn ta như thủy triều!

Hiện thế.

Sấm sét vang dội, mưa to cuồn cuộn.

Toàn bộ Vô Vọng trạch hơi nước mê mông như sa nặng rủ xuống, che đậy tầm mắt.

ầm ầm ầm ầm ầm...

[Phá Tà Phủ] treo cao trên bầu trời, thân búa to lớn lấp lánh ánh sáng, hai vân triện "Phá" và "Tà" lơ lửng một trái một phải, trong lúc sáng tắt phun ra nuốt vào lượng lớn linh cơ.

Lưỡi búa rét lạnh chấn động hư không, chém từng búa về phía Mạc Lễ Lan sau lưng Bùi Lăng, trong hư không xung quanh Bùi Lăng không ngừng sinh ra phục khắc thể [Phá Tà Phủ], kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nghênh chiến bản tôn.

Chỉ có điều, bản chất của bảo vật trấn tông này cực cao, hắn dùng "Chúng" phục khắc ra cự phủ, cho dù nhìn qua khí tức không khác gì [Phá Tà Phủ] chân chính, nhưng uy năng lại khác biệt rất xa.

Chỉ vừa đối mặt, [Phá Tà Phủ] đã có thể chém nát hơn mười thanh phục khắc thể!

Cũng may hiện tại không ai điều khiển chuôi cự phủ này, không có pháp tắc gia trì, không thể một kích phá vỡ tất cả phòng tuyến của Bùi Lăng, hiện tại chỉ cần hắn tử thủ sẽ có thể chiến thắng!

rầm rầm rầm...

Lôi âm cuồn cuộn, [Phá Tà Phủ] càng công càng nhanh, nhưng tầng tầng lớp lớp phục khắc thể vẫn bảo vệ xung quanh Bùi Lăng và hóa thân, không có pháp lực tu sĩ chống đỡ, trong đoạn thời gian này nó không thể cắt ngang thuật pháp của hóa thân đối phương!

Ngay lúc này, trên người Thiết Hùng Thác đột nhiên xuất hiện vết thương ghê rợn lít nha lít nhít, máu tươi chảy như suối, trong nháy mắt thẩm thấu cả bộ khôi giáp.

Khí linh [Phá Tà Phủ] lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng.

Thiết Hùng Thác bị công kích trong mộng cảnh, có thể chiếu rọi vào hiện thết Khí linh lập tức tăng lớn thế công, tốc độ sáng tắt của vân triện hai bên trái phải nó chậm lại, vô số linh cơ bị hút đến từ bốn phương tám hướng, điên cuồng rót vào thân búa.

Hiện tại đôi bên đều đang so đấu tốc đội!

Thuật pháp của hóa thân Bùi Lăng chắc chắn là át chủ bài lớn nhất của hắn!

Nếu hiện tại cắt ngang môn thuật pháp này, Thiết Hùng Thác thức tỉnh từ trong mộng cảnh, chiến cuộc có thể lập tức thay đổi.

Người thất bại chắc chắn là Thánh Tử Trọng Minh tông này!

Nhưng nếu Bùi Lăng chém giết Thành Chủ trong mộng cảnh trước một bước...

rầm rầm rầm! !

[Trảm Tà Phủ] như điên dại, điên cuồng chém về phía Bùi Lăng, khí thế mạnh mẽ hung bạo như hung thú viễn cổ nổi giận, lưỡi búa vỡ nát từng khúc trong hư không trước mặt hắn, mặt đất không ngừng run rẩy, nứt nẻ, hung uy hiển hách, khí thôn vạn dặm.

Giọng Bùi Lăng lạnh băng: "Chúng!"

Càng ngày càng nhiều phục khắc thể cự phủ như thiên quân vạn mã, lít nha lít nhít cản ở trước mặt hắn.

Hiện tại tất cả trọng tâm của hắn đã đặt vào hóa thân ở trong mộng cảnh, chỉ cần bản thể trong hiện thế có thể ngăn chặn [Trảm Tà Phủ] là được!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Pháp bảo trấn tông toàn lực ứng phó, lưỡi búa hùng hồn chấn động hư không, nơi mũi nhọn đi qua vô số phục khắc thể vỡ nát.

Lần này, cuối cùng [Trảm Tà Phủ] đã chém vỡ tất cả phục khắc thể ngăn trước mặt Bùi Lăng, mưa to rào rạt trì trệ, trước mặt hắn rộng mở trong sáng, chỉ có Mạc Lễ Lan nhắm mắt đứng một mình!

Mũi nhọn như điện, lưỡi búa rét lạnh, khí thế vạn quân gào thét!

Ngay vào thời khắc mấu chốt, Bùi Lăng âm u lạnh lẽo nói:

"Nghịch!"

[Trảm Tà Phủ] lập tức dừng lại, hai phù văn "Trảm': "Tà" treo cao trên bầu trời điên cuồng lấp lóe, linh cơ hùng hậu mãnh liệt, toàn lực đối đầu với pháp tắc của Bùi Lăng. Trong nháy mắt, cự phủ chẳng những không rút lui chút nào, còn đang thong thả tiếp tục chém về phía Mạc Lễ Lan.