Chương 2649 - Hạ cờ Thiên Nguyên

Trong đó "Thùy Vũ" là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp, người khác đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

Một phương chính đạo, Cửu Nghi sơn có tám vị Đại Thừa, theo thứ tự là "Tượng Tái": "Thế Vị": "Điều Chu": "Phiếm Khoát": "Tình La": "Thanh Nhung": "Ly Đình" cùng "Phong Lạc".

Ngoại trừ "Tượng Tái" là sáu mươi bốn kiếp, những người còn lại đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

"Tình La": "Thanh Nhung" là nữ tu, những người còn lại đều là nam tu.

Lưu Lam hoàng triều là sáu vị Đại Thừa, tôn hiệu là "Thương Hưng": "Kiệm Thứ": "Tuyên Hạt": "Tương Dã": "Chiêu Dung": "Điển Huệ), trong sáu vị Thái Thượng Hoàng chỉ có một vị là Nữ Đế, tôn hiệu là "Điển Huệ", đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

Tố Chân Thiên là bảy vị Đại Thừa, tôn hiệu là "Diễm Tễ": "Không Mông": "Mặc Côi": "Xước Dụ": "Đàn Liễm": "Tiêu Ý": "Trám Đại", toàn bộ đều là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

Chuyến này, Yến Tê thành có bảy vị Đại Thừa, theo thứ tự là "Trúc Thất": "Tử Tắc": "Xuyên Đan": "Tĩnh Nhung": "Khuynh Cổ, "Hồng Tinh": "Tuyệt Mạch", đều là nam tu, cũng là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

Hàn Ẩm Kiếm tông thì có đến tám vị Đại Thừa: "Cô Miểu" cầm đầu là sáu mươi bốn kiếp, còn lại đều là bốn mươi chín kiếp, theo thứ tự là "Hoành Thu): "Tham Duật": "Oanh Nham': "Anh Huy": "Từ Dạ): "Đinh Vũ": "Ngọa Tiêu", trong đó "Anh Huy): "Từ Dạ": "Đinh Vũ" là nữ tu, những người còn lại là nam tu.

Chín môn phái lớn, tất cả Đại Thừa cộng lại, tính cả Bùi Lăng tổng cộng có sáu mươi ba người.

Trong đó Trọng Minh tông và Luân Hồi tháp có ít người nhất, vốn toàn bộ số người trong tông môn Luân Hồi tháp là ít nhất trong chín tông. Trong ván cờ lần trước nữa của "Hằng Tà" tổ sư, Trọng Minh tông đã hao tổn tổ sư quá nhiều...

Ngoại trừ ba vị Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp kia, Đại Thừa bốn mươi chín kiếp khác đều có rất nhiều sự tích huy hoàng.

Mỗi một vị Đại Thừa đều từng kinh diễm nhất thời, uy phong bát phương, là thiên kiêu chói mắt nhất một thời, là bóng tối tuyệt vọng nhất cùng thế hệ.

Chỉ là sau khi tu vi đạt tới Độ Kiếp kỳ, những tổ sư này cũng bắt đầu bế quan trong bí địa tông môn, hoặc đi vực ngoại hư không độ đạo kiếp, hoặc giấu giếm thân phận cất bước thiên hạ... Trải qua nhiều đời người, năm tháng trôi qua, thời gian dần trôi qua, còn nhớ rõ những tổ sư đã từng danh khắp thiên hạ này, ngoại trừ điển tịch các tông, chỉ có sự tồn tại giống vậy...

Sau khi ghi nhớ tất cả tôn hiệu trong ngọc giản, Bùi Lăng thu hồi ngọc giản, đúng lúc này một đoàn ánh sáng chói mắt như lưu ly, như băng tuyết, như ảo cảnh... Yên tĩnh hiện ra trước mặt bọn họ.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, cuối cùng đã tới Phù Sinh cảnh!

Hắn lập tức đứng dậy, đi ra huyết kiệu.

Tất cả Đại Thừa trong hư không quanh hắn cũng đi ra khỏi pháp bảo phi hành theo, thu hồi lầu các đầy trời, đứng yên sau lưng hắn.

Bùi Lăng không nhiều lời, trực tiếp bước ra một bước, bước vào Phù Sinh cảnh.

Tu sĩ, dị tộc, yêu tộc... Lập tức đuổi theo!

Ngay lúc toàn bộ người đến ván cờ lần này tiến vào Phù Sinh cảnh, toàn bộ sinh linh Bàn Nhai giới đều ngẩn ngơ, trong nháy mắt bọn họ như quên đi cái gì đó, lại như không để ý đến cái gì.

Vô số vết tích đều bị năm tháng quét sạch sành sanh!

Phù Sinh cảnh.

Vừa bước vào trong đó, cảnh tượng xung quanh đã thay đổi.

Một căn tiểu viện nhà nông cũ nát, trong viện được dọn dẹp đến nhẹ nhàng khoan khoái, một phụ nhân hai mươi mấy tuổi, sắc mặt vàng như nến, khép vạt áo ngồi dưới mái hiên, một cái mẹt đặt trên đầu gối, đang cúi đầu may vá một cái áo ngoài của nam tử mới đến tám phần.

Xung quanh thả rông một ít gà vịt, đi tới đi lui trên đất bùn, thỉnh thoảng phát ra tiếng ồn ào "khanh khách": "cạc cạc".

Phụ nhân trâm mộc búi tóc, bên cạnh có một cái nôi suýt bị nàng che khuất hoàn toàn, phía trên che kín chăn Bách gia, mơ hồ có thể thấy hình dáng một hài tử.

Nàng vừa thêu thùa, vừa đứt quãng ngâm nga một tiểu khúc quê hương, dường như đang dỗ hài tử.

Dỗ một lúc, phụ nhân ngẩng đầu lộ ra một khuôn mặt khá thanh tú, đưa tay giơ cái áo ngoài lên, dựa vào ánh sáng cẩn thận kiểm tra đường may, mỉm cười từ ái, êm ái nói: "Ngươi đừng làm loạn, đợi đến tối phụ thân về, sẽ cho ngươi ăn kẹo."

Tình cảnh này hơi có về năm tháng tĩnh lặng, trong mắt một đám Đại Thừa, phụ nhân đã sớm là một đoàn chấp niệm, kim khâu trong tay được chế từ oán niệm, áo ngoài lại là một bộ da người nam tử trưởng thành nhân quả cực sâu.

Gà vịt đều là "Pháp" vô cùng hỗn loạn biến thành, cả người anh hài đen nhánh, môi lộ răng nanh, lại là một bộ thuần túy ngưng tụ từ hận ý.

Toàn bộ tiểu viện âm u rét lạnh như luyện ngục.

Nhìn qua tình cảnh tà dị kinh khủng này, sắc mặt Bùi Lăng không hề thay đổi.

Đây là một cọc "quỷ dị", từ rất nhiều "Pháp" hỗn loạn cưỡng ép hỗn hợp thành.

Cực kỳ nguy hiểm với tu sĩ cấp thấp.

Nhưng chỉ cần tu vi đến cảnh giới Phản Hư, Hợp Đạo, có thực lực tiến hành cẩn thận thăm dò phân tích "Pháp", thậm chí trực tiếp dùng pháp tắc chống lại "Pháp" trong "Quỷ dị"...

Bây giờ, người ở nơi này tu vi thấp nhất cũng là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp.

Vì vậy không ai đặt cọc "quỷ dị" này trong mắt.

Bùi Lăng bình tĩnh đi về phía trước, tất cả mọi thứ trong "quỷ dị"

không hề phát hiện hắn tiến vào, mặc cho hắn đi thẳng qua.