Chương 2030 - Bản thể và hóa thân

Hắn ta lập tức gầm thét một tiếng: "Binh!"

Ngay sau đó, tất cả rút lui đột nhiên ngừng lại!

Thành Chủ co cùi chỏ xoay người, song chùy sắp tách ra với Cửu Phách Đao lại ngang nhiên rơi xuống.

Khanh!

Bùi Lăng lập tức bị một luồng lực lượng hùng hậu quét bay ra ngoài.

Nước mưa bắn tung toé, hư không rung chuyển, trong chớp mắt sắp rơi xuống đất, một bóng dáng váy áo tinh tế, huyền bào như đêm nhanh chóng xuất hiện ở sau lưng hắn.

Nàng thướt tha mặc một bộ áo bào đen kiểu dáng đơn giản, tóc đen xõa ra, cần cổ xinh đẹp, khuôn mặt giấu trong bóng tối, không nhìn rõ lắm.

Đây là hóa thân Mạc Lễ Lan của Bùi Lăng!

Sau khi tu vi đạt đến Hợp Đạo kỳ, hắn có thể hoàn mỹ khống chế hóa thân này!

Mặc dù bây giờ ý chí Đọa Tiên còn đang mưu đồ đại kế đánh thức bản tôn ở trong Vĩnh Dạ mộng cảnh, nhưng lực lượng để lại hóa thân cũng đủ cho hắn sử dụng!

Ngay sau đó, Mạc Lễ Lan đưa tay, hai tay nhanh chóng chống đỡ sau lưng Bùi Lãng.

Lực lượng mạnh mẽ khiến Bùi Lăng rơi xuống lập tức truyền đến trên người nàng.

Oanh! !!

Nước bùn cát đá bắn tung toé, cứ như thủy triều to lớn bắn tung tóe ra xung quanh, hai người vững vàng rơi xuống đất, vũng bùn đầm lầy lại bị giẫm đạp thành một mảnh đất khô, dấu vết nứt nẻ trải rộng đáy hố.

Không đợi Bùi Lăng thở dốc, Thành Chủ lại buông song chùy ra.

Song chùy hơi động một chút, bay cao lên bầu trời, lơ lửng ở hai bên Phá Tà Phủ rối nhanh chóng biến lớn, trong giây lát đã lớn như ngọn núi, che đậy mặt trời.

Quanh người Phá Tà Phủ tiêu tán ra ngàn vạn ánh sáng như trọng bảo xuất thế, thụy khí bốc hơi, hai vân triện "Phá": "Tà" lần nữa sáng lên, ánh sáng trong vắt gột rửa bốn phía. Cự phủ đột nhiên đánh rớt, song chùy một trái một phải như giúp đỡ, đánh về phía Bùi Lăng từ bên cạnh.

Cùng lúc đó, Thành Chủ đánh ra một pháp quyết ngắn gọn, cổ xưa, màn trời mờ tối lập tức tối om như màn đêm chợt giáng lâm.

Mưa to rào rạt như chú, mỗi một giọt nước mưa đều hóa thành một thanh binh khí ánh sáng lạnh bắn ra bốn phía, phá vỡ căng BẤY.

Đao thương kiếm kích phủ việt câu xoa tiên đồng chuy qua đảng côn sóc bổng mâu bá... Rực rố muôn màu, đáp ứng không xuể, cùng nhau lao về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng một lòng hai việc, bản thể và hóa thân chia nhau đánh ra hai loại pháp quyết phức tạp quỷ quyệt khác biệt.

Ngay sau đó, lấy hai người làm trung tâm, toàn bộ phương thiên địa này lập tức hóa thành huyết sắc mênh mông.

Phía trên bầu trời, huyết vũ đột nhiên rơi xuống làn tên mũi giáo, tuỳ tiện bắn ra, mùi ngai ngái tản khắp. Mỗi một giọt mưa máu đều ẩn chứa đao ý ngang ngược máu tanh cường đại.

Cạch cạch cạch... Tiếng kim thiết va chạm dày đặc, đao ý giọt mưa và binh khí nước mưa đan xen vào nhau, đốm lửa nhỏ bắn tung toé, tiếng động như nước thủy triều.

Mặt đất bị dòng máu lặp đi lặp lại chà đạp tuôn ra, quan sát từ trên cao như vô số Huyết Đao giăng khắp nơi, cắt chém toàn bộ Vô Vọng trạch.

Trong chốc lát, huyết thiên huyết địa, binh khí như rừng như ngày tận thế tới, suối máu bành trướng đại dương mênh mông, thôn phệ hết thảy.

[Di Thiên Huyết Ngục] !

Vào lúc này, Bùi Lăng âm u lạnh lẽo: "Chúng!"

Vô số phục khắc thể Phá Tà Phủ hiện ra giữa hư không, ngăn trước cự phủ và song chùy.

Thành Chủ ngửa đầu gầm thét: "Xe!"

ầm ầm ầm ầm ầm...

Ánh sáng của Phá Tà Phủ càng thêm sáng loá, nghiêm nghị chính khí gầm thét bốc lên khắp cả thiên địa, song chùy màu đen thâm trầm, nặng nề, hùng hồn, búa chùy hóa thành một mảnh ánh sáng to lớn bay thẳng xuống dưới, nơi đi qua khí thế như bổ trúc, nghiền nát tất cả phục khắc thể Phá Tà Phủ, tiếp tục đánh về phía Bùi Lăng.

Vèo vèo vèo...

Mưa binh khí cũng lấp lóe mũi nhọn, trong nháy mắt đè xuống [Di Thiên Huyết Ngục] bên trong Huyết Đao, như thác binh khí cuồn cuộn, tiếp tục đâm về phía Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng hơi trắng bệch, trong chốc lát ngắn ngủi này hắn đã tiêu hao pháp lực cực kỳ hùng hậu mênh mông!

Lúc tu vi của Thành Chủ cao hơn hắn quá nhiều, hiện tại pháp tắc của hắn gần như bị áp chế toàn diện!

Chỉ có điều...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng nhìn Phá Tà Phủ, song chùy, mưa binh khí đánh về phía mình từ bốn phương tám hướng, lập tức tiếng nói rộng lớn: "Nghịch!

Mưa binh khí không dừng lại chút nào bắt đầu rút lui, song chùy theo sát phía sau, chỉ có Phá Tà Phủ cứng đờ giữa hư không, không hướng về phía trước cũng không lui về sau.

Thành Chủ lập tức hét to: "Binh!"

Cơn mưa binh khí rút lui cùng hiện lên một vòng ánh sáng, một lần nữa đánh xuống đầu Bùi Lăng.

Song chùy gào thét phá không, tiếp tục rơi xuống.

Ánh sáng quanh người Phá Tà Phủ sáng tắt, chiếu rọi hơi nước chướng lệ ở Vô Vọng trạch xinh đẹp như cực quang, hai vân triện "Phá": "Tà" lơ lửng giữa trời toả ra ánh sáng chói lọi như mặt trời mới mọc, ánh sáng ngàn vạn.

Chính khí như dời núi lấp biển sinh sôi trong thiên địa, chen chúc trên thân búa, lấy khí đường hoàng ầm vang rơi xuống!

Nhưng ngay lúc này, Mạc Lễ Lan sau lưng Bùi Lăng đã đánh ra một đạo pháp quyết cuối cùng...

Bên ngoài Vô Vọng trạch.

Phía trên trời cao.

Bốn người quan chiến Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông đều nín thở tập trung, không chớp mắt nhìn chằm chằm chiến trường.