Chương 2750 - Án tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon (4)

Mười mặt trời đồng thời nhảy ra trên mặt đất, ánh lửa vàng ròng và sóng nhiệt cuồn cuộn sôi trào mãnh liệt, càn quét cả vùng!

Trong vô cùng rậm rạp, cự mộc che trời lập tức hôi phi yên diệt.

Nước suối biến mất, dòng sông đoạn tuyệt, biển cả khô kiệt...

Cả vùng long trời lở đất, vạn vật vui vẻ phồn vinh, mạnh mẽ xanh um, thoáng cái hóa thành cát vàng vạn dặm, hoang vu sa sút.

Khe rãnh to lớn giăng khắp nơi như là vết sẹo lan tràn giữa dãy núi, vẩy xuống tầng nham thạch, có tuyết đen lộn xộn bay lên rì rào rơi xuống, nhanh chóng che giấu nó, lờ mờ có thể thấy được cỏ cây um tùm ban đêm.

Từng mảnh xác tàn tạ không chịu nổi, khí tức âm u lạnh hỗn loạn tản ra quanh mình, bàn tay tạo ra cái bóng to lớn bất lực phủ xuống đất, khí tức U Minh đặc hữu đang nhanh chóng tiêu tán.

Ánh nắng huy hoàng chiếu xuống, tất cả những thứ này đều bốc lên sương trắng bừng bừng, trong tiếng xèo xèo như dầu chiên đã nhanh chóng tan thành mây khói!

Cự mộc che trời hóa thành tro, lộ ra mặt đất trụi lủi, lít nha lít nhít nham đâm lập tức nhô lên như một tòa núi rừng nham thạch.

Trên đỉnh nham đâm, vết máu loang lổ, khí tức mờ mịt cao xa dày đặc như cái xiên nướng thịt, xuyên qua một tán tiên tiên lại dáng người khôi ngô.

Trong khe đất to lớn, hai tên chính tiên tiên lại nửa quỳ dưới đất, khuôn mặt bọn họ vẫn vô cùng tuấn mỹ, không nhúc nhích tí nào, cứ như là tượng đất tỉ mỉ điêu khắc thành.

Vài cái dùi đã xanh đen đan xen cắm nghiêng, vẫn đóng đinh hai người trên mặt đất không thể động đậy chút nào.

Trên một cây nham đâm cao nhất trong rất nhiều nham đâm, tên Tiên Quan chưởng đạo kia hai mắt nhắm chặt, dường như chìm vào giấc ngủ say, một nửa thân thể hóa đá, một nửa thân thể vẫn duy trì trạng thái huyết nhục.

Khí tức của hắn ta không chút tỳ vết, quanh người vẫn quanh quẩn ý hoàn mỹ.

Trên sa mạc mới xuất hiện, dường như phương chiến trường này đột nhiên nở rộ hoa gai đâm, vết đao đan xen, tất cả nham đâm đều đâm vào mây trời.

Hòn đá lung ta lung tung xếp chồng đầy đất, khí tức đại chiến bốc hơi tản khắp, ý túc sát như thực chất.

Đột nhiên, Tiên Quan chưởng đạo mở hai mắt ra, ánh sáng băng lam bùng lên, khí tức quanh người hắn ta âm vang bộc phát!

Bộ phận thân thể hóa đá lập tức trở về hình dáng ban đầu như thuỷ triều xuống.

Thần niệm kinh khủng nhanh chóng đảo qua phương thiên địa này, không phát hiện tung tích tên nhân tộc kia, hắn ta mặt không đổi sắc, trong đôi mắt băng lam lại hiện ra tức giận cuồn cuộn.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn ta thu liễm toàn bộ khí tức, lập tức vô cùng cung kính nhìn về một phương hướng.

Ngay sau đó, hai bóng hình uyển chuyển xinh đẹp đột nhiên xuất hiện, đạp không mà đứng.

Người đến mặc cung trang vàng nhạt, trên trán sừng thú sáng long lanh, óng ánh như thuỷ tinh, chiết xạ ngàn vạn hoa thải, ngay lúc mười mặt trời nhô lên cao càng lộ rõ ánh sáng vạn trượng; một người khoác giao tiêu, sau tai mọc mang, mi tâm có một giọt nước băng lam, về ngoài mềm mại như yếu đuối, quanh người có hơi nước tràn trề quanh quẩn, khí tức như tỉnh khiết không tì vết.

Chính là Long Nữ "Yếu Du" cùng Vương Nữ của Giao Nhân tộc "Thi Thấm".

Tiên Quan chưởng đạo khom mình hành lễ: "Thuộc hạ bái kiến trưởng công chúa điện hạ! Bái kiến Vương Nữ!"

"Yểu Du" khẽ gật đầu, nhìn tình hình chiến đấu kịch liệt xung quanh, nhanh chóng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tiên Quan chưởng đạo nói: "Bẩm điện hạ, gặp một nhân tộc thực lực rất mạnh, nghỉ là cao tầng nhân tộc, thuộc hạ quá khinh thường đã chịu một chút thiệt thòi nhỏ."

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, trong hư không lập tức hiện ra dáng vẻ "Trì Yếu".

Vừa thấy là tên nhân tộc chưa từng gặp: "Yểu Du" lập tức không có hứng thú, lúc này nói: "Vạn tiên hội sắp mở ra, đến lúc đó dựa vào danh nghĩa Long tộc ta, truy nã tên nhân tộc này trên Vạn tiên hội là được."

Tiên Quan chưởng đạo đáp: "Vâng!"

"Yếu Du" lại không để ý, vung ống tay áo một cái, dẫn theo "Thi Thấm" trực tiếp rời đi.

Hắn ta vẫn giữ tư thế khom người, chờ sau khi hai vị quý nữ này đi xa, Tiên Quan chưởng đạo mới quay đầu, trong phạm vi ánh mắt của hắn ta, tất cả nham thạch lập tức bắt đầu sai chỗ...

Hồng hoang.

Giữa núi non trùng điệp hoang vu, sau thác nước khô cạn, trong động quật trên vách đá dựng đứng.

Không gian hơi dập dờn, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Hắn kéo làn áo, khí chất trang nghiêm túc mục, khí tức quanh người hoàn mỹ, đang duy trì dáng vẻ "Trì Yểu.

Lúc này, quanh người hắn có đao ý lạnh thấu xương, áo bào tàn tạ, da tróc thịt bong, nhiều chỗ lộ ra xương cốt trắng hếu, máu me đầm đìa.

Lúc nhanh chân cất bước, trong tay hắn còn kéo một Giao Nhân tiên lại cũng có khí tức hoàn mỹ.

Tên Giao Nhân tiên lại này hai mắt nhắm nghiền, khí tức yếu ớt, lại là thương thế nặng nề, đã hoàn toàn hôn mê.

"khụ khụ khụ..." Trong một tràng tiếng ho khan kịch liệt: "Trì Yểu" ném Giao Nhân tiên lại trên mặt đất, nhanh chóng bày ra trận pháp trùng điệp ở xung quanh.

Ngay sau đó, hắn ngồi xếp bằng, cả người rung chuyển như sóng nước, trong chớp mắt khôi phục thành dáng về Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng trắng bệch, lại phát ra một trận ho khan kịch liệt, khí tức hỗn loạn, một hồi lâu sau mới miễn cưỡng bình tĩnh lại.