Chương 2041 - Không cứu được...

Ngay lúc này, Thiết Hùng Thác đột nhiên đứng lên từ trong nước bùn.

Áo giáp của hắn ta đã vỡ nát như không còn, đạo thể vốn uy vũ khỏe mạnh tiều tụy héo rút như lão giả gần đất xa trời, khí tức suy yếu như nến tàn trong gió. Cánh tay trải rộng vết thương dữ tợn của hắn ta giơ song chùy lên, mưa như trút nước, máu đen tanh hôi chảy ra từ vết nứt sâu đủ thấy xương, trong khoảnh khắc bị tách ra thành dòng máu đen, nhanh chóng đọng thành một bãi dưới chân hắn ta.

Song chùy nghênh đón từng chút một, như muốn tiếp tục phát động tiến công.

Nhưng vừa làm xong động tác này, Thiết Hùng Thác đứng đó không nhúc nhích như đã hóa đá, một tia sinh cơ yếu ớt đột nhiên tan thành mây khói.

Oanh! !!

Một đạo tử điện to lớn đột nhiên nổ tung giữa trời, lôi đình cuồn cuộn như sóng dữ sôi trào mãnh liệt, gầm thét lao ra bốn phương tám hướng.

Mưa to cuồn cuộn như thiên hà chảy ngược, tiếng giông tố tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này, bao phủ tất cả âm thanh.

[Trảm Tà Phủ] lập tức nhận ra điều gì đó, toàn bộ thân búa lập tức run lên.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, Mạc Lễ Lan sau người lập tức mở hai mắt ra, duỗi cánh tay cầm bàn tay Bùi Lăng.

Ngay sau đó, Mạc Lễ Lan hóa thành một đoàn bóng tối đậm đặc hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Vô số đường vân màu đỏ sậm hiện ra quanh người Bùi Lăng, trong giây lát biến mất, trở về như thường.

Tất cả pháp tắc quanh quẩn ở xung quanh đều tan thành mây khói, thiên địa trở lại tự nhiên.

Chợt bóng dáng Bùi Lăng nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, đã độn khỏi nơi này.

Oanh! !!

[Trảm Tà Phủ] đập ầm ầm xuống đất, mặt đất bạo động, vết nứt như khe sâu to lớn nhanh chóng ăn mòn xung quanh, nước đọng bành trướng, bùn cát bắn tung toé, mưa như trút nước điên cuồng đập vào thân búa, kích thích vô số hơi nước mông lung như khóc.

Đại chiến... Đã kết thúc!

"Thiết Thành Chủ!"

"Thiết huynh!"

"Thiết đạo hữu...

Tu sĩ tứ tông đang quan chiến lập tức thi triển độn pháp, vây quanh Thiết Hùng Thác.

Thiết Hùng Thác nhắm nghiền hai mắt, chiến ý trên trần chưa tán, duy trì tư thế giơ cao song chùy, mặc cho nước mưa cọ rửa, không có bất kỳ đáp lại gì.

Trong cơn mưa to, song chùy ảm đạm tĩnh mịch như sắt cứng, không còn chút linh cơ nào nữa.

Sắc mặt tu sĩ tứ tông quan chiến lập tức trầm xuống, lão giả Cửu Nghi sơn quay đầu, nhìn về phía Lưu Lam Hoàng hậu: "Nhanh! Đi mời Dược tiên nữ..."

Còn chưa nói hết câu, một bóng hình xinh đẹp áo xanh như mộng, tóc bạc như nguyệt đã xuất hiện bên cạnh mọi người, đôi mắt như phỉ thúy của Dược Dạ Thư nhìn về phía Thiết Hùng Thác, lập tức nhìn sang đám người, hơi thở dài: "Cứu không được..."

Bốn người lập tức khẽ giật mình, sao Dược tiên nữ tới nhanh như vậy?

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, đã thấy thân thể Thiết Hùng Thác như cồn cát đổ sụp tán loạn từng chút một, hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu!

Phanh...

Song chùy trong tay hắn ta rơi mạnh xuống đất, thân chùy ảm đạm, khí tức tan hết.

Cùng lúc đó, cờ xí bảy mặt cắm ở sau lưng Thiết Hùng Thác đột nhiên bay ra, sau đó lập tức chạy tới phương hướng thủ phủ Yến Tê thành.

Bên ngoài Vô Vọng trạch.

Mây đen buông xuống, mưa to rào rạt.

Pháp chu cỡ lớn treo cao trên bầu trời, pháp trận phòng hộ chống ra hình tròn to lớn, ngăn cản phong vũ lôi điện.

Trong pháp chu, một trụ khói xanh chầm chậm tản khắp, cả phòng trong veo, rất nhiều nữ tu ngồi vây quanh khoang nhìn tình cảnh trong thủy kính trước mặt, vô cùng hưng phấn.

Thánh Tử thắng!

Thi Nam Tử nhẹ cong khóe miệng, vẻ mặt bình thản: "Tiên Đế lâm trần, tự mình chỉ điểm những tiên hạ đẳng huyễn cảnh này là phúc phận của bọn họ. Chỉ có điều, tiên hạ đẳng chỉ là tiên hạ đẳng, đạo tâm bị long đong, ngu dốt vụng về."

"Một lần huyễn cảnh hoàn toàn mê đảo tâm tính"

"Cả ngày truy đuổi hư ảo, không nhận ra chân lý của phương thiên địa này."

"Cho dù có trực diện với cơ duyên Tiên Đế, cũng khó có thể chịu đựng ân điển như thế!"

"Không sai!" Liên Đồng Tử khẽ gật đầu, xúc động nói: "Lúc những sinh linh này ở thượng giới, cả ngày tầm thường, không thành tựu. Căn cơ đã nông cạn, tâm tính cũng không chịu nổi. Vào huyễn cảnh này, một khi trầm mê đã là vĩnh viễn không thức tỉnh"

"Có thể chết trong tay Tiên Đế, thật sự là mấy đời nối tiếp nhau góp nhặt phúc duyên."

Dư Tử Cơ mỉm cười: "Tốt tốt tốt! Thánh Tử giết tốt! Thành Chủ Yến Tê thành này là một trong những khôi thủ năm tông ngụy đạo, cũng là một trong đạo tặc của phương thiên địa này!"

"Hắn nên chết từ sớm!"

"Hành động này của Bùi thánh tử là giữ gìn trật tự phương thiên địa này, Thánh Tử cao thượng!"

"Tỷ tỷ, phải truyền tin cho Thánh tháp." Thư Vũ cũng mặt mũi tràn đầy vui mừng, lập tức nhắc nhở: "Thiết Hùng Thác này thân tử đạo tiêu, dựa theo quy củ Yến Tê thành, nên do đệ tử Thiếu thành chủ nhận vị."

"Tân Nhai Tu kia tuổi trẻ, thực lực không cao, bởi vì cái gọi là chủ thiếu quốc nghỉ"

"Chính là lúc Thánh tháp ta theo sát Bùi thánh tử, cứu vớt phương thiên địa này!"

"Phải điều động đệ tử, đến Yến Tê thành tàn sát chúng sinh!"

Ánh mắt Dư Tử Cơ sáng lên: "Tốt!

Hoa Dục Nhiên cùng mười tên lô đỉnh đều đưa tay đè ngực, ánh mắt mê ly, mắt không chớp nhìn qua thủy kính, oanh thanh yến ngữ: "Chủ nhân... Thật là dũng mãnh...