Chương 2775 - Người làm trái thiên cương, chết! (5)

Hoang vu, tĩnh mịch, rộng lớn... Âm u lạnh lẽo càn quét, chôn vùi vạn vật.

Không phân rõ trên dưới trái phải, cũng không cảm giác được thời gian trôi qua.

Mảnh hư không này cái gì cũng không có, giống như hư vô.

Thần niệm nhô ra như vào vũng bùn, thoáng cái tan thành mây khói.

Đây là cấm khu với người sống!

Lúc này, từng nhân tộc khí tức mờ mịt thấp xa, trên dưới cả người đều mặc giáp trụ vàng ròng, phía trên giáp trụ chân hỏa nhảy nhót, đang rút lui về phía u ám thâm thúy xa xa.

Mỗi khi bước ra một bước đều có một loại cảm giác không ngừng hạ xuống lóe lên trong đầu.

Chỉ có đi theo chỉ dẫn ở phía trước nhất, từng bước một chui vào sâu trong hư vô...

Ngân Khương và "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" cũng ở trong đó, bốn người cũng rút lui theo đám đông.

Nơi này đã là U Minh giới vực!

"Bất Quy" lộ, không thể quay đầu!

Hiện tại tất cả nhân tộc đều lưng tựa "Chết", mặt hướng "Sinh", hội tụ thành dòng lũ như vàng ròng, xuất phát đến sâu trong U Minh.

Cứ đi tới, khí tức âm hàn càng thịnh, trong hư không xuất hiện sương tuyết màu xám đen, trên đỉnh đầu cũng có đoàn lớn bông tuyết màu xám đen bay lả tả xuống, rơi đến đầu vai đám người, hàn ý thấu xương.

Xung quanh ảm đạm, cũng không còn trống rỗng như trước đó, mà xuất hiện rất nhiều bóng ma mơ hồ.

Trông mờ ảo như tranh thuỷ mặc bị nước mưa thấm ướt, màu mực đan xen lâm ly đậm nhạt không đồng nhất, hắt vẫy trong u ám.

Lại như là ngoài đêm tối tràn đầy quái đản mơ ước không tốt, oán độc theo dõi người sống tiến lên.

Thời gian dần trôi qua, bên tai Ngân Khương vang lên một giọng nói nàng rất quen thuộc: "Ngân Khương, chúng ta cùng đi hái thuốc!

Cùng lúc đó: "Không Mông" cũng nghe thấy một giọng nói:

"Không Mông tiền bối, ta ở chỗ này!"

Bên tai "Tượng Tái" nghe được giọng "Hoài Phố": "Ngụy đạo các ngươi mua danh chuộc tiếng, đều có vẻ quang minh đường hoàng, lại là hạng người ích kỷ! Vì sao lúc ấy không cứu ta!"

Là "Ứng Thanh Quyệt"!

Sau mặt nạ vàng ròng, đám người vắng lặng im ắng, không có bất kỳ ai đáp lại.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ quanh quẩn trong hư không, đám người trùng điệp tiếp tục rút lui về phía sau.

"Ô ô ô.."

"Ô,.

"Anh anh anh..."

"Anh..."

Trong hư không đột nhiên vang lên tiếng khóc, mới đầu nghẹn ngào khe khẽ, chẳng mấy chốc đã mãnh liệt đến từ bốn phương tám hướng, tiếng khóc vô cùng buồn bã, như có chuyện thương tâm nhất khắp thiên hạ, từng tiếng vỡ tim nát gan, khiến người ta rơi lệ.

Ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu" và "Không Mông" mặt không đổi sắc, bọn họ không biết việc "Khốc Quyệt", nhưng hiện tại đang ở U Minh, nơi đây quái đản, có rất nhiều chỗ cổ quái.

Ngân Khương không lên tiếng, đương nhiên bọn họ cũng không phát ra tiếng.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân không hề dừng lại, những nhân tộc khác đều như không nghe thấy, tiếp tục rút lui.

Trong đám người, một bóng dáng đặc biệt không giống bình thường.

Khí tức của hắn ta lại là Đại Thừa!

"Thùy Vũ" người khoác kim giáp, vẻ ngoài trông rất đặc biệt trong đông đảo nhân tộc, tu vi lại không có bất kỳ tăng trưởng gì.

Dưới mặt nạ, vẻ mặt hắn ta ngột ngạt.

Chắc vị vừa rồi cũng là Tiên Đế.

Nhưng vị Tiên Đế kia quá không nể mặt hắn ta!

Ỷ vào việc ở trong phương huyễn cảnh này có tu vi cao hơn hắn ta, lại cưỡng ép hắn ta quỳ xuống!

Lần này trở về thượng giới, nhất định phải tra rõ ràng rốt cuộc là Tiên Đế nào không hiểu chuyện, trêu đùa hắn ta như thết Đến lúc đó, chắc chắn hắn ta tự mình đến nhà, đòi một lời giải thích!

Đang nghĩ ngợi, tiếng khóc truyền vào trong tai: "Thùy Vũ" lập tức cảm thấy sự bi thương to lớn như hồng thủy cọ rửa, lập tức có ngàn vạn nỗi lòng xông lên đầu, vô số buồn khổ bao quanh.

Dường như giữa toàn bộ không còn chút niềm vui thú nào nữa, chỉ có bi thương khổ sở, chỗ nào cũng có, tàn phá trong lòng.

Trong chốc lát im lặng, mắt chua cổ họng nghẹn lại, hận không thể ôm đầu khóc rống một trận.

Hắn ta lập tức ổn định tâm thần, chân hỏa quanh người lay động một hồi lâu.

Vừa rồi Đại Thừa khác đều tụng khen tên vị vương kia, nhưng hắn ta khác với những tiên hạ đẳng khác, hắn ta cũng là Tiên Đế!

Tất nhiên không thể nào ở dưới ai.

Bởi vậy, vừa rồi hắn ta không nói một lời, hiện tại tu vi không có bất kỳ tăng trưởng gì, chỉ có thể dựa vào thân kim giáp này và chân hỏa trên giáp trụ chống cự U Minh ăn mòn.

Lúc này, bên tai hắn ta đột nhiên lại truyền đến một tiếng cười trộm.

"Hì hì... Hì hì ha ha..."

"Ha ha ha ha ha ha..."

"Hắc hắc hắc hắc hắc..."

Đủ loại tiếng cười đột nhiên vang vọng hư không.

Một loại cảm xúc rất vui như lôi mộc đụng chạm vào tâm cảnh đám người.

Vô số việc vui sướng, vui vẻ, cao hứng ùn ùn kéo đến, lập tức hiện lên trong đầu bọn họ, thúc giục bọn họ lộ ra nét mặt tươi cười.

Chân hỏa trên kim giáp của "Thùy Vũ" càng thêm bấp bênh, như ngọn đèn đau khổ giãy giụa trong bão tố như muốn dập tắt.

Trong chốc lát hắn ta cảm thấy vô cùng cao hứng, hận không thể lập tức cất tiếng cười to.

Dường như lúc này, còn mừng rỡ hơn hắn ta lại lên vị trí Tiên Đế.

"Thùy Vũ" lui lại, dần bước chậm hơn.

Phát hiện trạng thái của hắn ta không đúng, Tôn lùi lại đi sau lưng hắn ta, lập tức mở miệng: "Tụng niệm tên vương, nhanh!"