Chương 2837 - U Minh chi chủ! (6)

Mặt sông đong đưa, cái bóng vừa đi vừa về tàn tạ và hoàn chỉnh.

Đã thấy dưới thuyền nhỏ trống rỗng, không có bất kỳ cái bóng gì.

Trên mặt sông nơi xa sương mù tung bay, cái bóng thuyền nhỏ đang nhanh chóng chạy tới sâu trong sương mù.

Trong cái bóng, đuôi thuyền lại có Bùi Lăng, Kế Sương Nhi, "Mặc Côi" và "Họa" đang ngồi.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trầm xuống, đó là bốn mệnh cách của bọn họ!

Người chèo thuyền này có vấn đề!

Không thể để mệnh cách đi xa!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, quy tắc phương thế giới này lặng yên biến ảo.

Cái bóng thuyền nhỏ dọc theo quỹ tích rời đi, đảo ngược trở về từng chút một.

Nhưng ngay lúc này trong cái bóng, đầu thuyền vốn trống rỗng lập tức xuất hiện một bóng dáng quen thuộc.

Người chèo thuyền nón lá áo tơi, cầm mái chèo thuyền trắng bệch trong tay nhanh chóng vung lên.

Thuyền nhỏ trong cái bóng thoáng ngừng lại rút lui, tiếp tục chậm rãi đi đến nơi xa.

Xoạt!

Một đạo đao khí huyết sắc đột nhiên chém ra.

Ánh đao như sương sượt qua thân thể người chèo thuyền trên thuyền nhỏ.

Đạo khí lướt qua như không có vật gì, người chèo thuyền đứng tại chỗ không nhúc nhích, như không chịu bất cứ thương tổn gì, tiếp tục u lãnh nói: "Có thể xuống thuyền"

Tiếng đã rơi, toàn bộ thể xác hắn ta đột nhiên chậm rãi nhúc nhích.

Lít nha lít nhít cái miệng mở ra từ trên thân thể, nón lá, áo tơi, mái chèo thuyền của đối phương.

Tiếng nói của vô số nam nữ lão ấu cùng nhau phát ra từ trong rất nhiều cái miệng: "Có thể xuống thuyền"

"Có thể xuống thuyền"

"Có thể xuống thuyền...

Tiếng nói bén nhọn chói tai, cao vút xé vải như thực chất chui vào sâu trong đầu ba người một quỷ!

Cùng lúc đó, cả chiếc thuyền nhỏ cũng mở ra hàng ngàn hàng vạn cái miệng thật to.

Tất cả cái miệng khép mở mấp máy: "Có thể xuống thuyền"

"Có thể xuống thuyền.."

Thuyền nhỏ hơi động một chút, lập tức lặn xuống Hoàng tuyền.

Từng cái vòng xoáy nhanh chóng sinh ra, hóa thành từng cái miệng cũng thúc giục nói: "Có thể xuống thuyền...

"Có thể xuống thuyền.."

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, Cửu Phách Đạo rào rào ra khỏi vỏ, trong hư vô trên đỉnh đầu hắn lập tức dâng lên một vòng trăng tròn huyết sắc.

Đỏ hồng như nước chiếu khắp phương thiên địa này.

Lúc này, "Họa" và "Mặc Côi" gần như đồng thời mở miệng: "Có lẽ cái bóng trong Hoàng tuyền mới là bản thể!"

"Công kích cái bóng trong Hoàng tuyền!"

Nghe vậy, Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đạo trong tay, ầm vang chém ngang ra.

Đao khí tung hoành gào thét như dòng lũ khuấy động, lại bao bọc cả người chèo thuyền trên thuyền, tính cả cái bóng người chèo thuyền trong Hoàng tuyền ở bên trong Lưỡi đao phá không rít gào, phương thế giới này lạnh thấu xương.

Trường đao đã ra, thiên địa thất sắc, vạn vật yên lặng. "Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Tiếng nói sâm nhiên lạnh lùng vang vọng U Minh.

Một vầng trăng khuyết huyết sắc lặng yên dâng lên trên đỉnh đầu người chèo thuyền.

Ngàn vạn đao ý ầm vang bộc phát từ trong cơ thể người chèo thuyền.

Vô số vết máu đỏ thẫm hóa thành đạo nhọn nhỏ bé hội tụ như dòng, chảy ngược vào vầng trăng khuyết, khiến nó nhanh chóng tròn. Trong chốc lát người chèo thuyền bị rút sạch thành một bộ túi da, thoáng cái chôn vùi, vầng trăng khuyết huyết sắc hòa vào trăng tròn trên đỉnh đầu Bùi Lăng, màu sắc oánh nhuận chiếu sáng phương này.

Thuyền nhỏ trong cái bóng lập tức trở lại dưới thuyền nhỏ... Thành công đoạt lại mệnh cách, Bùi Lăng đột nhiên hoảng hốt, mở mắt ra đã phát hiện mình đứng trên một chiếc thuyền nhỏ mui đen, dòng nước đục vàng cuồn cuộn không ngừng, nơi xa có sương mù lơ lửng như ẩn nấp lay động.

"Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi" và "Họa" ở bên cạnh đều giống hắn, mặt hướng về điểm sáng ở cửa vào, đưa lưng về phía nước sông to lớn.

Cách mui đen, đầu thuyền có một bóng dáng đầu đội nón lá rộng như mái hiên nhà, người khoác áo tơi, cầm mái chèo thuyền trắng bệch trong tay.

Mảnh lục địa khổng lồ gập ghềnh dốc đứng kia đã không thấy tăm hơi.

Lúc này, người chèo thuyền khàn khàn hỏi: "Mấy vị muốn đi nơi nào?"

Nghe vậy, Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện lạnh lùng nhìn về phía người chèo thuyền, tiếng nói lạnh lẽo: "Định quả tìm nhân, ngươi là ai?"

Nước sông đục vàng cuồn cuộn chảy xuôi, thuyền nhỏ dừng ở giữa sông hơi đong đưa tạo nên từng tầng gợn sóng, lại không hướng về phía trước, cũng không hướng về sau.

Mặt nước chiếu rọi thân thuyền, Bùi Lăng, Kế Sương Nhi, "Mặc Côi" và "Họa" đứng ở đuôi thuyền, đầu thuyền trống rỗng, không có gì cả.

Nghe Bùi Lăng vặn hỏi, khí tức người chèo thuyền không có bất kỳ biến hóa nào, tiếng nói khàn khàn, một lần nữa lặp lại: "Mấy vị muốn đi nơi nào?"

Phát hiện tình huống khác thường, "Mặc Côi" lập tức truyền âm hỏi: "Bùi Lăng, xảy ra chuyện gì?"

"Họa" cũng nhanh chóng hỏi: "Định quả tìm nhân? Vừa xảy ra chuyện gì?"

Xảy ra chuyện gì?

Xảy ra chuyện gì?

"Mặc Côi" tiền bối và "Họa" tiền bối không có ký ức vừa rồi?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo.

Hắn dùng thần niệm khóa chặt người chèo thuyền và cái bóng trong nước không có vật gì.

Khanh!

Màu sắc sương như hồng bốc lên, Cửu Phách Đao lập tức ra khỏi vỏ! Một vòng huyết nguyệt mượt mà từ từ bay lên trên đỉnh đầu Bùi Lăng Hắn u lãnh to lớn nói: "Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!" Tiếng nói vừa dứt, lưỡi đao phá không, Cửu Phách Đao ầm vang chém xuống.

1118 chữ