Chương 2793 - Sau này đừng đi tiên hội!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức cảm thấy lại có một quân cờ vẫn lạc.

Cùng lúc đó, giọng nói trong trẻo của Kế Sương Nhi cũng vang lên trong đầu hắn: "Cửu Nghi sơn, Tượng Tái vẫn lạc!"

"Tượng Tái"...

Đầu tiên là "Thùy Vũ", hiện tại là "Tượng Tái"... Bên "Không Mông"

cũng xảy ra chuyện lớn!

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại phát hiện một quân cờ mới vào ván cờ.

Hắn lập tức tập trung ý chí, không còn phân tâm cái gì khác.

Hiện tại tình hình như vậy, chỉ cần một bước đạp sai, chính là tình thế toàn quân bị diệt!

Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh, lập tức nghiêm nghị nói: "Làm trái thiên cương, xem ra không phải nói và không nói."

"Mà là làm và không làm!"

"Trong phàm tục, miệng nói giết người cùng giết người thực tế cũng có cách biệt một trời."

"Vừa rồi, mặc kệ chúng ta nói cái gì, ít nhất cho đến tận nay cũng chưa làm trái thiên cương!"

"Tiên Tôn đường đường là Tiên Tôn, chúng ta tiên phàm khác biệt"

"Nếu ra tay với chúng ta, chính là tàn sát sinh linh hạ giới!"

"Hành động lần này giống những tiên nhân vừa bị xử trí, mới thật sự là làm trái thiên cương..."

Còn chưa nói hết câu, [Vô Khi Cổ] trên thểm son đã tự phát vang lên!

Đông đông đông đông đông... Tiếng trống trong trẻo vang vọng cả tòa chính điện như sóng dữ cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt, vượt xa bất kỳ tiếng vang nào vừa rồi!

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ: "Thế Vị" và "Phi Vinh" thật sự không làm trái thiên cương.

Nhưng hắn từng làm trái!

Hơn nữa, không chỉ một đầu Nhưng ngay lúc hắn tưởng tình huống đã vô cùng tồi tệ đến không thể tồi tệ hơn, đột nhiên cảm giác được một bộ thân thể mềm mại ôn nhuận áp sát vào trong ngực hắn.

Trong tầm mắt, rõ ràng trong ngực hắn trống rỗng, cũng không có cái gì.

Nhưng xúc cảm thân thể lại vô cùng rõ ràng như thực chất, như thật sự có một nữ tử dáng người thướt tha, uyển chuyển thon dài nằm trong ngực hắn, thân mật với hắn.

Đây là tiên thuật Thiên Sinh giáo, [Âm Cực Vô Tướng] !

Cùng lúc đó, ánh mắt chúng tiên như điện, lạnh lùng nhìn qua Bùi Lăng.

Sắc mặt "Ly La" tiên tôn lạnh nhạt, trong mắt bình tĩnh không lay động, một mảnh cao xa, không nhìn ra chút vui giận.

L Âm Cực Vô Tướng] là tiên thuật, nhưng trước mắt có rất nhiều sự tồn tại đều là tiên nhân chính tiên trở lên!

Bởi vậy, trong tầm mắt "Ly La" tiên tôn và tiên nhân khác, Bùi Lăng vừa công bố ba người không làm trái thiên cương, (Vô Khi Cổ] lập tức ầm ầm vang lên, ngay sau đó một nữ tử nhân tộc tóc đài như sương, dung mạo tuyệt diễm xuất hiện trong vòng tay của đối phương, bắt đầu ở trước mặt chúng tiên làm hành động cởi áo nới dây lưng cho Bùi Lăng, cùng hắn...

Lúc này, phía trên tán cây Phù Tang lại hoàn toàn tĩnh mịch!

Chỉ có tiếng trống thùng thùng, kéo dài không thôi.

Bùi Lăng tê cả da đầu, tự biết tiếp tục ở lại nơi này chỉ có một con đường chết.

Cả người hắn lập tức dấy lên ngọn lửa màu vàng óng, ánh lửa hừng hực lập tức bao trùm "Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa" ở sau lưng.

Ngay sau đó, trong lòng Bùi Lăng nhanh chóng mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Tuế Tuế Niên Niên, Vạn Hỏa Trầm Uyên] !"

Giống với [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân], tiên thuật [Tuế Tuế Niên Niên, Vạn Hỏa Trầm Uyên] này cũng là truyền thừa Tâm Mộc!

Lúc trước hắn và Tâm Mộc chiến đấu, Tâm Mộc đã sử dụng tiên thuật này suýt nữa khiến hắn rơi vào Ngu Uyên!

Bây giờ, hắn muốn dùng tiên thuật này, kéo mình: "Thế Vị": "Phi Vinh": "Họa" cùng vào trong Ngu Uyên!

Phù Tang là chỗ mặt trời mọc, Tầm Mộc đứng sừng sững trong Ngu Uyên là chỗ mặt trời lặn!

Giữa hai bên có khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Lấy tốc độ mặt trời cũng phải tốn cả ban ngày mới có thể đến.

Tiên thuật này là thủ đoạn chạy trốn duy nhất có khả năng với hắn hiện tại!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã bị định tội..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu luyện hóa tội cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lãng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển nhanh chóng đánh ra một đạo pháp quyết mờ mịt cổ xưa, bờ môi mấp máy, im ắng phun ra tâm chữ.

Dáng vẻ nguy nga đột nhiên hiện lên.

Bóng dáng Bùi Lăng như bị cất cao vô hạn trong tối tăm, sâm nhiên lãnh khốc, uy nghiêm khó lường như vòm trời mênh mông.

Trên bầu trời, vô số kiếp vân lộn xộn tuôn ra từ bốn phương tám hướng, như hắc triều cuồn cuộn.

Tầng mây nặng nề xếp chồng, lại như một mảnh huyền thiên mới xuất hiện, ầm vang đè xuống cả cây Phù Tang!

Biển mây cuồn cuộn vô ngần, càng tụ càng nhiều, gần như đã chạm đến ngọn cây Phù Tang.

Bóng đen to lớn bao phủ cả tòa Tiên cung.

Rất nhiều tiên cầm nghi lại trên cột đèn lo lắng khôi phục thể xác huyết nhục, thỉnh thoảng đập hai cánh như không chịu nổi áp lực kinh khủng đến từ thiên uy huy hoàng, như muốn bay đi.

Chúng tiên lạnh lùng nhìn tình cảnh này, ngay sau đó từng đạo điện quang tím xanh như từ hư không không biết nào đó, bị cưỡng ép chuyển vào trong kiếp vân, hóa thành lôi mãng điện xà, gào thét chạy nhanh.