Chương 2019 - Truyền vị

Hắn ta dùng mệnh cách của mình làm tiền đặt cọc, đồng thời nói cho hắn biết, sau khi chuyện thành công, Phục thị sẽ trả thù lao còn lại cho hắn...

Chỉ có điều, hiện tại Bùi Lăng đã đi đến tiên lộ, không thiếu chút thù lao này.

Lần này đến đây, cũng chỉ vì hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chấm dứt nhân quả.

Bởi vậy, lần này trả lại lệnh bài, hắn không định để bất kỳ kẻ nào biết!

Liền để hai thiên kiêu Phục thị này nhặt được khối lệnh bài này, coi như bọn họ tự lấy được cơ duyên, mang về Trứ Ung ổ bảo Phục thị...

Cứ vậy, Bùi Lăng hoàn thành hứa hẹn lúc trước của mình, cũng không gây ra bất cứ rắc rối gì.

Dù sao, mục đích chuyến đi này của hắn là vì khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành.

Nếu để người ta phát hiện hắn và Phục thị có lui tới, khó tránh khỏi tự nhiên xảy ra chuyện.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lại thi triển thủ đoạn, đưa hai tên tử đệ Phục thị này nhanh chóng trở về Trứ Ung ổ bảo...

Thủ phủ Yến Tê thành.

Phủ Thành Chủ.

Phòng tu luyện.

Biển lửa cuồn cuộn, vô cùng hừng hực, thiêu đốt toàn bộ căn phòng.

Thành Chủ để trần nửa thân trên đứng trong lửa, chậm rãi vung vẩy song chùy, một chiêu một thức đơn giản sáng tỏ, lại tràn ngập uy năng kinh khủng khiến không gian chấn động.

Đột nhiên, hắn ta quay đầu nhìn về phía cửa lớn phòng tu luyện, mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

Ngoài cửa, tên tu sĩ trung niên trước đó quỳ một chân trên đất, cầm trong tay một tờ giấy viết thư nền đen chữ bằng máu, nghiêm nghị bẩm báo: "Thành Chủ, Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng sai người đưa chiến thư tới...

Thành Chủ nghe vậy lập tức dừng tu luyện, buông song chùy xuống, duỗi tay ra, chiến thư lập tức xuất hiện giữa ngón tay hắn ta.

Hắn ta bình tĩnh xem hết nội dung chiến thư, trên mặt không có bất kỳ điều bất ngờ gì, Bùi Lăng khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, sau khi chiến thắng Hoàng đế lại đi thẳng tới địa giới Yến Tê thành, hiển nhiên là muốn tiếp tục khiêu chiến hắn ta!

Hắn ta đã đợi phần chiến thư này mấy ngày!

Thành Chủ hỏi: "Người đưa chiến thư là ai?"

Tu sĩ trung niên nói: "Là một vị nữ tu Thiên Sinh giáo, nhìn công pháp khí tức, chắc là lô đỉnh của Bùi Lăng"

Thiên Sinh giáo?

Thành Chủ hơi ngạc nhiên chợt hiểu rõ, người khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, còn có khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành đều là Bùi Lăng, không phải mục đích của Trọng Minh tông.

Nếu không, người đến đây đưa chiến thư nên là Cửu A Lệ thị Trọng Minh tông...

Xem ra tin tức truyền đến từ bên Lưu Lam hoàng triều không sai, mục đích chuyến đi này của Bùi Lăng là vì đại đạo, cũng không có bất kỳ một vị tiền bối Trọng Minh tông nào đi theo.

Nghĩ tới đây, Thành Chủ hơi suy nghĩ, nhân tiện nói: "Trận chiến này sẽ diễn ra ở Vô Vọng trạch."

"Chỗ kia hoang vu vắng vẻ, sẽ không tổn thương người vô tội."

"Về phần thời gian... Quyết định vào ba ngày sau."

Tu sĩ trung niên ôm quyền đáp: "Vâng!"

Thấy Thành Chủ không có phân phó gì khác, hắn ta liền cáo lui.

Trong phòng tu luyện, biển lửa vẫn cháy hừng hực, yếu ớt rèn luyện đạo thể của Thành Chủ.

Hắn ta nhìn chiến thư trên tay, sắc mặt dần nghiêm nghị.

Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão đến khiêu chiến Bùi Lăng cũng đã thất bại.

Nếu không phần này chiến thư sẽ không đưa tới đây...

Thái Thượng trưởng lão chín môn phái lớn, trên cơ bản tu vi đều là Hợp Đạo trung kỳ, thậm chí Hợp Đạo hậu kỳ.

Tu vi của Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão là Hợp Đạo trung kỳ!

Dù trên người nàng không có pháp bảo trấn tông, nhưng lấy tu vi của đối phương mà vẫn thua trong tay Bùi Lăng, thực lực của Bùi Lăng càng mạnh hơn tu sĩ Hợp Đạo trung kỳ!

Đúng vậy, đối phương tuyệt đối đã Hợp Đạo, hơn nữa còn đồng thời hợp ra Chúng Sinh đạo và Thiên Địa đạo!

Trận chiến này vô cùng nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không thể thua!

Nghĩ đến đây, Thành Chủ lập tức tay lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế thôi động.

Một lát sau, trong phù lục mới vang lên một giọng nói quen thuộc: "Thành Chủ, ta thua rồi..."

Giọng nói này mất tiếng, mỏi mệt, mang theo sự bùi ngùi, chính là Văn Nhân Linh Sắt.

Thành Chủ không hề thấy bất ngờ, lúc này nói: "Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão, ngươi bị thương có nặng không?"

Văn Nhân Linh Sắt nói: "Thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, chờ chữa thương hoàn tất, sẽ lập tức chạy về Yến Tê thành.

Thành Chủ khẽ gật đầu, chợt nói: "Tông ta có quy củ, năm trăm năm đổi Thành Chủ một lần, ta đã chấp chưởng Yến Tê thành hơn ba trăm năm. Trận chiến lần này, dù thắng hay bại đều phải quyết định Thành Chủ đời tiếp theo trước."

"Thiếu thành chủ Tân Nhai Tu tuổi tác còn trẻ con, lại tu vi quá thấp, khó mà gánh vác việc lớn."

"Mấy vị Thái Thượng trưởng lão khác không bế quan lâu ngày, hoặc tính tình nhàn vân dã hạc, không thích tục vụ; hoặc say mê đan khí các đạo, không rảnh chú ý việc bên cạnh; hoặc quá cương trực, không biết thay đổi... Đều không thích hợp tiếp nhận chức Thành Chủ."

"Chỉ có Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão đã từng chấp chưởng Độ Ách uyên, đã trấn áp được mọi chuyện, lại cương trực ghét a dua nịnh hót, đù tu vi hay là phẩm hạnh đều là đối tượng tốt nhất."

"Sau trận chiến này, mời Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão thay mặt chấp chưởng Yến Tê thành"

"Chờ sau khi Nhai Tu đủ thực lực, lại đi phụ tá."