Chương 2429 - U Dương đao thánh tình nghĩa vô song!

"Hơn nữa, hai vị tiên tử này có thể hầu hạ U Dương đao thánh, sao chỉ là vận mệnh của các nàng?"

"Đây căn bản là tạo hóa của Lưu Lam hoàng triều!"

"Là tạo hóa của Tố Chân Thiên!"

Mấy tên yêu tu nghe vậy cũng không cam chịu yếu thế, lập tức nói: "Lão tổ tông nhà chúng ta từng nói, vạn sự có nhân tất có quả.

"Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên sừng sững vạn năm, bồi dưỡng vô số mỹ nhân, đây là Nhân"

"Quả là mỹ nhân hai tông nên hầu hạ Đao Thánh..."

Tưởng Phong Vật nhanh chóng nói: "Cái gì mỹ nhân hai tông!

Mỹ nhân trong thiên hạ này đều phải tự hào vì được hầu hạ Đao Thánh!"

Ngay sau đó yêu tu nói: "Sao chỉ có từng đó mỹ nhân! Tất cả Bàn Nhai giới đều là của U Dương đao thánh, nhưng bị chín tông... Bị tám tông ngoại trừ Trọng Minh tông chiếm đoạt!"

Tưởng Phong Vật nói: "Vạn Hủy hải cũng nên thấy vinh hạnh vì có thể hầu hạ Đao Thánh!"

Yêu tu vội vàng nói: "Thanh Yếu sơn có thể được Đao Thánh giá lâm, là may mắn đời này!"

"Vĩnh Dạ hoang mạc nên thuộc về Đao Thánh!"

"U Tố mộ cũng thuộc về Đao Thánh!"

"Còn có Phù Sinh cảnh..."

"Còn có... Còn có... Cùng... Đều là của Đao Thánh! !!"

Lúc này, Chung Quỳ Kính Y vốn đang chuẩn bị liều mạng nhưng nghe vậy suýt nữa bị chọc tức điên!

Nàng là công chúa Lưu Lam hoàng triều, từ nhỏ đã được dạy dỗ cẩn thận, hưởng thụ vạn dân cung phụng, cũng làm hết trách nhiệm che chở vạn dân.

Vì vậy, dù không hài lòng những yêu tộc bại hoại lười biếng này nhưng cũng coi bọn chúng là con dân hoàng triều, không tiếc tính mạng của mình cũng phải tranh thủ chút hy vọng sống vì bọn chúng. Kết quả vào lúc mấu chốt, những yêu tộc này lại trực tiếp bán đứng vị công chúa là nàng!

Thậm chí Kiều Từ Quang cũng bị kéo vào!

Chỉ có điều, dù sao nàng cũng là thiên kiêu được Chung Quỳ thị bồi dưỡng cẩn thận, chẳng mấy chốc đã tỉnh táo lại, những yêu tộc này sinh ra ở hoàng triều, lớn lên ở hoàng triều, đã sớm bị cuộc sống an nhàn giàu có lâu ngày mài sạch huyết khí và cốt khí của tổ tiên, cho dù hoàng triều nhiều lần cho chúng nó cơ hội cũng đã không có thuốc chữa!

Hiện tại chỉ có Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang ngay thẳng không thay đổi, đức hạnh giống nàng, thà chết chứ không chịu khuất phục, có thể liều mạng với ma đầu kia một lần!

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y lặng lẽ lấy ra phù lục đặc chế từ trong tay áo, âm thầm truyền âm cho Kiều Từ Quang: "Kiều sư muội, hôm nay chắc chắn không thể trốn được"

"Đều là ta liên lụy sư muội, hiện tại trong tay trái của ta có một tấm át chủ bài do Hoàng tằng tổ ban tặng, chắc có thể ngăn ma đầu kia một chớp mắt, sư muội chú ý thời cơ..."

Nhưng nàng còn chưa nói hết câu, tay trái của nàng đã bị Kiều Từ Quang đè lại, cùng lúc đó bên tai nàng vang lên truyền âm của Kiều Từ Quang: "Tứ điện hạ đừng căng thẳng"

"Bùi Lăng khác đám ma tu kia."

"Là người rộng rãi, phẩm hạnh đôn hậu, tuyệt đối không tổn thương chúng ta."

Chung Quỳ Kính Y nghe vậy khẽ giật mình, trong chốc lát lại không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Một hồi lâu sau, cuối cùng nàng đã lấy lại tinh thần.

Ma đầu kia thải bổ Tông Chủ Tư Hồng Khuynh Yến bản môn trước mặt mọi người! Thải bổ tổ sư Độ Kiếp Vô Thủy sơn trang trước mặt mọi người! Khinh bạc mẫu hậu nàng trước mặt mọi người!

Ma đầu làm xằng làm bậy, đại nghịch bất đạo, phát rồ như thế, đã đến tình trạng toàn bộ Bàn Nhai giới chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe!

Nhưng hiện tại chân truyền Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang lại nói đối phương đôn hậu rộng rãi?

Không!

Nhất định là ma đầu Bùi Lăng kia dùng thủ đoạn gì, khống chế Kiều Từ Quang!

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y nhìn về phía Bùi Lăng, về liều chết trong mắt cứng như bàn thạch, tiếng nói âm vang: "Ma đầu!

Ta liều mạng với ngươi!"

Nói xong, nàng một phát tránh thoát cánh tay Kiều Từ Quang, hai tay nắm chặt trường thương, trực tiếp lao về phía Bùi Lăng!

Lúc này, thấy tán tu Tưởng Phong Vật và những yêu tu may mắn còn sống sót này, đều thích nói lời thật, lại lời lẽ chân thành, từng câu thật lòng, có thể gọi là nghĩ sao nói vậy, chân thành tự nhiên, Bùi Lăng vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

Nói thật, bởi vì trước đó khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, bị yêu tộc Hợp Đạo Lưu Lam hoàng triều đánh lén, ấn tượng của hắn với yêu tộc vẫn còn có chút thành kiến.

Nhưng lúc này đám yêu tu lại lòng dạ ngay thẳng, lương thiện, đoan chính, lại cung kính khiêm nhường, yên phận chính nghĩa, cho dù lời lẽ hơi quê mùa cũng là chân thành ngu ngốc.

Xem ra, yêu cũng có yêu tốt, cũng không phải tất cả yêu tộc đều hèn hạ vô sỉ, cả ngày tụ tập lẫn lộn phải trái, đổi trắng thay đen.

Keng!

Nhưng vào lúc này, một cây trường thương cắt qua hư không đột nhiên đâm đến trước người Bùi Lăng, ngay lúc sắp chạm đến áo bào hắn lại bị một luồng đao ý vô hình ngăn cản, không thể tiến lên chút nào!

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, tập trung nhìn về phía Chung Quỳ Kính Y, lại không hề có ý ra tay.

Nguyên Anh kỳ, cho dù hắn đứng yên không động đậy, đối phương dùng hết thủ đoạn, pháp lực hao hết cũng không thể phá vỡ phòng ngự của hắn!

Hắn từ tốn nói: "Mấy năm trước từ biệt ở trường tư thục Khê Ngọ, thực lực điện hạ càng tinh tiến hơn lúc trước."