Chương 1931 - Lại gặp sư tôn (2)

Bùi Lăng chưa từng tu luyện hồn đạo, biết không nhiều thủ đoạn tăng tu vi cho quỷ vật. Lần sau đi U Tố mộ, dứt khoát dẫn theo Tiểu Từ, âm khí nơi này dày đặc, càng thích hợp cho quỷ vật tu luyện.

Hơn nữa, cũng có thể để "Tất" và "Đề" tăng thêm một ít thực lực cho nàng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nói: "Ta đã biết, ngươi lui xuống trước đi."

"Ta muốn tu luyện."

Tiểu Từ khom mình hành lễ: "Vâng!"

Thế là, Bùi Lăng đưa tay đẩy cửa lớn phòng tu luyện ra, đi vào.

Vừa vào cửa đã thấy trong hộc tủ cách đó không xa trưng bày một túi trữ vật.

Hắn vẫy tay hút nó vào trong tay, thần niệm tiến vào tùy ý nhìn xuống, phát hiện đều là một ít tài nguyên tu hành cho tu sĩ cấp cao sử dụng.

Lúc này lại không rảnh suy nghĩ nhiều, sau khi cất kỹ lại bấm niệm pháp quyết thôi động trận pháp, bắt đầu che giấu toàn bộ phòng tu luyện từng tầng, tâm niệm vừa động lấy ra phù lục đặc chế.

Tờ phù lục này tản ra luồng khí trong trẻo không hợp với Thánh đạo, lại là Truyền Tống Phù thông hướng đến "Tiểu Tự Tại Thiên".

Bùi Lăng thôi động phù lục, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Bầu trời như ngọc, cỏ cây hương thơm.

Bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện ở trong một mảnh dược điền.

Trong dược điền mọc đầy hoa cỏ màu sắc tươi đẹp, tản ra mùi thơm ngào ngạt hấp dẫn vô số ong bướm bay lên, quanh quẩn không đi.

Núi xanh nơi xa như hàng mi, một suối nước như thuỷ tinh uốn lượn chảy xuôi mà qua.

Hơi nước ẩn chứa linh khí dồi dào đập vào mặt.

Vừa mới đứng vững, Bùi Lăng lập tức thở ra một hơi.

Hiện tại, hắn muốn xác định con đường thành tiên do U Tố mộ cung cấp có vấn đề hay không với hai vị tồn tại.

Một là ý chí Chân Tiên; thứ hai là sư tôn Dược Dạ Thư.

Vốn ý chí Chân Tiên là tiên nhân, con đường thành tiên này chắc chắn không giấu giếm được ánh mắt của đối phương.

Mà sư tôn Dược Dạ Thư...

Nếu đầu tiên lộ này không có bất cứ vấn đề gì, Lệ thị lại chỉ cho hắn thời gian một năm, vậy hắn nhất định phải nhanh chóng đi đến đầu tiên lộ này! Mau chóng Hợp Đạo! Mau chóng độ kiếp!

Trong chín môn phái lớn, hắn đã khiêu chiến Tông Chủ Trọng Minh tông.

Còn lại tám môn phái lớn, hắn dự định chọn khiêu chiến Lưu Lam hoàng triều trước!

Bởi vì sư tôn Dược Dạ Thư là tiền bối được đương kim Đế hậu Lưu Lam hoàng triều rất kính trọng.

Dù khiêu chiến thành hay bại, có vị sư tôn này ở đây, hắn có thể ung dung rời đi...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cảm giác một chút, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chạy tới vị trí sư tôn Dược Dạ Thư.

Trung tâm thung lũng "Tiểu Tự Tại Thiên".

Cự mộc che trời, dây leo như thác nước.

Bên ngoài sơn cốc có từng Mộc Tinh thủ vệ cầm trường mâu trong tay, cảnh giác đứng đó.

Khoảnh khắc cơn gió lạnh đảo qua, một bóng đen lặng yên không một tiếng dựa vào bóng tối dưới cành lá cực kỳ ẩn nấp, nhanh chóng xuất hiện bên trong thung lũng.

Vô số cự mãng như dây leo nhô ra từ phía trên cây cao, quấn giao vào nhau, tụ kết như cầu, quấn lấy một bóng dáng yểu điệu linh lung.

Dược Dạ Thư nhắm chặt hai mắt, lông mi dài buông xuống, da tuyết óng ánh như ẩn như hiện trong màu xanh biếc đậm nhạt không đồng nhất.

Mái tóc bạc của nàng rối tung, trút xuống từ giữa cành lá như là ánh trăng tản mát giữa khu rừng, nhẹ nhàng lay động theo hô hấp.

Mũi ngọc môi hồng, kỳ hoa dật lệ, khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ như mộng ảo.

Bùi Lăng dựa theo phân phó của sư tôn trước đó, đi đến trước người đối phương không xa, lập tức vận chuyển [Hằng Hỏa Chân Quyết].

Trước đó sư tôn Dược Dạ Thư từng nói, nếu đến đây lần nữa, chỉ cần tới chỗ này thi triển môn công pháp này, có thể đánh thức nàng...

Quả nhiên!

Bùi Lăng vừa vận chuyển công pháp mười tức, hàng lông mi dài như cánh bướm của Dược Dạ Thư khẽ run lên, đầu ngón tay bị đây leo quấn quanh từng vòng cũng giật giật.

Chẳng mấy chốc, tầng mây bao phủ trên sơn cốc bắt đầu nhanh chóng tán đi.

Ánh sáng vàng trên đỉnh đầu không trở ngại chút nào rải xuống, bắt đầu chiếu sáng bốn phương tám hướng của thung lũng từng chút một, đủ loại linh tài được tắm rửa, rực rỡ yên tĩnh, phi cầm tẩu thú dần xuất hiện, từng tiếng hót vang như toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" bắt đầu thức tỉnh...

Không lâu sau, Dược Dạ Thư mở mắt, nàng liếc nhìn Bùi Lăng cách đó không xa, trong con ngươi tuyệt mỹ lập tức toát ra về khác lạ.

Đại đạo Phản Hư!

Đệ tử này của mình lại thành công thật!

Ngay lúc này, Bùi Lăng dừng vận chuyển [Hằng Hỏa Chân Quyết], cung kính tiến lên hành lễ: "Đệ tử Bùi Lăng, bái kiến sư tôn!"

Dược Thanh Anh khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, từng cây dây leo cuốn lấy nàng buông ra, vai và cánh tay mảnh khảnh, xương quai xanh tinh xảo, vòng eo như cành liễu ngày xuân, mắt cá chân như băng tuyết đắp lên... Hiện ra từng chút một, đột nhiên ánh sáng màu bích lục lóe lên, chỉ một thoáng một chiếc váy màu xanh biếc như xuân thủy ngưng tụ thành xuất hiện ở trên người nàng, tay áo hẹp vạt áo rộng, nhẹ buộc eo nhỏ nhắn, càng lộ rõ quỳnh tư tiêu mạo, khí phách thanh khiết.

Nàng bước ra một bước, đã rơi xuống từ giữa không trung, xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng.