Chương 2249 - Đại thắng (2)

Nhìn ra xung quanh, tất cả màu sắc ảm đạm trong tích tắc, màu xám đen tĩnh mịch lập tức bao trùm lên màu xanh.

Giữa thiên địa không còn chút tiếng động nào nữa như là bức tranh hoang vu dừng lại, vạn vật tiêu trừ, chúng sinh tản khắp, chỉ có một mình Bùi Lăng đạp không mà đứng, huyền bào phần phật.

Hắn lập tức khép mắt trái lại, tản đi pháp quyết trong tay.

Cùng lúc đó, con ngươi trên trời cao cũng nhanh chóng khép kín, sau đó lập tức biến mất, một lần nữa lộ ra trời trong xanh cuồn cuộn.

Khí tức vô cùng kinh khủng, cao xa uy nghiêm không mang theo bất kỳ nhân tính nhìn chăm chú lặng yên thối lui.

Đại chiến kết thúc, thắng bại đã định!

Bùi Lăng lại mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn về phía Kê Lộc đã vẫn lạc.

Tiên thuật [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này làm trái thiên quy, vốn không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng sử dụng.

Chỉ có điều, Kê giáo chủ này thật sự muốn chết!

Cho dù hiện tại đã làm thịt đối phương, hắn vẫn cảm thấy rất khó chịu!

Trong lúc đang suy nghĩ, lực lượng thiên địa cuồn cuộn mênh mông trào lên từ toàn bộ địa giới Thiên Sinh giáo như trăm sông vào biển, gào thét quán chú vào trong cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng!

Kiểm tra ra ký chủ thành công trên (tiên lộ tranh phong], hệ thống đưa tặng miễn phí một cọc [tiên lộ phúc duyên 1..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Thiên Sinh giáo..."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí [tiên lộ phúc duyên:

Thiên Sinh giáo 1...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, nhanh chóng chạy tới một phương hướng.

Vạt áo màu đen tung bay, vô số tro bụi cũng bay lên theo, lộn xộn bay vút lên như mây mù, im ắng gào thét, che đậy vòm trời, bóng đêm càng thêm dày đặc.

Tro đen bao phủ khắp nơi, không rơi tĩnh mịch.

Không còn chút sức sống nào nữa.

Thiên Sinh giáo.

Tổng đàn.

Trong lửa tế cuồn cuộn, một bóng dáng đột nhiên hiện ra.

Nàng áo bào trắng như tuyết, tóc đen như suối, vòng vàng giữa lông mày điêu khắc hoa văn phức tạp, khí tức cổ xưa nhắm chặt hai con ngươi, lông mi dài rủ xuống như cánh bướm, sau khi khẽ run đột nhiên mở ra.

Màu xích kim dày đặc tràn ra từ trong mắt như thuần kim tinh luyện, rực rỡ huy hoàng, uy nghiêm đạm mạc gần như không có bất kỳ hơi người nào.

Cần cổ thon dài nâng lên, đôi mắt vàng ròng nhìn về một phương hướng, ánh mắt lập tức nhìn qua từng tầng cách trở, muôn sông nghìn núi, rơi vào một chỗ vốn nên là núi cao sông dài, đất đai phì nhiêu.

Chỉ thấy giữa núi rừng vốn cây rong vốn um tùm, sản vật màu mỡ, nay lại sinh cơ diệt hết, bụi bặm đầy trời, chồng chất nặng nề, Giữa thiên địa xám xịt, hài cốt tán loạn khó mà tính toán.

Chiến xa bằng đồng thau, thân thể thi bằng tàn phế, áo bào trắng, vòng vàng, mảnh vỡ bảo thạch, thây khô như thể xác...

Thứ duy nhất còn tính là hoàn chỉnh, chính là thi hài Kê Lộc áo bào đã ảm đạm như vàng xám, cùng [Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] gần hắn ta trong gang tấc.

Bên dưới sự quản lí bị tập kích, rất nhiều môn nhân thân tử đạo tiêu, Giáo Chủ đời này chiến tử sa trường, khí linh trong bảo vật trấn tông bị trọng thương...

Đôi mắt vàng ròng vô cùng bình thản nhìn tình cảnh này, sắc mặt tổ sư Thiên Sinh giáo không có bất kỳ biến hóa nào.

Ánh mắt của nàng nhanh chóng rời khỏi chiến trường này, trong nháy mắt lướt qua mấy tầng sơn thủy, rơi vào một tu sĩ huyền bào vác đao.

Khí tức Trọng Minh tông, cốt linh không lớn nhưng căn cơ cực kỳ hùng hậu.

Ánh mắt tổ sư lại nhìn lên trên đỉnh đầu tên hậu bối này, chẳng mấy chốc trong hai con ngươi không có bất kỳ gợn sóng gì của nàng lộ ra vẻ khác lạ...

Tên hậu bối Trọng Minh tông diệt sát Giáo Chủ Thánh giáo đời này rất tôn quý!

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Thu Đàn.

Bùi Lăng tốc độ phi độn cực nhanh, vô số núi non, thành trì, tế đàn, lầu các... Nhanh chóng rút lui phía dưới hắn.

Bởi vì có kinh nghiệm quá nhiều lần, hiện tại trong lòng hắn đã rất bình tĩnh.

[tiên lộ phúc duyên] cái gì, chỉ đến Thiên Sinh giáo một chuyến mà thôi.

Hơn nữa, tu vi của hắn vừa đột phá Hợp Đạo hậu kỳ, lần này khiêu chiến Thiên Sinh giáo xong, còn chưa tới được Độ Kiếp kỳ, sẽ không xuất hiện tình huống lần trước ở Cửu Nghi sơn.

Chờ hoàn thành đưa tặng ([tiên lộ phúc duyên], trực tiếp tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng thấy trên trời cao trước mặt xuất hiện một tòa tế đàn khổng lồ, quy mô của nó càng hùng vĩ hơn đủ loại chỗ tế tự nhìn thấy trên đường đi, như một ngọn núi cực lớn bay lên không trung.

Trên đỉnh tế đàn có lít nha lít nhít xiềng xích bằng xương rủ xuống như dây leo, nối liền toàn bộ tế đàn với mặt đất.

Phong cách của nó cổ xưa nặng nề như đã trải qua vô số năm tháng, khí tức xa xưa thâm trầm lắng đọng ra theo thời gian, vân triện chữ "Thu" loang lổ gió sương, đã không rõ đêm ngày.

Đây là Thu Đàn dưới trướng Thiên Sinh giáo!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, tốc độ bay không ngừng, quanh người hơi dập dờn, lại lập tức hóa thành dáng vẻ Kê Lộc, tuấn lãng tà dị, áo bào trắng vòng vàng, khí chất quanh người trang nghiêm, to lớn đường hoàng.