Chương 2110 - Hàn Ám Kiếm tông (2)

Tầng cao nhất pháp chu, trong khoang rộng rãi, không gian như sóng nước đột nhiên nổi lên từng tầng gợn sóng.

Chợt, một bóng người xuất hiện từ bên trong, đột nhiên bước vào trong phòng.

Bùi Lăng lập tức dùng thần niệm đảo qua cả chiếc pháp chu, cùng tú lâu phía sau, không phát hiện bất cứ điều gì khác thường, liền bước ra một bước, tán bào ngồi xuống chủ vị, tiếng nói bình thản lập tức truyền khắp toàn bộ pháp chu: "Đi Hàn Ảm Kiếm tông!"

Phía trên pháp chu, tất cả nữ tu lập tức lĩnh mệnh: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, đám người Thi Nam Tử thao túng pháp chu chậm rãi di chuyển, bay đến phương hướng Hàn Ảm Kiếm tông.

Nơi xa, rèm châu trên mặt tú lâu như hơi động một chút, chợt theo sát phía sau.

Hàn Ảm Kiếm tông.

trường kiếm hùng tráng khổng lồ như một tòa lục địa lơ lửng trời cao, trên thân kiếm gánh chịu non sông mênh mông.

Sông núi nguy nga, đường đá quanh co.

Thúy tụ như sa mỏng, uốn lượn quanh quẩn, lơ lửng vô định.

Thác nước bích đầm, tô điểm màu sắc đậm nhạt, chim quý thú lạ dừng bay, núi rừng không nhiễm bụi trần.

Trên tòa cô phong nào đó, đỉnh núi, đào bích thành huyệt, trảm ngọc thành đài, một viên minh châu lớn khoảng cái đấu treo cao trên đỉnh huyệt, phát ra ánh sáng châu ngọc nhu hòa, ánh sáng trong trẻo vấy xuống, sự lạnh lẽo thấm vào phế phủ tản ra cả phòng.

Bên cạnh ngọc đài, trong thanh đồng bác sơn lô đốt hương dây lạnh thấu xương, khiến toàn bộ mặt đất ngưng kết một tầng sương tuyết như băng hoa.

Một tu sĩ trúc trâm buộc tóc, khoác pháp y nha thanh ngồi xếp bằng trên ngọc đài, băng hoa như dây leo chầm chậm leo lên, đã trải rộng cả người hắn ta, lông mày và lông mi hắn ta ngưng kết tầng tầng lớp lớp tuyết.

Tu sĩ như vô tri vô giác, như đá khô.

Giữa không trung trước người hắn ta lơ lửng một thanh trường kiếm ánh sáng tím mơ hồ.

Chuôi kiếm này vẻ ngoài đơn giản, tính chất như ngọc, bị châu quang chiếu rọi vẫn oánh nhuận rực rỡ, tản ra kiếm ý hùng hậu như kình sóng vạn trượng, mênh mông vô tận cho người ta cảm giác muôn hình vạn trạng, vạn sơn trào lên.

Trường kiếm và khí cơ giữa các tu sĩ liền thành một khối, không còn sự phân biệt, khí tức đều là Hợp Đạo trung kỳ.

Lúc này, bên ngoài huyệt động đột nhiên vang lên một giọng nói trong sáng: "Sư huynh, hiện tại có thuận tiện nói chuyện?"

Nghe vậy, tu sĩ chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo kiếm quang trong mắt như là lôi đình chiếu khắp thiên địa, trong nháy mắt đè xuống cả phòng châu quang, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Khí tức quanh người hắn ta nhanh chóng thu liễm, sương tuyết phủ kín người hắn ta lập tức tan thành mây khói, trường kiếm lơ lửng hơi động một chút, đã hóa thành một đạo ánh sáng tím, trốn vào mi tâm hắn ta.

Tu sĩ nhàn nhạt mở miệng: "Vào đi."

Chẳng mấy chốc, trận pháp phòng hộ trong hang động mở ra, một vị tu sĩ xõa tóc đeo kiếm nhanh chân mà vào.

Hắn ta chân đạp mây giày, trên người mặc áo bào thạch thanh hoa văn, mặt mày thư lãng, cao ráo mạnh mẽ, toàn thân kiếm ý lạnh thấu xương.

Sau khi hắn ta đi vào bên trong đến trước đài ngọc khom mình hành lễ, nói: "Sư huynh, làm phiền ngươi tu luyện"

Tu sĩ pháp y xanh đen sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp hỏi: "Chuyện gì?"

Vẻ mặt tu sĩ xõa tóc hơi nghiêm nghị: "Ta vừa nhận được tin tức thuộc hạ truyền đến, pháp chu Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đã tiến vào cảnh nội Hàn Ảm Kiếm tông ta."

Bùi Lăng...

Tu sĩ pháp y xanh đen nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nói cách khác, tiếp theo hắn muốn khiêu chiến ta?"

Tên tu sĩ này là Tông Chủ Hàn Ẩm Kiếm tông đương thời, Kiếm Thần Hạ Phất Khung!

Tu sĩ xõa tóc trầm giọng nói: "Không sai!"

"Ba trận chiến trước Bùi Lăng đều như thế, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ đưa chiến thư chính thức đến"

Hạ Phất Khung bình tĩnh nói: "Biết, còn có chuyện gì?"

Tu sĩ xõa tóc khẽ giật mình, nhanh chóng nói: "Sư huynh, trận chiến đầu tiên Bùi Lăng này là lấy tu vi Phản Hư, đánh bại Hoàng đế Chung Quỳ thị đương nhiệm Chung Quỳ Hữu Trực; trong trận chiến thứ hai, Thiết thành chủ Yến Tê thành sử dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ], vẫn thất bại; trận chiến thứ ba, Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên thi triển [Vô Pháp Thiên Ấn], cuối cùng thất bại trong gang tấc..."

"Hiện tại, mặc dù Bùi Lăng này là hậu bối ma môn, nhưng thực lực đã cực kỳ cường đại."

"Chính đạo ta liên tiếp thua ba lần, sĩ khí giảm mạnh, trong trận chiến này, dù như thế nào cũng không thể bại!"

Sắc mặt Hạ Phất Khung bình tĩnh, sau đó nhìn qua sư đệ hỏi:

"Ngươi muốn ta đi mời Tổ Kiếm?"

Tu sĩ xõa tóc gật đầu, Tổ Kiếm cũng chính là phi kiếm trấn tông Hàn Ẩm Kiếm tông, uy năng cường đại, công phạt kinh khủng, cùng một cấp độ với Lưu Lam hoàng triều [Ngọc tỉ truyền quốc], [Đế Hoàng kiếm]; Yến Tê thành [Trảm Tà Phủ] còn có Tố Chân Thiên [Tinh hoàng đàn không] !

Chỉ có điều, xem ba trận chiến trước của Thánh Tử Trọng Minh tông kia, chỉ sử dụng pháp bảo trấn tông, e rằng còn chưa đủ!

Nghĩ tới đây, tu sĩ kia lại nói: "Còn có [Trảm Tiên Kiếm Ý] trong Ngộ Kiếm Uyên!"

Hạ Phất Khung lập tức cười một tiếng, Tổ Kiếm là phi kiếm trấn tông Hàn Ảm Kiếm tông, [Trảm Tiên Kiếm Ý] lại là một trong những nội tình của Hàn Ảm Kiếm tông.