Chương 2130 - Một chiêu phân thắng thua

Vườn hoa to như vậy lập tức chỉ còn một mình Tô Ly Kinh.

Hắn ta bưng linh trà trước mặt lên uống một ngụm, khẽ gật đầu...

Lần này Bùi Lăng liên tục khiêu chiến Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Hữu Trực, Yến Tê thành Thiết Hùng Thác, Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác, ba trận chiến ba thắng, tất nhiên trên người có không ít át chủ bài.

Bởi vậy, không biết tiếp theo hắn bị thương nặng bao nhiêu, vì lý do cẩn thận, tất nhiên phải phái một vài Hợp Đạo đi qua thăm dò một chút.

Vài yêu tộc Lưu Lam hoàng triều kia vừa hay phù hợp!

Ngũ Sắc cốc.

Vốn chướng khí ngũ sắc rất dày đặc, không còn sót lại chút gì trong đao kiếm giao phong, hơi nước trộn lẫn bụi mù đang chầm chậm nghi lại.

Trên thung lũng cảnh hoàng tàn khắp nơi, Hạ Phất Khung ngang nhiên đứng đó, giằng co với Bùi Lăng ở giữa không trung.

Vạt pháp y xanh đen bị chém một đoạn, trong vết thương lăng lệ trơn nhẵn có máu tươi chảy xuôi, chậm rãi thấm ướt vạt áo trước.

Bùi Lăng huyền bào đạp không hoàn toàn bị dòng máu thẩm thấu, vạt áo phần phật, chất lỏng ấm áp nhỏ giọt. Nhưng khí thế của hắn lại chỉ tăng lên chứ không giảm đi, đao ý cao ngất như vạn dãy núi nặng nề ngang nhiên chèn ép vòm trời.

Trường kiếm ngọc thạch quanh quẩn bên cạnh Hạ Phất Khung, kiếm ý lạnh thấu xương như vầng trăng cô độc mù sương, treo cao trong đêm yên tĩnh, ánh sáng chiếu rọi vạn vật, cao xa cao ngạo, lạnh lẽo bàng bạc.

Vào lúc này, bên ngoài Ngũ Sắc cốc, một bóng dáng nhanh chóng độn đến, pháp y xanh đen của hắn ta đón gió phất phơ, trúc quan buộc tóc, mắt ngậm điện quang, chính là hóa thân Hạ Phất Khung.

Hóa thân đến chiến trường, trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang trong vắt, bay lượn trong hư không, nhanh như sấm chớp chui vào trong cơ thể bản tôn Hạ Phất Khung.

Ngay sau đó, khí tức Hạ Phất Khung đột nhiên bộc phát, kiếm ý huy hoàng xông lên trời không!

Toàn bộ trên không Ngũ Sắc cốc, kiếm khí đao khí nhiễu loạn mây tản bụi mù, trong khoảnh khắc bị một vòng khoảng không, chỉ thấy thanh minh cuồn cuộn, trời xanh như tẩy.

Trong thung lũng cảnh hoàng tàn khắp nơi như cảm nhận được lực lượng không thể chống cự gì đó, không ngừng run rẩy, mặt đất có dấu vết đao kiếm giăng khắp nơi lại nhộn nhạo như gợn nước, trong nháy mắt bằng phẳng như kính.

Nhưng chẳng mấy chốc tất cả kiếm ý nhao nhao thu liễm vào trong cơ thể Hạ Phất Khung.

Trong nháy mắt kiếm ý hùng hậu đều tụ hợp vào trong kiếm bản mệnh của hắn ta, thâm trầm nội liễm, không hề tản ra.

Hạ Phất Khung lập tức phi thân lên, độn lên trên trời, đứng xa xa nhìn thẳng vào Bùi Lăng.

Gió núi do dự, thật lâu không dám thổi vào trong cốc.

Ống tay áo hai người không bay nổi, chỉ nghe vết máu tí tách, Hạ Phất Khung bình thản nói: "Hóa thân đã trở về."

"Hiện tại, ta là đỉnh phong"

"Ngươi tu đao, ta duy kiếm!"

"Nếu là đao kiếm tranh đấu, không cần những chiêu số rườm rà kia.

"Đại đạo đơn giản nhất, một chiêu phân thắng thua!"

Lúc này, máu tươi trên người Bùi Lăng thuận theo cánh tay chảy xuống Cửu Phách Đao, quấn lấy thân đao Huyết Sát càng thêm tươi đẹp.

Tí tách... Tí tách...

Máu tươi thuận theo thân đao Cửu Phách Đao rơi xuống mũi đao, sau đó nhỏ xuống từng chút một.

Cảm nhận được đao linh trong đao bản mệnh truyền đến sự phấn chấn, chiến ý vô cùng dày đặc trước nay chưa từng có, gần như rít lên, đao ý bừng bừng dâng lên, mạnh mẽ rậm rì, khí thế không thể ngăn cản, đã bắt đầu ấp ủ, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Tốt!"

Hạ Phất Khung khẽ gật đầu, ngọc thạch trường kiếm bên cạnh hắn ta dâng lên từng chút một, chỗ sâu trong thân kiếm, ánh tím chậm rãi lớn mạnh, dần thấu thể mà ra, tất cả kiếm ý, tất cả pháp lực, tất cả cảm ngộ với kiếm... Của Kiếm Thần hội tụ đến thanh phi kiếm này.

Phi kiếm treo cao trên trời, tử ý đại thịnh, khí thế cuồn cuộn cao ngất như một vòng Tử Nhật giữa trời, kiếm ý mênh mông, thiên địa lạnh thấu xương.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng buông tay, Cửu Phách Đao nhảy lên một cái, cũng lơ lửng mà lên, khí tức liên tục tăng lên.

Tất cả đao ý, tất cả pháp lực, tất cả nội tình Hợp Đạo kỳ... Của Bùi Lăng đều quán chú vào trong đao.

Trường đao hoa mỹ, thân đao từng điểm huỳnh quang, như chấm nhỏ lấp lóe đêm hè, khí thế sừng sững, đao ý bá đạo vô song, Huyết Sát quanh quẩn tản ra, huyết hải cuồn cuộn như bóng với hình, trào lên gào thét.

Trong nháy mắt, huyết hải mãnh liệt dâng lên, hóa thành một cột khí to lớn xông thẳng lên trời!

Súc thế hoàn thành, hai người đều không do dự chút nào, đồng thời tâm niệm vừa động, kiếm đao lưỡi đao lập tức khóa chặt đối thủ.

"Trảm!"

"Trảm!"

Ngay sau đó, đao kiếm đồng thời chém ra!

Oanh! !

Chỉ một khoảnh khắc, Cửu Phách Đao vào phi kiếm trùng điệp trảm vào một chỗ!

Hư không lập tức vỡ vụn, lấy đao kiếm làm trung tâm, thoáng chốc bộc phát ra một luồng lực lượng vô cùng kinh khủng.

Tu sĩ tứ tông quan chiến đã đứng rất xa, đặt chân ở hư không bên ngoài Ngũ Sắc cốc, căn bản không kịp phản ứng, trong nháy mắt bị lực lượng cuồng đại quét bay ra ngoài, toàn bộ Ngũ Sắc cốc như xảy ra một trận biến đổi lớn kinh thiên, huyết hải tung hoành đại dương mênh mông, tùy ý lưu chuyển, tử quang liệt liệt cuốn mây, cuồn cuộn như thủy triều.