Chương 1951 - Triều hội hoàng triều (2)

Tiếng nói vừa dứt, chư thần nhao nhao mở miệng phụ họa: "Hứa tướng nói cực phải! Trước đó không lâu, Luân Hồi tháp cấu kết chư tông ma đạo tạo ra đại chiến chính ma, mặc dù thời gian diễn ra trận chiến này không dài nhưng ma đạo lại hoành hành ngang ngược, lê dân sinh linh Cửu Nghi sơn đồ thán, tử đệ chính đạo chúng ta chiến tử vô số... Hiện tại chỉ là một Thánh Tử lại dám khiêu chiến bệ hạ, thật sự coi chính đạo chúng ta yêu quý chúng sinh, thuật pháp cũng mềm yếu bất lực? !"

"Người người có thể tru diệt tà ma ngoại đạo, Bùi ma tử này đã chủ động gây sự, lần này nhất định phải để Ma môn trả giá đắt!"

"Thần đề nghị có thể mời rất nhiều đồng đạo đến đây quan chiến!"

"Không sai! Nếu ma đầu Bùi Lăng kia không quy hàng, triều ta sẽ trừ ma vệ đạo ngay trước mặt cả thiên hạ! Nếu quy hàng, việc triều ta thu phục Thánh Tử Ma môn cũng có thể vang rền thiên hạ, chấn nhiếp đạo chích bát phương"

"Ha ha, Vô Thủy sơn trang thì cũng thôi, Trọng Minh tông yêu tiền như mạng, vô cùng ích kỷ, nhất là Bùi Lăng này nhập đạo chưa lâu đã thanh danh vang dội, chỉ sợ khắp thiên hạ cũng không có ai càng yêu quý tính mạng mình hơn hắn, đến lúc đó nhất định chủ động xin hàng. Ta thấy, chúng ta còn cần đề phòng một chút, Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông đánh chết hắn ta vào thời khắc mấu chốt, lấy đó để giữ mặt mũi cho ma đạo."

"Nói đúng lắm, lấy thân phận của Bùi Lăng ở Trọng Minh tông, lúc đến triều ta chắc chắn có Thái Thượng trưởng lão âm thầm đi theo. Lại không thể để người này đến triều ta tùy ý giương oai, tới lui tự nhiên..."

"Còn có hồn đăng chỉ thuật, cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Ma đạo có tầng tầng lớp lớp chú sát chỉ pháp, không thể không đề phòng. Nếu không kẻ này vừa đầu hàng, đã bị Trọng Minh tông diệt khẩu sẽ rất mất hứng..."

"Ma môn vô sỉ, vẫn cần lo lắng bọn họ đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái...

Quần thần mồm năm miệng mười nói, toàn bộ quá trình căn bản không ai cân nhắc vấn đề thắng bại.

Bởi vì theo suy nghĩ của bọn họ, chỉ là một hậu bối, lần trước tu vi trong đại chiến chính ma vẫn chỉ là Hóa Thần kỳ, dù là thiên tài thế nào, cho dù là vạn kiếp Hóa Thần tới khiêu chiến Hoàng đế, đều là muốn chết!

Trên bảo tọa, Hoàng đế yên tĩnh nghe, thấy các thần tử bàn bạc gần đủ, lập tức mở miệng nói: "Chỉ là một hậu bối khiêu chiến, vốn trẫm cũng không có hứng thú"

"Nhưng chư vị ái khanh nói có lý, dù sao Thánh Tử Trọng Minh tông cũng là vạn kiếp Hóa Thần, nếu có thể làm việc cho triều ta, cũng là một công đức."

"Trận chiến này, trẫm tiếp."

"Thế nhưng, triều ta làm việc quang minh lỗi lạc."

"Hồng Lư tự khanh lập tức khởi hành, đến biên giới nghênh đón Thánh Tử Trọng Minh tông vào ngoại tân viện nghỉ ngơi, trong lúc Thánh Tử Trọng Minh tông ở lại, việc ăn ở của tùy tùng đi theo hắn đều theo quy cách khách quý, không được lãnh đạm"

"Trước khi chiến đấu, nhất định phải bảo đảm Thánh Tử Trọng Minh tông ở trạng thái đỉnh phong"

"Ngoài ra, mời Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Hàn Ẩm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn đến đây quan chiến, không cấm tán tu vây xem."

"Thời gian quyết định vào ba ngày sau."

"Về phần địa điểm thay đổi một chút, Phúc Diệp Nguyên quá xa xôi hoang vắng, đổi thành trên không Lam Kinh"

Chư thần rối rít khom người: "Thần tuân chỉ!"

Thấy không còn việc khác bẩm báo, Hoàng đế khẽ gật đầu: "Bãi triều:

Các thần tử hành lễ nói: "Chúng thần cung tiễn bệ hạ"

Hoàng đế đứng dậy, được rất nhiều người hầu vây quanh rời khỏi chính điện, đến buồng lò sưởi thay quần áo.

Trong buồng lò sưởi, Hoàng hậu đã chờ ở đây.

Nàng mũ phượng áo lông, dáng người thướt tha, quanh thân có hỏa diễm màu đỏ vàng bốc lên thiêu đốt, khí tức cực kỳ cường đại.

Thấy Hoàng đế đến đây, Hoàng hậu đứng dậy hành lễ, nói: "Bệ hạ, nghe nói hôm nay triều hội có việc?"

Hoàng đế khẽ gật đầu, nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông hạ chiến thiếp cho trẫm."

Thánh Tử Trọng Minh tông?

Hoàng hậu khẽ giật mình, chợt nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông này là vạn kiếp Hóa Thần, trong cùng thế hệ thật sự không người có thể địch, nhưng dám đến khiêu chiến bệ hạ cũng quá không tự lượng sức."

Hoàng đế bình thản nói: "Trẫm đã đồng ý trận chiến này, lại sai người đi mời đồng đạo Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn đến đây quan chiến."

"Cũng không cấm tán tu vây xem."

Hoàng hậu nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh, nói: "Bùi Lăng này là hậu bối, tuổi tác còn nhỏ. Triều ta đóng đô vạn năm, uy danh hiển hách"

"Lúc khai chiến, bệ hạ có thể nhường hắn mấy chiêu, vừa hay thể hiện ra chút độ lượng và uy nghiêm của triều ta với khắp thiên hạ"

Hoàng đế gật đầu nói: "Được, vậy nhường hắn mười chiêu là được..."

Nói đến chỗ này, hắn ta lại hỏi: "Việt Cức vẫn chưa về?"

Hoàng hậu khẽ lắc đầu: "Chưa...

Địa giới Trọng Minh tông.

Trên bầu trời, một chiếc pháp chu to lớn phi tốc độn hành.

Toàn thân pháp chu đen nhánh, cột buồm, cửa sổ, mũi sừng...

Đều chế tạo từ di cốt, tản ra khí tức âm u lạnh lẽo đậm đặc, cả tòa pháp chu đều quấn trong một lớp thi khí màu xám đen, thi khí như là sóng lớn chập trùng mãnh liệt, vô số thi khôi phi độn, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu khóc thê lương oán độc như Quỷ Vực.