Chương 2770 - Vạn tiên hội (6)

Lần liên lạc này đã kết thúc.

Trên mặt lão giả áo gai lập tức lộ ra vẻ vô cùng nghiêm nghị.

Lần này Đại Thừa được phái đi điều tra Vạn tiên hội, đều tập trung đến nơi cực đông.

Hiện tại đã xác định địa điểm Vạn tiên hội, nhưng nội dung cụ thể của Vạn tiên hội... Phải xem đến lúc đó có người có thể còn sống trở về hay không!

Nghĩ tới đây, hắn ta lập tức quay người đi ra ngoài.

Hắn ta còn phải sắp xếp việc tiếp ứng Đại Thừa mới tới...

Hồng hoang.

Huyết nguyệt treo cao, máu tươi như ánh trăng trút xuống khắp mặt đất.

Rừng rậm lượn quanh, lấy Đế Lưu Tương tẩm bổ rừng rậm, nhanh chóng sinh trưởng rậm rạp.

Bộp, bộp, bộp...

Mọi tiếng động trộn lẫn tiếng xột xoạt, tiếng bước chân rất nhỏ nhanh chóng xuyên qua bóng cây trùng điệp.

Bước chân Tôn nhanh nhẹn, dừng chân im ắng như là một con báo khéo léo, dẫn theo ba người "Thùy Vũ" nhanh chóng di chuyển trong rừng.

Bốn người đằng sau cách cự ly rất dài, là Ngân Khương dẫn theo ba người "Tượng Tái" cảnh giác bước đi.

Khác với tối hôm qua, tối nay bọn họ đi rất thuận lợi.

Cho đến bây giờ, trên đường đi chưa từng gặp phải một vị Đọa Tiên nào.

Tốc độ nhanh hơn dự tính rất nhiều!

Lúc này, Tôn đi ở phía trước đột nhiên dừng bước.

Ba người "Thùy Vũ" dừng lại theo.

Ở phía sau xa xôi, Ngân Khương như có cảm giác, lập tức dừng bước, đưa tay.

Ba người "Tượng Tái" nhanh chóng dừng lại.

Dưới rừng, vẻ mặt Tôn đây đề phòng nhìn về phía trước.

Một bóng người che giấu cả người trong bóng tối lặng yên hiện ra, trong tay nhanh chóng kết động một loạt pháp quyết.

Tôn cũng lập tức trả lời bằng một bộ pháp quyết.

Chẳng mấy chốc đôi bên xác định thân phận của nhau.

Bầu không khí vốn giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng lập tức thả lỏng mấy phần.

Mấy bóng dáng đi ra từ bóng tối xung quanh.

Lại là một Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp cầm đầu, dẫn theo bảy tên Đại Thừa phổ thông.

"Tôn." Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đối diện rất dứt khoát hỏi: "Các ngươi làm nhiệm vụ gì?"

Tôn nói: "Vào U Minh, các ngươi thì sao?"

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đối diện nhẹ gật đầu: "Chúng ta cũng thế, cùng đi?"

Tôn nói: "Được!"

"Nhưng vì lý do an toàn, tốt nhất chúng ta cứ giữ một khoảng cách"

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đối diện gật đầu: "Được!"

Sau khi trao đổi đơn giản, đôi bên lập tức đạt thành nhất trí.

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đối diện dẫn đội, dẫn đầu đi ở trước nhất.

Tôn dẫn theo ba người "Thùy Vũ" dừng lại tại chỗ một đoạn thời gian, xác nhận bọn họ đi xa, lúc này mới đuổi theo.

Ở phía sau, Ngân Khương cảm thấy Tôn tiếp tục đi tới, lại không phát ra tín hiệu nguy hiểm, lúc này mới ra hiệu ba người "Tượng Tái" có thể tiếp tục đi tới.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ không ngừng vang lên trong rừng, trong rừng cây rậm rạp ba đội nhân mã duy trì khoảng cách nhất định, nhanh chóng tiến về một phương hướng.

Lại đi một đoạn đường, đội tu sĩ đi phía trước nhất dừng bước.

Tôn, Ngân Khương từ xa cảm giác được, lập tức cũng dừng lại.

Chẳng mấy chốc, đội ngũ tiếp tục đi về phía trước, nhưng ba đội tu sĩ đã biến thành bốn đội tu sĩ.

Bốn đội ngũ tiếp tục đi tới, đi không bao lâu, đội ngũ lại dừng...

Có lẽ là càng ngày càng đến gần mục đích, tu sĩ các làng khác biệt bắt đầu tấp nập gặp nhau...

Theo đội ngũ lớn mạnh, tất cả tu sĩ đều ăn ý bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Bóng cây trùng điệp lượn qua; từng dòng suối lóe lên liền biến mất; dãy núi nguy nga lập tức rơi lại sau lưng... Không biết qua bao lâu, tất cả đội ngũ đã dừng lại.

Ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" yên tĩnh đi theo sau lưng Ngân Khương chờ đợi.

Nhưng khác với trước đó, lần này đội ngũ chậm chạp không tiến lên.

Bóng đêm mênh mông, huyết nguyệt lâm ly.

Trong bóng tối vô biên, một loại yên tĩnh quỷ dị nhanh chóng khuếch tán ra.

Không biết đội ngũ phía trước nhất gặp cái gì, không tiến lên cũng không có bất kỳ tiếng động gì truyền đến.

Vẻ mặt "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" dân xuất hiện sự nghi ngờ, ngay lúc bọn họ muốn mở miệng hỏi thăm tình huống từ Ngân Khương, một giọng nói uy nghiêm hùng vĩ đột nhiên vang vọng toàn bộ màn đêm.

"Quỳ xuống!"

Vừa nói xong: "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" và Ngân Khương, còn có Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, toàn bộ nhân tộc trong tất cả đội ngũ đều chỉnh tề quỳ xuống.

Trong chốc lát, không có ai có thể phản kháng giọng nói này!

Không đợi tất cả mọi người phản ứng, giọng nói uy nghiêm hùng vĩ kia lại vang lên: "Tụng tên thật của ta, thăng quan tiến tước!"

Ngân Khương, Tôn cùng đám Đại Thừa tám mươi mốt kiếp lập tức lên tiếng: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Tiếng tụng đã rơi xuống, khí tức mấy Đại Thừa tám mươi mốt kiếp Ngân Khương, Tôn lập tức tăng vọt!

Trong chốc lát, đều bước vào hàng ngũ tiên nhân!

Nhìn thấy tình cảnh này: "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông"

đều giật mình!

Nhưng chẳng mấy chốc bọn họ đã phản ứng lại.

Là vị "Vương" kia!

Lúc này, những người không phải Đại Thừa tám mươi mốt kiếp cũng nhao nhao hô theo: "Ngô Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Tiếng nói vừa ra, dưới rừng rậm có khí thế ầm vang, bỗng nhiên bộc phát.