Chương 2556 - Đầu "Bản nguyên" thứ ba (2)

Đệ tử kia nhìn quanh một vòng, thấy vắng lặng không người, lúc này mới khẽ nói: "Ta có đồng hương làm nô bộc ở hậu trạch của Hương chủ, hắn nói cho ta biết, những ngày qua Hương chủ chuyển sở thích, rất nhiều hạ nhân bởi vậy chịu liên lụy... Nhất là trong uyển, không chỉ Cử Cơ, tất cả nữ tu lô đỉnh, bao gồm đạo lữ được Hương chủ cưới hỏi đàng hoàng, toàn bộ thất sủng!"

"Hiện tại Hương chủ thích nam tu!"

Đệ tử khác nghe vậy đều hổ khu chấn động, chợt ánh mắt quan sát nhau.

Vậy đệ tử cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Thiên tư của ta tạm được, còn có chỗ trống tiến tới. Cho nên, hôm nay cố ý mặc y phục rách nát, tránh để Hương chủ coi trọng, sau khi thải bổ đoạn mất đạo đồ."

"Về phần các ngươi, nếu có ý, đợi chút nữa có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh"

"Mặc dù công pháp của Hương chủ chúng ta bá đạo, nhưng cũng ra tay hào phóng... Nếu tiến cảnh vô vọng, mượn cơ hội này mưu đồ tiến thân cũng có thể"

Nói xong, hắn ta tiếp tục đi đến phía trước, những người khác trao đổi ánh mắt, cũng cất bước đuổi theo.

Chỉ có điều, có mấy người bắt đầu nhanh chóng lấy ra bào phục son phấn từ trong túi trữ vật, bắt đầu nhanh chóng chỉnh cách ăn mặc...

Trong giây lát, bọn họ đến chính đường, sau khi gã sai vặt đi vào bên trong thông báo, để bọn họ cùng đi vào.

Một nhóm đệ tử vào cửa hành lễ, chỉ thấy trên chủ vị, một nam tu đen béo chống má ngồi đó, vốn bên cạnh là thị nữ quyến rũ hầu hạ, hiện tại đều đổi thành gã sai vặt thanh tú.

Nam tu hắc béo kia liếc nhìn người đến, thản nhiên nói "Miễn lễ", chợt hỏi một chút việc công.

Đệ tử quần áo bụi bẩn kia nghe vậy tiến lên, đang chờ mở miệng, nam tu béo mập lại nhíu mày, quát lớn: "Thứ bẩn thỉu, ai bảo ngươi đi lên làm dơ bẩn mắt ta?"

"Nhanh chóng lưi ra! Để tên áo trắng kia đi lên!"

Đệ tử áo trắng được nhắc đến là một người trang điểm trên đường, nghe lời này trong lòng cực kỳ vui mừng, lập tức vượt qua đám người, chưa bắt đầu bẩm báo đã nhiều lần vứt mị nhãn.

Mấy tên nam tu sau lưng đệ tử áo trắng tự nhận có chút tư sắc, cũng không cam lòng yếu thế, nhao nhao ra tay: Có người cố ý kéo vạt áo ra, lộ ra lồng ngực rắn chắc; có người mị nhãn như tơ, không ngừng thè lưỡi liếm láp bờ môi; có người muốn cự còn nghênh, tay nắm chặt ống tay áo, thái độ lưu luyến...

Còn có một người đặc biệt to gan, đẩy đệ tử áo trắng kia ra, lớn tiếng nói: "Hương chủ, thuộc hạ mới học một điệu múa, kính xin Hương chủ đánh giá!"

Nói xong, không đợi nam tu đen béo trả lời, hắn ta đưa tay, đột nhiên "xoẹt" một cái xé mở áo bào, lộ ra nửa người trên vô cùng dương cương, sau đó tự mô tự dạng bắt đầu vũ đạo...

Nam tu đen béo lập tức quên đi mục đích gọi những người này đến, dáng ngồi của hắn ta lập tức biến thành nghiêng người về phía trước, con mắt trợn to, nhìn chằm chằm những nam tu ganh đua sắc đẹp phía dưới, ánh mắt si mê, khóe miệng như có vẻ óng ánh ướt át, vẻ thèm nhỏ dãi lộ rõ trên mặt.

Ngay lúc này, tất cả mọi người đột nhiên thiếp đi.

Bùi Lăng bước ra hư không, vung tay áo lên, thu hồi pháp tắc tiềm ẩn, bóng dáng biến mất.

Chợt, toàn bộ sinh linh quên một đoạn trải nghiệm này, tỉnh lại lần nữa.

Nam tu đen béo chỉ cảm thấy mình hoảng hốt, thấy tình cảnh khó coi như quần ma loạn vũ phía dưới, dưới lực đả kích to lớn, hắn ta không rảnh tức giận, trực tiếp đè lại ngực: "Qe..."

U Tố nộ.

Vương tọa nguyền rủa treo cao giữa hư không.

Bóng dáng Bùi Lăng lặng yên xuất hiện.

Tất cả pháp tắc bị "Nghịch" phân tán đi, đã bị hắn luyện hóa toàn bộ!

Hiện tại, hắn chỉ kém một bước cuối cùng, có thể trở thành "Bản nguyên" của đầu pháp tắc "Nghịch" này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lấy ra Dưỡng Hồn túi vừa rồi, mở nó ra.

Một luồng khói đen bay ra từ bên trong, vô cùng mỏng manh, ngẫu nhiên hiện ra khuôn mặt một nam đồng, hắn ta nhắm nghiền hai mắt, còn đang ngủ say.

Bùi Lăng nhìn "Nghịch" khẽ lắc đầu, vừa rồi đối phương không nói di ngôn, xem ra không có di ngôn.

Chỉ tiếc, những sủng phi kia của đối phương đều là phàm nhân, nếu không hắn có thể thay đối phương chiếu cố thật tốt...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt Bùi Lăng hóa thành dáng vẻ của "Nghịch", vô số sợi tơ huyết sắc không nhìn thấy lập tức kéo dài từ sau lưng hắn, xuyên qua hư không nối liền đến "Nghịch" biến thành khói đen.

Trong nháy mắt sợi tơ kéo căng, lực lượng, mệnh cách liên tục không ngừng chuyển đến thân thể của Bùi Lăng từ trong cơ thể "Nghịch".

Chỉ chốc lát, khói đen hoàn toàn tần đi: "Nghịch" hình thần câu diệt, không dấu vết, không còn tồn tại.

Một vị "Bản nguyên" đã từng khiêu chiến tiên nhân trước khi phi thăng, suýt nữa trở thành một cấm kỵ kinh khủng, lại im hơi lặng tiếng vẫn lạc...

Hoàn chỉnh chiếm cứ đầu pháp tắc "Nghịch" này, thân hình Bùi Lăng biến hóa, lại hóa thành hình dạng của mình.

Ba đầu bản nguyên!

Đầu bản nguyên này cũng cần lưu lại truyền thừa...

Thế nhưng, chuyện này cũng không vội, hiện tại tu luyện tiên thuật mà Chân Tiên ý chí cho trước, sau đó đi độ kiếp.

Chờ sau khi tiến vào Đại Thừa kỳ, lại xử lý những việc vặt này.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng không do dự nữa, thân hình lập tức biến mất ở U Tố mộ.