Chương 2747 - Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon

Đao khí sắc bén vô song, bàn tay khổng lồ lập tức chia năm xẻ bảy!

Bùi Lăng thoát khốn mà ra, quanh người hắn rung chuyển một trận như sóng nước, lại suýt nữa không duy trì được dáng vẻ "Trì Yếu.

Nửa khuôn mặt cùng một cánh tay chớp mắt khôi phục thành điện mạo như trước.

Chỉ có điều, trong nháy mắt lại lần nữa biến thành dáng vẻ "Trì Yếu.

Lúc này sắc mặt hắn trắng bệch, nhưng trong chớp mắt bị bàn tay khổng lồ này bắt lấy, sinh cơ trên dưới cả người đã xói mòn trên diện rộng, tử khí quanh quẩn, vô cùng dày đặc.

Thậm chí khí tức lưu chuyển cũng có vẻ cực kỳ gian nan, nhìn lại tử ý nặng nề, dường như thọ nguyên không nhiều, tùy thời tùy chỗ vẫn lạc!

Lúc này, bóng đen phát ra một tiếng gầm thét trầm thấp quỷ quyệt, lần nữa ra tay chộp về phía Bùi Lăng!

"Mạc Lễ Lan" lập tức quay đầu, ánh mắt như điện nhìn về phía bóng đen.

Động tác bóng đen lập tức cứng đờ, nhanh chóng hóa đá, động tác dừng lại.

Nhưng ngay sau đó...

Cạch!

Sau một tiếng vang giòn, tiếng vỡ vụn dày đặc liên miên.

Tạch tạch tạch ken két...

Màn đêm như từng mảnh ghép hình tản ra, không gian rối loạn không chịu nổi, huyết nguyệt trên đỉnh đầu Tiên Quan chưởng đạo lập tức bị đánh loạn thành một đống đồ án lung ta lung tung.

Cuối cùng đao ý không ngừng bộc phát trong cơ thể hắn đã dừng lại, máu tươi hóa thành vô số đao nhọn trào lên về phía huyết nguyệt, cũng ngừng lại xói mòn.

Tiên Quan chưởng đạo quay đầu, đôi mắt băng lam rét lạnh như đao, nhìn về phía Bùi Lăng và "Mạc Lễ Lan".

Bùi Lăng không do dự chút nào, Cửu Phách Đao đường hoàng chém xuống!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng vang kịch liệt tràn ngập phương thiên địa này, màn đêm buông xuống, huyết nguyệt ửng đỏ, đại chiến hừng hực!

Hồng hoang.

Giữa trời đỏ hồng, soi sáng ra rừng rậm uốn lượn, tán cây chập trùng như dãy núi.

Lượng lớn nước biển ngưng tụ thành cửa ra vào nguy nga đứng sừng sững giữa hư không, khí tức hỗn loạn, sa đọa, âm u lạnh lẽo, bạo ngược... Tùy ý tràn ngập, cột băng xanh thắm to lớn như hàng rào, cầm tù vùng thế giới này.

Ngân Khương và tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nam tính kia vẻ mặt đề phòng, nhao nhao ngăn ở trước mặt "Thùy Vũ" và đám người chưa phải Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, ánh mắt lạnh băng nhìn giữa không trung phía trước.

Trên ngọn cây cự mộc che trời, bảy bóng người đạp không mà đứng, đang dùng ánh mắt vô cùng lạnh băng quan sát xuống.

Bảy tám bóng người này lấy một nữ tử búi tóc cao cầm đầu, nữ tử kia có đường nét khuôn mặt tinh xảo, màu da lại đen như màn đêm, trên lưng nàng nổi lên vỏ cứng cao cao như đồi núi, đường vân xoay quanh như ốc biển.

Ốc biển nữ mặc áo giao tiêu đuôi ngắn, bên hông treo vỏ sò xuyên lại rủ xuống như chuỗi ngọc, khí tức hoàn mỹ không một tì vết.

Trong tay hắn cầm một cây đoản trượng thuần trắng, hình dạng đoản trượng kia quái đản vặn vẹo như do một loại đồ vật biển sâu nào đó rèn đúc ra, thoạt nhìn oánh nhuận như ngọc, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện phía trên đoản trượng có lỗ hổng lít nha lít nhít, như đã sớm bị sâu mọt đục rỗng, làm sinh linh rùng mình.

Bóng người khác bên cạnh nàng quái đản hoang dường như một mảnh ác mộng uốn lượn hiện ra, mắt dọc âm u lạnh lẽo, xúc tu đen nhánh, móng vuốt trắng đục... Cảnh tượng quỷ quyệt khó mà tính toán đan xen hiện ra, che đậy bản tướng của bọn họ, chỉ có đặc điểm của Thủy tộc như ẩn như hiện.

Khí tức âm u lạnh lẽo xông lên trời không, làm ánh trăng đỏ hồng cũng trở nên ảm đạm.

Xoạt!

Vèo vèo vèo...

Ngay chớp mắt những tiên Thủy tộc này xuất hiện, một cây côn sắt đen nhánh đột nhiên nện xuống!

Lúc đầu kích cỡ côn sắt như côn bổng bình thường, không chút thu hút trên vòm trời xanh bao la, nhưng trong chớp mắt rơi xuống nó kịch liệt tăng vọt, đã có vẻ che khuất bầu trời, cơn gió lạnh thấu xương, phong lôi gào thét, trong lúc chấn động đã bao phủ tất cả Thủy tộc.

Cùng lúc đó, ngàn vạn mũi tên đen nhánh như cuồng phong mưa rào, lít nha lít nhít bó mũi tên rét lạnh lập tức bắn về phía tất cả Thủy tộc!

Mũi tên chưa rơi xuống, tiếng xé gió nghẹn ngào đã vang vọng trong hư không.

Ngay lúc hai vị nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp ra tay, phản ứng của tu sĩ nhân tộc khác cũng không chậm.

Bóng núi trùng điệp, trong chớp mắt sinh dục giữa hư không, nguy nga vạn dặm, ầm vang ép xuống; kiếm minh réo rắt xông lên trời không, một vòng thanh quang vọt lên giữa không trung, lưỡi dao vạch phá vòm trời, tung hoành vạn dặm; nhánh hoa to lớn như thiểm điện xuất hiện ngang trời, cánh hoa phấn trắng sáng long lanh như lưu ly, nở rộ khắp nơi; mây khói mờ mịt nổi lên, tản khắp trời cao, bóng người quỷ mị giấu kín trong đó, sát cơ vận sức chờ phát động; gai đâm chợt sinh như rắn hủy phục kích trong bóng tối, hàn ý cao ngất...

ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Tiếng vang liên miên không dứt, đánh nát màn đêm vốn tĩnh mịch.

Lực trùng kích vô cùng kinh khủng gào thét lan ra bốn phương tám hướng, vô số cỏ cây ngăn trở, nước suối khô kiệt, dòng sông đoạn tuyệt, khe rãnh nứt nẻ như là mạng nhện, ngổn ngang lộn xộn bao trùm phương mặt đất này, toàn bộ hình dạng mặt đất thay đổi trong nháy mắt.

Màu đỏ hồng yên tĩnh chiếu rọi vạn vật, bụi mù bay vút lên lập tức tản đi, tiên Thủy tộc hoàn hảo không chút tổn hại đạp không mà đứng, không di chuyển nửa bước.