Chương 2247 - Đừng mong còn sống trở về

Lúc trường đao chém xuống như huyết thiên đổ nghiêng, kêu khóc tuôn ra, lao nhanh vô ngần như muốn nuốt hết Kê Lộc trong nháy mắt.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Lực trùng kích mạnh mẽ lặp đi lặp lại chấn động hư không, thuật pháp Thiên Sinh giáo khó mà tính toán kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, kiếm quang chôn vùi, áo bào trắng liên tiếp lui về sau, một đám Thái Thượng hộ pháp bị kiếm quang dữ tợn đánh cho không ngừng trốn tránh.

Bản thể và hóa thân của Kê Lộc chưa tránh khỏi pháp tắc và nguyền rủa, chỉ chớp mắt đã bị vô số lưỡi đao huyết sắc xuyên qua người.

Ba bộ thể xác lập tức hóa thành vô số khối vụn như biển thịt.

Nhưng ngay sau đó...

Kê Lộc lập tức khôi phục như lúc ban đầu, áo bào trắng tung bay như tuyết đọng trên đỉnh núi, sáng ngời sạch sẽ, vòng vàng chiếu rọi giữa lông mày sáng chói rực rỡ, thần thánh nghiêm nghị. Khí thế quanh người hắn ta lại nhảy lên cao một đoạn, khí tức càng ngày càng gần với Bùi Lăng.

Sóng mắt lưu chuyển như khe suối trong veo ngày xuân, phong tình vô hạn, giọng Kê Lộc khàn khàn ẩn chứa mị ý, lười biếng cười nói: "Bản tọa từng nói, bây giờ ngươi không giết được bản tọat"

Nói xong, bản thể và hóa thân của Kê Lộc đồng thời đánh ra pháp quyết phức tạp.

Khí tức âm hàn đại thịnh!

Toàn bộ phương thiên địa này như rơi vào hầm băng, sương tuyết màu xám đen đột nhiên hiện ra, tản ra đầy trời, lúc tuyết ngược gió tham, sự căm hận mãnh liệt trào tới từ bốn phương tám hướng.

Trong nơi tối tăm, vô số ác độc nguyền rủa, chán ghét, bài xích, ác niệm, cướp đoạt, uy hiếp... Như hơi khói mờ mịt, chỗ nào cũng có đánh thẳng vào tâm thần Bùi Lăng, ăn mòn nhục thể của hắn.

Dường như ý chí của phương thiên địa này đang không ngừng trách cứ, kháng cự, mắng hắn.

Nhìn qua bản thể và hóa thân của Kê Lộc đã hoàn toàn hóa thành Lệ sư tỷ, Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa, sắc mặt Bùi Lăng đột nhiên trở nên cực kỳ bình tĩnh.

Thì ra là thết Là tâm mat Ngay từ đầu vị Giáo Chủ Thiên Sinh giáo này đã dùng huyễn cảnh, mục đích thực sự chỉ có một, đó là thay thế người trong lòng hắn!

Bùi Lăng không biết môn thủ đoạn kia của Kê Lộc, cụ thể cần điều kiện gì nhưng hiện tại đối phương trông như bất tử bất diệt, trên thực tế như tâm ma.

Chỉ cần trong lòng hắn không thể dứt bỏ Lệ sư tỷ, Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa, không tru diệt được Kê Lộc!

Phương pháp phá giải là chém đứt tất cả tình nghĩa với ba người Lệ sư tỷ, Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa...

Nghĩ thông suốt điều mấu chốt này, ánh mắt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng âm u lạnh lẽo.

Vị Giáo Chủ này chẳng những hóa thành nữ tu mị hoặc hắn, hơn nữa còn năm lần bảy lượt dùng thân phận ba người Lệ sư tỷ, Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa ra tay với hắn, hiện tại còn lấy nhân quả giữa ba người và hắn diễn hóa tâm ma, ép hắn trảm tình trảm đạo từ đây là thù không đội trời chung!

Vốn hắn còn muốn giống lúc đối phó Tông Chủ năm tông chính đạo, chỉ cần thắng tiên lộ là được, có thể thả Giáo Chủ Thiên Sinh giáo này một con đường sống, nương tay nhân từ... Nhưng bây giờ Kê Lộc phải chết! !

Không chỉ Kê Lộc, tất cả những tu sĩ Thiên Sinh giáo đến đây vây công hắn đều đừng mong còn sống trở về!

Thiên địa chán ghét mà vứt bỏ, bài xích, căm hận tấn công như sóng dữ mãnh liệt, đã bắt đầu lặp đi lặp lại xâm nhập vào tâm chí Bùi Lăng, hắn đạp không mà đứng, sắc mặt không có chút biến hóa nào, đột nhiên khép hai mắt lại.

Tất cả tâm niệm đều thu lại, hội tụ vào sâu trong thức hải.

Cành lá lượn quanh, cổ mộc to lớn che trời mà lên, tán cây khổng lồ khó có thể tưởng tượng, năm vòng mặt trời huy hoàng treo cao, chiếu rọi ngàn vạn.

Tinh khí thần của Bùi Lăng cô đọng thành một điểm, hòa vào trong cự mộc.

Soạt, soạt, soạt... Trong thức hải đột nhiên nổi lên một cơn gió, năm vòng mặt trời vẫn hừng hực bá đạo, cành lá sum suê bồng bột lại bắt đầu lay động kịch liệt...

Trong hư không trên đỉnh đầu hắn đột nhiên dâng lên hư ảnh một gốc cây dâu vô cùng to lớn, thẳng vào mây xanh.

Cây dâu cheo leo to lớn, lá xanh biếc như phỉ thúy không tỳ vết, bên trong xen lẫn từng tia từng sợi màu sắc vàng ròng như đến từ nắng gắt, sáng chói tươi non, tản ra sinh cơ mạnh mẽ tràn đầy.

Cành lá chập chờn, hư ảnh ầm vang đứng sừng sững, trong nháy mắt xông phá đại trận trấn áp của [Bản Thủy Tích Khí Đỉnh], âm dương mất cân bằng, pháp tắc dây dưa trong phương thiên địa này lập tức vỡ nát.

Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, cảnh tượng xung quanh thay đổi, chỉ nghe kim linh từng tiếng giòn vang, tuyệt đại giai nhân áo bào trắng vòng vàng lộ ra hai chân, mắt cá chân giẫm lên thảm nỉ, chậm rãi đi ra từ sâu trong xe kéo, bước liên tục khoan thai, từng bước thướt tha.

Hắn ta khó khăn lắm đứng vững trên hành lang bên ngoài xe kéo, mắt đẹp trong trẻo nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói khàn khàn lại mị hoặc: "Trọng Minh tông."

"Dù ngươi huyết mạch thấp, nhưng..."

"Hiện tại bản Giáo Chủ thiếu một lô đỉnh...

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, đây là lời mà Kê Lộc nói lúc vừa ra sân!

Định "Quả" tìm "Nhân"!

Hắn đổi một đầu "Nhân", về lúc trước khi Giáo Chủ thi triển huyễn tượng!