Chương 2567 - Đếm kỹ hồng nhan

Điều này không chỉ khiến nàng thành công đại đạo Phản Hư, hơn nữa sau khi đại đạo Phản Hư, tu vi liên tục tiến nhanh!

Cho đến khi nàng bước vào Phản Hư hậu kỳ, cảm giác nguy cơ loại lực lượng này có thể khiến nàng no căng đến tự bạo mà chết mới dần rút lui...

Lúc này, khí tức cả người Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên nhanh chóng thu liễm vào trong cơ thể, hai mắt đột nhiên mở ra.

Ánh mắt như điện lập tức chiếu sáng cả nội thất.

Phản Hư đỉnh phong!

Thời gian mấy tháng, tu vi đã từ Hóa Thần hậu kỳ đỉnh phong, leo đến Phản Hư hậu kỳ đỉnh phong!

Nàng cũng từng thấy chuyện như thế này ở trên cổ tịch, chỉ là những ví dụ kia, không có chỗ nào không phải trải qua cửu tử nhất sinh, vô cùng hung hiểm.

Thậm chí còn một vài kỳ ngộ liên quan đến Phù Sinh cảnh...

Lần này nàng lại không làm cái gì, đột nhiên có một luồng lực lượng mênh mông giáng lâm, mạnh mẽ tăng tu vi của nàng lên một cảnh giới lớn!

Nếu không phải nàng điều khiển lực lượng không đủ, vào lúc đại đạo Phản Hư đã lãng phí hơn phân nửa lực lượng kia, có lẽ hiện tại nàng đã có thể trực tiếp Hợp Đạo!

Cơ duyên không thể tưởng tượng như thế, cho dù nàng là Thánh Nữ Trọng Minh tông, thiên kiêu số một Lệ thị đương thời cũng không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Sau khi hơi suy nghĩ, Lệ Liệp Nguyệt lập tức tập trung ý chí, tu vi tăng lên nhiều như vậy, lại không hề phát hiện điều khác thường là chuyện tốt nhưng chắc chắn phải để phòng chuyện chẳng may!

Đợi chút nữa đi gặp phụ thân, mượn dùng trấn tộc chỉ bảo của Cửu A Lệ thị, kiểm tra trạng thái hiện tại của mình một chút...

Nếu không có vấn đề, nàng có thể tiếp nhận vị trí Tông Chủ Thánh tông từ trên tay Tư Hồng Khuynh Yến bất cứ lúc nào...

"Tư Hồng Khuynh Yến là lô đỉnh của Bùi sư đệ..."

"Vị trí Tông Chủ nằm trong tay nàng, thật ra không khác gì nằm trong tay Bùi sư đệ."

"Với tu vi địa vị hiện tại của Bùi sư đệ, nhận mấy lô đỉnh cũng không tính là gì"

"Cũng như Tư Hồng Diệu Ly, biết tiến biết lùi, ngoan ngoãn hiểu được thân phận địa vị của mình"

"Chỉ là Tư Hồng Khuynh Yến này, còn có Tố Chân Thiên Yến Minh Họa đều không có quy củ..."

Nghĩ đến đây, Lệ Liệp Nguyệt đứng dậy, đi đến bể tắm ở trong thiền điện.

Vực ngoại hư không.

Trong khoảng không tối tăm mờ mịt, ánh sao mờ mờ.

Cầu mây to lớn ầm vang tiêu tán, thiên uy nhạt lại, lộ ra bóng người ở trung tâm đạo kiếp, Bùi Lăng huyền bào phần phật đạp không mà đứng.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo việc khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng khẽ gật đầu, hiện tại hắn đã độ bảy mươi hai trận đạo kiếp, khoảng cách tám mươi mốt kiếp, còn thiếu chín trận đạo kiếp.

Hiện tại nhớ lại toàn bộ Độ Kiếp kỳ, bốn mười tám trận Tâm Ma kiếp trước đều là tâm ma của hắn.

Bắt đầu từ trận Tâm Ma kiếp thứ bốn mươi chín, thứ hắn đang độ lại là... Tâm Ma kiếp thuộc về những hồng nhan của hắn.

Cho đến trận đạo kiếp thứ sáu mươi ba, tất cả mười lăm trận Tâm Ma kiếp là mười lăm vị hồng nhan...

Lệ sư tỷ, Kiều Từ Quang, Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa, Văn Nhân Linh Sắt, Tư Hồng Diệu Ly, Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến, Hoa Dục Nhiên, Hoa Niệm Nô, Hoa Quế Dung, Hoa Thược Nhan, Hoa Ký Liên, Hoa Mãn Khâm, Hoa Kiều Anh...

Trên cơ bản tất cả đạo lữ và lô đỉnh từng song tu với hắn hoặc từng bị hắn thải bổ đều ở trong đó, chỉ có ba người Hoa Nhị Điệp, Hoa Hựu Phương và Hoa Thư Ngạc không ở trong đó.

Trận Tâm Ma kiếp thứ sáu mươi bốn là sư tôn Dược Thanh Anh, trận Tâm Ma kiếp thứ sáu mươi lăm là Hoa Nhị Điệp, trận Tâm Ma kiếp thứ sáu mươi sáu lại là sư tôn Dược Thanh Anh.

Trận Tâm Ma kiếp thứ sáu mươi bảy, sáu mươi tám là hai người Hoa Hựu Phương và Hoa Thư Ngạc...

Ngoại trừ Tâm Ma kiếp của sư tôn Dược Thanh Anh độ hai lần, tất cả hồng nhan khác đều chỉ độ Tâm Ma kiếp một lần.

Sau đó từ trận Tâm Ma kiếp thứ sáu mươi chín đến trận Tâm Ma kiếp thứ bảy mươi hai, hắn độ Tâm Ma kiếp của bốn người Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử, Dư Tử Cơ, Thư Vũ.

Tuy cho đến bây giờ bốn người này chưa từng song tu với hắn, lại đều là thiếp thất mà Lệ thị đưa cho hắn lúc trước, thực tế trên mặt danh phận đều thuộc về hắn.

Lúc đó, hắn đã bắt đầu đi tiên lộ, cho tới nay chưa kịp lĩnh giáo "nhan sắc luân hồi" của Dư Tử Cơ và Thư Vũ.

Còn "Tiên sơn mây mưa" mà Thi Nam Tử và Liên Đồng Tử nói đến, sau này đã từng thôi diễn huyễn cảnh với Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" tổ sư...

Có hệ thống thao tác, những Tâm Ma kiếp này đều cực kỳ thuận lợi.

Chỉ là cách hệ thống độ Tâm Ma kiếp thật sự quá kì lạ...

Đặc biệt là hai trận Tâm Ma kiếp của sư tôn Dược Thanh Anh, thậm chí đã không phải là vấn đề kì lạ hay không, căn bản cũng không phải đầu óc con người có thể tưởng tượng ra được!

Nói thật, cách hệ thống giải quyết hai trận tâm ma kia, ngay cả tâm ma cũng không ma như vậy! Cũng may là Tâm Ma kiếp, sư tôn trong hiện thực không hung tàn như kia...