Chương 2375 - Tổ sư triệu kiến

Ánh sáng lạnh của đao thương kiếm kích chiếu rọi với châu bảo quang khí, không có vẻ dung tục, chỉ cảm thấy ung dung hoa quý.

Trên lưng long liễn dị thú là một số thiếu niên nam nữ bào phục vàng sáng, khí tức quanh người lộ ra vẻ đường hoàng, thương xót, chính là truyền thừa độc nhất vô nhị của Chung Quỳ thị, [Hoàng Minh Thánh Lục].

Sau bọn họ là một vài trọng thần áo tím.

Lúc này, nhìn qua hư không phía trước dần lộ ra cấm chế [Cửu Thiên Thập Địa Âm Dương Ly Hợp Phù Đồ Đại Trận], các trọng thần nhanh chóng truyền âm trao đổi: "Trọng Minh ma tông, lòng tham không đáy!"

"Đại điển đăng cơ Tông Chủ lên ngôi, lại muốn thu phí có mặt và phí ăn ở!"

"Ma đạo tứ tông đều hèn hạ vô sỉ"

"Trọng Minh tông càng tham lam thành tính, hắn luôn như thế.

Chỉ là lần này thu phí thật sự cao đến hơi khó tin..."

"Hừ! Nếu không phải vì Bùi thánh tử, chúng ta đến đây làm gì?"

Lúc nói chuyện, đội ngũ trùng điệp dừng lại ở chỗ cách đại trận không xa.

Long liễn rèm châu tự cuốn, lộ ra không gian rộng lớn vượt xa bề ngoài ở bên trong, nó tĩnh mịch như quảng điện, phía trên thềm son ngồi ngay thẳng từng bóng dáng cổn miện đầy đủ hết.

Lại là chư vị Thái Thượng Hoàng Lưu Lam hoàng triều cùng Hoàng đế Chung Quỳ Hữu Trực Chung Quỷ thị đương thời, bên cạnh Chung Quỳ Hữu Trực là Hoàng hậu mũ phượng địch y, trang nhã trang trọng.

Chư vị Thái Thượng Hoàng đều đội mũ miện chuỗi ngọc, châu xuyên từng đống che đậy khuôn mặt, khí chất uy nghiêm, pháp lực quanh người bành trướng, chỉ có thể từ dáng vẻ để phán đoán nam nữ.

Lúc này, đại trận hộ tông Trọng Minh tông đột nhiên mở ra, một cây cầu dài dòng máu và bạch cốt xen lẫn ầm vang mà lên, đến trước mặt đội ngũ.

Trên câu cầu dài có một nhóm người đi tới, người cầm đầu hoa phục kim quan, râu tóc bạc trắng, trên ngón tay đeo một cái ban chỉ điêu khắc "Cửu A', là Thái Thượng trưởng lão xuất thân Lệ thị.

Sau người là một đám nội môn đệ tử y quan chỉnh tề, dáng vẻ đoan trang.

Sau khi xuất hiện đều hơi hành lễ.

Lệ thái thượng trưởng lão chợt mở miệng cười: "Lưu Lam hoàng triều đại giá quang lâm, tệ tông thật là vinh hạnh!"

"Lần này hoàng triều có tất cả 327 người."

"Trong đó bốn vị Độ Kiếp, bảy vị Hợp Đạo, Phản Hư... Tổng cộng phí có mặt là...

"Tổng cộng phí ăn ở là...

"Tổng cộng..."

Sắc mặt các thần tử Lưu Lam hoàng triều đều vô cùng âm trầm.

Lần này đến Trọng Minh tông xem lễ là ý của Thái Thượng Hoàng.

Nếu không thấy sắc mặt lòng tham không đáy của Trọng Minh tông này, bọn họ chắc chắn sẽ quay đầu đi!

Lúc này, Lưu Lam Hoàng hậu không nói nhảm, trực tiếp duỗi ngón tay ra, một con tước điểu màu đỏ vàng đột nhiên sinh ra, hai cánh vung lên như mũi tên, chớp mắt đã bay về phía Lệ thái thượng trưởng lão.

Lệ thái thượng trưởng lão giơ tay vồ một cái, kim tước vào tay lập tức hóa thành một dụng cụ trữ vật túi thêu tơ vàng.

Hắn ta mở ra xem xét ngay tại chỗ, chẳng mấy chốc đã hoàn thành kiểm kê.

Sau khi xác nhận số lượng không có vấn đề, ý cười trên mặt lập tức tăng lên, nghiêng người mời khách: "Tệ tông đã sắp xếp tốt động phủ cho chư vị Lưu Lam hoàng triều, xin mời đi theo ta."

Nói xong, hắn ta lập tức đi phía trước dẫn đường, phía trên cây cầu dài huyết quang hơi xao động, bạch cốt lặng yên không tiếng động biến hóa, lập tức bắc đến sơn phong chuẩn bị cho Lưu Lam hoàng triều.

Đám người hoàng triều không nói một lời, thúc giục tọa kỵ xe kéo theo sát phía sau.

Sau khi tất cả bọn họ tiến vào sơn môn Trọng Minh tông, [Cửu Thiên Thập Địa Âm Dương Ly Hợp Phù Đồ Đại Trận] lập tức đóng lại, bốn phía quay về tình cảnh sơn thủy mờ mịt, núi xanh thắm xa xăm.

Sau một lát, Lưu Ly tháp to lớn dâng lên từ trong hư không, chuông đồng đỉnh đang tỏa ra ánh sáng lung linh, Luân Hồi tháp đã đến!

Rất nhiều áo xám đứng dựa vào lan can, bình tĩnh nhìn về phía đại trận trước mặt, trong giây lát lại một vị Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông dẫn người ra nghênh đón, chưa mở miệng, trưởng lão Tần Mật đã vượt qua đám người, gọn gàng dứt khoát ném ra một dụng cụ trữ vật.

Sau khi tên Thái Thượng trưởng lão này kiểm tra không sai, khẽ gật đầu, mời đám người bước lên cây cầu máu xương, đi vào bên trong nghỉ ngơi.

Ngay sau đó, kiếm quang huy hoàng rủ xuống từ trời, theo kiếm ý nồng đậm, âm vang giáng xuống.

Một đám kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông không có bất kỳ phô trương, nghỉ trượng và pháp bảo phi hành gì, người người hóa thân kiếm quang phá không mà tới.

Lấy Kiếm Thần Hạ Phất Khung cầm đầu, Nghiêm Tư Thuần, Hoàn Uẩn Chân và các Thái Thượng trưởng lão cùng nhóm, lại có mấy tên tu sĩ, trưởng ấu không đồng nhất, kiếm ý càng thêm hùng hồn lạnh thấu xương, đều phục sức đơn giản ngự kiếm giữa trời.

Cũng như vừa rồi, sơn môn Trọng Minh tông mở ra, cây cầu dài máu xương ra nghênh đón.

Lần này Thái Thượng trưởng lão vừa lộ ra nụ cười, cũng chưa mở miệng, Nghiêm Tư Thuần đã chỉ một ngón tay, một vòng kiếm quang rơi vào lòng bàn tay hắn ta.

Phí đi vào, phí ăn ở đều không sai, Thái Thượng trưởng lão lập tức đón khách vào bên trong bày tiệc mời khách...

Sau đó là Thiên Sinh giáo, áo bào trắng nhẹ nhàng, kim quan bỏng mắt: "Chúc Y" tổ sư ở trên cao, sau khi trò chuyện với Thái Thượng trưởng lão ra nghênh đón một chút, cũng giao nộp phí tổn, được dẫn vào cửa.