Chương 2666 - Nhiệm vụ hồng hoang (2)

Hai bên con đường khá rộng lớn, lần lượt từng bóng dáng đi qua đi lại, mỗi người đều có vẻ rất bận rộn, những bóng dáng này hoàn toàn không có tu vi, lại đều là phàm nhân.

Bốn tên người sống vào thôn, những phàm nhân này lại nhìn không chớp mắt, không hề để ý tới bọn họ, thậm chí đôi bên còn không hề bắt chuyện, chỉ vội vàng làm việc, bước chân vội vàng.

Dọc theo lô cốt thấp bé, gần như mỗi một lô cốt đều có một đạo khí tức hoàn mỹ tọa trấn trong đó!

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Chỉ có thể cảm giác được, không chỉ hai chữ sốt Dù là "Thùy Vũ" cũng không nhịn được khẽ giật mình, nhưng tâm cảnh Vô Thủy sơn trang khiến hắn ta nhanh chóng tiếp nhận thời đại do huyễn cảnh diễn hóa.

Trong lòng ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" lại khiếp sợ không gì sánh nổi, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần.

Cái thôn này chỉ có hai loại người, thứ nhất là phàm nhân không có bất kỳ tu vi gì; thứ hai là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Loại Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp, bốn mươi chín kiếp như bọn họ, có thể nói gần như không tồn tại!

Ba người lập tức nhận ra điều không thích hợp, thời kỳ hồng hoang ngoại trừ tổ sư khai phái chín tông, nếu lại xuất hiện một vị, hai vị thậm chí ba vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, đây cũng là bình thường, dù sao lúc ấy thiên địa đại biến, có thêm mấy vị thiên kiêu xưa nay chưa từng có như tiên tổ chín tông cũng không ly kỳ.

Cũng như người dẫn đường tiên lộ Bùi Lăng...

Nhưng bây giờ, gần như người người đều là tám mươi mốt kiếp!

Dù có tiên nhân hạ giới nhận đồ đệ, có tài nguyên đan dược vô cùng vô tận, có công pháp tu luyện tốt nhất mạnh nhất... Cũng không thể nào làm được!

Lúc bước đi, tâm cảnh của ba người dần bình phục: "Không Mông" lập tức truyền âm nói: "Có chút... Không thích hợp!"

"Tượng Tái" và "Cô Miểu" đều âm thầm gật đầu: "Tượng Tái"

truyền âm nói: "Đừng lộ ra, giả vờ cái gì cũng không biết"

"Tìm cơ hội đi Kiến Mộc!"

"Cô Miểu" truyền âm nhắc nhở: "Trước tiên có thể thu thập một chút manh mối."

"Phương thiên địa này vô cùng nguy hiểm."

"Đại Thừa tám mươi mốt kiếp sẽ vẫn lạc bất cứ lúc nào."

"Nếu hiện tại chúng ta trực tiếp đi Kiến Mộc, dù người nơi đây không ngăn cản thêm cũng nửa bước khó đi!"

"Không Mông" truyền âm nói: "Không sai! Hiện tại chúng ta chưa thân tử đạo tiêu, nói rõ Bùi Lăng thái bình vô sự, chờ có cơ hội, ta sẽ liên lạc với hắn."

"Tượng Tái" truyền âm nói: "Như thế cũng tốt. Rõ ràng ván cờ lần này thể hiện ra đại cát, lại chọn được ván cờ mở đầu trận chiến hồng hoang, thật sự hơi kỳ quái..."

Còn chưa nói hết câu, lại nghe "Thùy Vũ" bình thản truyền âm:

"Đây là huyễn cảnh thôi diễn, thiên biến vạn hóa đều là bình thường"

"Nhưng ván cờ lần này cũng là đá mài tâm cảnh để bản đế kết thúc lần lâm trần này, khảo nghiệm trở về thượng giới thật sự cần cẩn thận một chút, để tránh đạo tâm bị long đong"

Ngay lúc bốn người âm thầm truyền âm, Ngân Khương đã đưa bốn người đến một căn phòng quy mô hơi lớn.

Căn phòng này đặc biệt khổng lồ, như một tòa lô cốt khá lớn.

Xung quanh còn xây tường viện lấp kín cao cỡ hai người, lít nha lít nhít vân triện giam cầm, gia cố, phòng hộ, sát phạt... Điêu khắc trên đó, rõ ràng cảm nhận được cấm chế dày đặc dao động.

Cửa sân khép hờ, chưa từng khóa lại, Ngân Khương trực tiếp đẩy cửa vào.

Bốn người thấy thế lập tức đi theo.

Đẩy cửa ra là một cái sân rộng rãi.

Trong viện không có bất kỳ trang trí gì, trong tầm mắt là một mảnh mặt đất bằng phẳng, cũng có lít nha lít nhít đường vân giống như tường viện, gắt gao giam cấm nơi đây, không cho bất kỳ thần thông thuật pháp gì tới lui trong lòng đất và trên không.

ở góc đông nam đặt một cái bồ đoàn cổ xưa, một lão giả áo gai khí tức hoàn mỹ đang ngồi xếp bằng trên đó, khí kình quanh người lưu chuyển như đang tu luyện.

Thấy có người tiến đến, lão giả này lập tức mở hai mắt ra nhìn năm người.

Ngân Khương dừng bước, gọn gàng dứt khoát nói: "Lần này đi ra ngoài, ta cứu bốn người về, hiện tại dẫn bọn họ đến nhận nhiệm vụ.

Lão giả khẽ gật đầu, sau đó cũng không nói nhảm, thậm chí cũng không hỏi tên, lai lịch của bốn người mới tới, đã nói thẳng: "Hiện tại, ở trong thôn có rất nhiều nhiệm vụ!"

"Thứ nhất là sinh dục dòng dõi."

"Nhất định phải hoài thai bình thường, trải qua phụ tỉnh mẫu mâu sinh dục."

"Không được dùng tất cả thủ đoạn sinh hạ dòng dõi thông qua thuật pháp, thần thông đủ loại!"

"Nếu lựa chọn nhiệm vụ này, một năm nhất định phải sinh hạ năm mươi người!"

"Trong lúc sinh dục không cần làm bất cứ chuyện gì khác"

"Thiên tài địa bảo, vật bổ dưỡng, nhất là [Nhất thai bách tử dược], trong thôn đều sẽ chuẩn bị đầy đủ"

"Nữ nhân mang thai và ấu tử cũng là sự tồn tại được cả làng bảo vệ.

"Dù là Đọa Tiên giết tới hay yêu quỷ đột kích, trong thôn đều sẽ không tiếc trả giá bảo vệ người đó an toàn!"

"Nhiệm vụ thứ hai, ngoại tộc coi nhân tộc như huyết thực. Cho dù chúng ta đã tự mở rộng biên giới đất đai, giành lấy sinh cơ, nhưng còn có vô số đồng tộc vẫn bị nuôi nhốt trong hàng rào ngoại tộc như gia súc, mặc cho bọn chúng giết nuốt"

"Nhiệm vụ này cũng giống như Ngân Khương, đó là đi ra ngoài cứu những nhân tộc bị nuôi nhốt kia."