Chương 2045 - Thành Chủ tạm thời

"Tuy hôm nay Thiết thành chủ khiến người ta tiếc hận, nhưng so sánh với nhiều năm sau chết già trong nhà tranh, khí phách cả đời chôn vùi theo thời gian, có thể thỏa thuê đánh một trận chiến vì bảo vệ đạo mình, cho dù bỏ mình hồn tán, cũng không phụ đạo tâm!"

"Đồng đạo đã đi, tiếp theo trách nhiệm giúp đỡ chính đạo thuộc về chúng ta"

"Không phụ tiên Thiết thành chủ!"

Vẻ mặt Lưu Lam Hoàng hậu, nữ tu Tố Chân Thiên và lão giả Cửu Nghi sơn đều nghiêm nghị: "Không phụ tiên Thiết thành chủ!"

Lúc này, [Trảm Tà Phủ] chậm rãi mở miệng, tiếng khí linh như sấm rền, ầm vang nói: "Các ngươi tự tiện. Ta sẽ đưa song chùy của Thành Chủ về thủ phủ"

Nghe vậy, tu sĩ tứ tông không cần phải nhiều lời nữa, cùng thi lễ về hướng Thiết Hùng Thác biến mất, tự mình thi triển độn pháp đi xa.

ầm ầm...

Lôi đình triền miên trên không, mưa to như sông đổ nghiêng.

Từng tiếng sấm sét nổ tung tiếng sau lớn hơn tiếng trước, mưa rơi lớn hơn.

Mực nước trong Vô Vọng trạch nhanh chóng lên cao, vết rách khó mà tính toán lăn lộn, thác nước thành đàn.

Chướng khí đã sớm không còn sót lại chút gì trong dư chấn đại chiến, dung nham nhanh chóng nguội lạnh, khí lưu hoàng tản ra theo gió, nơi đi qua hương vị nóng bỏng quanh quẩn lâu dài.

Giữa thiên địa tối nghĩa ảm đạm, nước mưa như thiên hà chảy ngược che ngợp bầu trời, hơi nước bốc hơi, toàn bộ thế giới mênh mông.

Vũng nước đục chảy ngang, trào lên chảy xiết, thuỷ vực mênh mông thôn phệ tất cả.

Chỉ có một cây búa to lơ lửng trên mặt đất, mặc cho mưa rơi gió thổi, nước bùn bắn tung toé, một mình làm bạn như song chùy sắt thường.

Thủ phủ Yến Tê thành.

Phủ thành chủ.

Bảo tọa phong cách thô kệch ở trên cao, dưới chín thềm đá, đại sảnh rộng rãi ngắn gọn, mộc mạc, hai bên vách đá đốt từng cặp nến to lớn, ánh nến thuần trắng, chiếu không gian to lớn sáng như ban ngày, toàn bộ chính đường đều lộ ra sự nghiêm cẩn và túc sát đặc hữu của quân lữ.

Bùi Lăng khí thế to lớn ngồi một mình trên bảo tọa, sắc mặt hắn cứng đờ, trong chớp mắt khôi phục quyền khống chế thân thể, lập tức vận chuyển [Thực Nhật bí lục] để phòng hình dáng của mình lập tức bại lộ.

Lúc này, một đám Thái Thượng trưởng lão, Thái bảo chủ Yến Tê thành vẫn tiếp tục thảo luận: "Bùi Lăng này kinh tài tuyệt diễm, nhưng người giỏi bơi cũng chìm tại nước, so sánh với Thành Chủ, hắn còn quá trẻ..."

"Cũng là thiên kiêu một đời, đáng tiếc, sinh ra dưới sự quản lý của ma tông, nhập đạo là đạp vào lạc lối... Thôi, không nói những điều này nữa, Thành Chủ, Thánh Tử Trọng Minh tông đã đền tội, nên uống cạn một chén lớn! Lần này Thành Chủ đại thắng, lẽ ra cả thành nên ăn mừng, lấy đó để tăng sĩ khí!"

"Không sai! Còn phải mời đồng đạo tứ tông cùng lan truyền chiến tích lần này của Thành Chủ, để trong thiên hạ đều biết cái gì gọi là ma cao một thước, đạo cao một trượng!"

"Từ xưa tà không thắng chính, cho dù tà ma ngoại đạo thiên tư trác tuyệt, cướp giật thiên hạ, hao tổn đức hạnh, cuối cùng không thể lâu dài...

Bùi Lăng yên tĩnh nhìn rất nhiều tu sĩ cấp cao Yến Tê thành, trong lòng đang không ngừng hỏi thăm liệt tổ liệt tông hệ thống.

Trong tình huống này, tuyệt đối không thể bại lộ thân phận!

Thực lực của Yến Tê thành không yếu hơn Trọng Minh tông!

Dù kinh động bất kỳ một vị tổ sư nào, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!

Thậm chí, không cần tổ sư Yến Tê thành ra mặt, chỉ cần phát động đại trận hộ thành thủ phủ, hắn sẽ như cá trong chậu!

Đang nghĩ ngợi, đã thấy tên Thái Thượng trưởng lão uy vũ phóng khoáng kia tay vỗ ngắn râu, nghi ngờ nhìn mình: "Thành Chủ vì sao không nói một lời?"

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức dùng giọng Thiết Hùng Thác nói: "Khụ khụ khụ... Thương thế của bản tọa không nhẹ, cần đi khôi phục ngay, các ngươi giải tán trước đi."

Nghe vậy, rất nhiều tu sĩ Yến Tê thành cũng không nghi ngờ điều gì.

Mặc dù Bùi Lăng kia tuổi trẻ, lại đã đánh bại Hoàng đế Chung Quỳ thị đương thời trước mặt mọi người. Thành Chủ có thể chiến thắng thật sự không dễ dáng, bị thương cũng rất hợp lý.

Thế là, đám người cùng nhau thi lễ một cái, nhao nhao cáo lui.

Chỉ có điều, trong đám người lại có hai người đứng tại chỗ.

Một người trong đó khôi ngô bưu hãn, Hổ Phù bên hông điêu khắc hai chữ "Trứ Ung", lúc này vẻ mặt kỳ quái muốn nói lại thôi.

Một người khác hình dạng thon gầy, khuôn mặt gầy gò, mặc một cũ áo giáp bộ hơi, trên hông treo một lệnh bài chữ "Võ".

Bùi Lăng nhìn qua hai người, nói tiếp: "Khục... Có việc gì... khụ khụ... Chờ sau khi bản tọa khôi phục thương thế lại bàn"

Lão giả đeo chữ "Võ" kia lập tức nói: "Thành Chủ, [Trảm Tà Phủ] cung phụng trong kho vũ khí nhiều năm đã là uẩn dưỡng, cũng là đại trận trấn áp tông ta"

"Hiện tại, nếu Thành Chủ đã chiến thắng quay về, nên trả lại bảo vật trấn tông vào kho vũ khí trước, để tránh khí số của đệ tử phía dưới bất ổn"

Kho vũ khí?

Ố nơi nào?

Hơn nữa, hắn lấy đâu ra [Trảm Tà Phủ] ?

Bùi Lăng tê cả da đầu, ngay lúc này nam tử bưu hãn nắm giữ Hổ Phù "Trứ Ung" truyền âm nói: "Thành Chủ, xin hỏi Bùi Lăng đã vẫn lạc chưa?"

"Không biết có giữ lại thần hồn hoặc là mệnh cách của hắn không?"