Chương 2646 - Đi Phù Sinh cảnh!

Khí tức quanh người những hài đồng bành trướng mãnh liệt, đều là Đại Thừa!

Ngay sau đó, những hài đồng Đại Thừa kỳ này lập tức đánh về phía "Không Mông".

"Không Mông" khẽ giật mình, nữ ma đầu "Hồn Nghi" này lại có nhiều hài tử với Bùi Lăng như vậy?

Hừ!

Thì tính sao?

Bùi Lăng là người của nàng, hài tử của Bùi Lăng cũng là của nàng!

Nghĩ tới đây: "Không Mông" lạnh lùng nói: "Đã là con của Bùi Lăng, cũng là hậu bối của ta!"

"Trong mắt không có trưởng bối, hiển nhiên ngươi không biết cách dạy con. Đợi ta bắt những hài đồng này, tự mình giáo hóa!"

Nói xong, nàng tâm niệm vừa động, hoa bay đầy trời đột nhiên hóa thành từng sợi xiềng xích óng ánh sáng long lanh, khóa chặt những hài đồng Đại Thừa này.

"Hồn Nghi" quát lên: "Chỉ là tiên hạ đẳng, đã sớm đạo tâm bị long đong, trở về thượng giới xa vời, cũng dám nói bừa như thết"

Lúc nói chuyện, nàng lại nói tiếp: "Ngươi đã không thể trở về thượng giới, đời này kiếp này cũng chỉ có thể là một người phàm trần, sớm sinh tối chết, sao có thể kết bạn với Bùi tiên hữu!"

Tiếng nói vừa ra: "Không Mông" lập tức cảm thấy pháp lực quanh người bắt đầu biến mất, như có khí thế rút lui về phàm nhân.

Sắc mặt nàng hơi trầm xuống, nhanh chóng đánh ra một đạo pháp quyết phức tạp, đóa hoa to lớn nhị vàng cánh trắng lóe lên liền biến mất trong hư không, trong tòa trà lâu tất cả cấm chế, tu vi, pháp lực, thần thông... Đều tan thành mây khói!

[Vô Pháp Thiên Ấn] !

Trong lúc "Không Mông" Hóa Phàm, pháp lực của "Hồn Nghi"

cũng bắt đầu tán loạn, thân hình những hài đồng Đại Thừa kia lập tức hư ảo không thật như huyễn ảnh.

"Hồn Nghi" lại mở miệng: "Ta chính là Hồn Nghi tiên đế thượng giới lâm trần, đâu giống phàm nhân nhà ngươi?"

Vừa nói xong, tu vi đang nhanh chóng tán loạn của nàng lập tức có xu thế ngừng lại.

Ngay sau đó: "Không Mông" thân như quỷ mị, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt nàng, một chưởng vỗ vào tim nàng!

"Hồn Nghi" lập tức ra tay đón đỡ, đồng thời đánh một quyền về phía vai trái "Không Mông".

Binh binh bang bang...

Trong trà lâu, lập tức vang lên một tràng tiếng đấm đá va vào nhau...

Thấy hai người càng đấu càng hung, váy sam bay lên, váy thêu tàn tạ, cảnh xuân như ẩn như hiện, Bùi Lăng còn đang chờ "Không Mông" tiếp tục cởi quần áo cho mình càng xem càng tập trung.

"Không Mông" tiền bối là nữ nhân của hắn: "Hồn Nghi" tiền bối cũng là nữ nhân của hắn...

Lúc này hai người đấu pháp ngược lại không có vấn đề gì, chỉ là chiến trường này... Không phải nên ở trên người hắn mới đúng sao?

Hắn vẫn chờ dùng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cùng [Âm Cực Vô Tướng] lấy một địch hai!

Đang nghĩ ngợi, thân thể "Không Mông" và "Hồn Nghi" đột nhiên tự bạo!

Oanh! !!

Tiếng động khổng lồ chấn trời động đất, vô số cỏ cây trong trà lâu lập tức đổ rạp ra bốn phương tám hướng, lực trùng kích kinh khủng lật đổ chấn động trong lâu, nhấc lên một trận lại một trận sóng lớn.

Chỉ có điều, mộng cảnh vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, không bị phá hỏng chút nào.

Trong chớp mắt, tất cả tiếng động yên tiêu mây tạnh, đại chiến vừa rồi không để lại bất cứ dấu vết gì, hai nữ tu lại đã biến mất không thấy gì nữa, dường như chưa từng xuất hiện.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết đây là "Không Mông"

tiền bối và "Hồn Nghi" tiền bối nắm giữ tiên thuật [Âm Cực Vô Tướng] này không thuần thục, hiện tại đấu pháp trong mộng cảnh của hắn lại tiên thuật tán loạn, đều tu luyện thất bại...

Trong lòng tiếc nuối, Bùi Lăng giải trừ [Minh Thiên Đại Mộng].

Cảnh tượng xung quanh rung chuyển như gợn nước, căn phòng xa hoa lại xuất hiện.

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng tập trung ý chí, chuẩn bị bắt đầu tu luyện, một tiếng vang kinh thiên động địa đột nhiên truyền đến từ trên bầu trời!

Oanh!"

Tiếng vang chấn động vòm trời, mặt đất cũng hơi chấn động, Bùi Lăng nhướn mày, lập tức phát hiện vừa rồi "Không Mông" tổ sư và "Hồn Nghi" tổ sư không phân ra thắng bại trong mộng cảnh, lúc này lại đang đánh nhau trong hiện thế!

Hắn không do dự, lúc này tâm niệm vừa động, tất cả mọi thứ trong phương thế giới này cũng bắt đầu nhanh chóng rút lui.

Ngay cả "Không Mông" và "Hồn Nghi" đang đấu pháp cũng không tự chủ được trở về pháp bảo cư trú, dần quên lãng tất cả vừa xảy ra.

Chẳng mấy chốc toàn bộ phương thiên địa này rút lui đến trước khi "Không Mông" tổ sư truyền âm cho Bùi Lăng, thời gian khôi phục bình thường.

Ngay sau đó, một giọng nói quen thuộc lại vang lên bên tai Bùi Lăng: "Ta đang tu luyện [Âm Cực Vô Tướng], ngươi lại thả lỏng đề phòng"

Lần này, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, bình tĩnh truyền âm trả lời:

"Không Mông tiền bối, thuật này nên tu luyện lúc chỉ có hai người chúng ta, hiện tại ván cờ sắp mở, nên tu luyện ba môn tiên thuật khác càng tốt hơn."

Giữa không trung, một mảnh rừng hoa sinh trong hư không, cẩm tú phủ lên rêu: "Không Mông" ngồi xếp bằng nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen, lần trước Bùi Lăng còn đồng ý hàng năm theo nàng ba tháng... Thôi, hiện tại đúng là ván cờ càng quan trọng hơn.

Việc khác, cứ chờ sau khi phi thăng thành tiên lại nói.

Thế là: "Không Mông" lập tức truyền âm trả lời: "Được."

Nói xong, nàng bắt đầu bố trí huyễn cảnh, chuẩn bị tu luyện Vô Thủy sơn trang [Quy Khứ Lai Hề].