Chương 2133 - Chuẩn bị xong lễ vật tài liệu

Hiện tại, năm tên yêu tộc Hợp Đạo đều không lộ ra nguyên hình, một yêu tộc khoác áo choàng, dáng vẻ văn sĩ trầm giọng truyền âm cho đồng bạn: "Bùi Lăng sẽ tới ngay, chuẩn bị sẵn sàng!"

Một yêu tộc như tiểu đồng vác mai rùa, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng: "Chỉ có năm người chúng ta, có phải hơi không đủ không?"

"Lần này Kiếm Thần và Bùi Lăng chiến đấu trước thời hạn ba ngày." Yêu tộc văn sĩ nói: "Ba vị Yến Tê thành kia vừa nhận được tin tức của ta, không kịp đến đây..."

Nói đến đây, trong lòng yêu tộc văn sĩ rất nghi ngờ.

Trong thời gian ngắn từ Yến Tê thành chạy tới Hàn Ảm Kiếm tông, có lẽ tu sĩ tầm thường không kịp, nhưng lấy thân phận Thái Thượng trưởng lão chín môn phái lớn, điều động Truyền Tống Trận khoảng cách xa, thời gian tuyệt đối đầy đủ.

Năm người bọn họ xuất phát từ Lưu Lam hoàng triều, âm thầm thông qua Truyền Tống Trận khoảng cách xa, khẩn cấp đến Hàn Ẩm Kiếm tông.

Chỉ có điều, trước đây không lâu hắn ta truyền âm với ba vị Yến Tê thành kia, vốn là ba vị kia muốn lập tức lên đường đến đây, nhưng nghe nói năm người bọn họ đã đến, lại không có ý đến đây nữa, một yêu tộc dáng người khôi ngô, mắt dọc an ủi tiểu đồng mai rùa: "Không cần lo lắng, dù không có ba nhân tộc Yến Tê thành kia, cũng không sao."

"Lần này Bùi Lăng thật sự bị thương nặng!"

Yêu tộc văn sĩ lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu nói: "Không sai!

Vừa rồi Tô Ly Kinh đã cho chúng ta xem ảnh lưu niệm chiến đấu."

"Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông thế hệ này, không then với danh xưng Kiếm Thần!"

"Chắc chắn lần này Bùi Lăng chỉ còn một hơi, bất kỳ một người nào trong chúng ta ra tay, đều có thể giải quyết hắn."

Một yêu tộc vóc người mập lùn khẽ nói: "Đừng quá khinh thường, năm người chúng ta cùng ra tay, tránh để hắn lợi dụng thủ đoạn bảo mệnh của tông môn cho để bỏ chạy."

Nói đến đây, yêu tộc mập lùn lo lắng nói: "Lần này chúng ta có bị phát hiện không?"

"Lần trước, hình như Hoàng đế bệ hạ đã nghi ngờ chúng ta, còn cố ý triệu kiến, lời trong lời ngoài cảnh cáo một phen."

Yêu tộc văn sĩ bình tĩnh nói: "Chuyến này, trước khi chúng ta lên đường đã thi triển bí pháp, lấy hóa thân thay thế bản tôn, ở lại trang viên ngoài thành Lam Kinh tu hành. Người Thiền Lâu ấp nấp trong ngoài trang viên, liên tục giám thị."

"Đến lúc đó, những tai mắt này vừa hay làm chứng cho chúng ta, để chúng ta không hề liên quan đến việc này."

"Cho nên lần này tuyệt đối không có việc gì!"

Một yêu tộc thon gầy cao, má có lân phiến hơi gật đầu: "Không sai! Hơn nữa, chưa trừ diệt Bùi Lăng, chắc chắn yêu tộc chúng ta sẽ nghênh đón thời khắc đen tối nhất.

"Chỉ cần ma đầu kia chết rồi, dù chịu một ít xử phạt cũng đáng"

Đang nói, năm tên yêu tộc lập tức cảm thấy một luồng khí tức lạnh băng, bá đạo đang nhanh chóng hướng bên này tới gần.

Bọn họ lập tức đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy phía dưới trong trẻo, một bóng dáng quen thuộc, toàn thân đẫm máu, huyền bào tàn tạ không chịu nổi, vết máu chưa khô đang nhanh chóng tới gần phương hướng này.

Yêu tộc mập lùn lập tức thốt ra: "Bùi Lăng đến!"

Năm tên yêu tộc nhìn qua vết máu màu đỏ tím đỏ tươi chất chồng từng đống quanh người Bùi Lăng, nhao nhao mừng rỡ, tiểu đồng mai rùa vui vẻ nói: "Lần này hắn thật sự bị tổn thương rất nặng!"

Nam tử thon gầy nhanh chóng truyền âm: "Trước tiên chờ hắn tiến vào phạm vi đại trận, sau đó mở ra đại trận vây khốn hắn, lập tức ra tay!"

Bốn tên yêu tộc khác nhao nhao gật đầu đồng ý.

Vừa nói xong, Bùi Lăng đã lao tới gần, tên yêu tộc dáng về văn sĩ kia lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản, chỉ một thoáng cột sáng trùng thiên ở những dãy núi xung quanh ầm vang mà lên, vạn ánh sáng đi khắp tứ phương, đan xen vào nhau, trong khoảnh khắc hình thành một lồng giam to lớn, bao phủ toàn bộ phương thiên địa này trong đó.

Đại trận vừa thành, yêu tộc mắt dọc dáng người khôi ngô kia lập tức tiếng nói to quát: "Lửa!"

Ngay sau đó, quanh người Bùi Lăng lập tức dấy lên hừng hực liệt hỏa, diễm quang bay vút lên, thẳng đến trời cao, Bùi Lăng lập tức thành một hỏa nhân!

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần [tiên lộ phúc duyên] này đến đây là kết thúc "

"Leng keng! Lần sau hệ thống sẽ tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Bùi Lăng không do dự chút nào, không chờ năm tên yêu tộc kia hiện thân, cũng không diệt trừ pháp tắc ngọn lửa trên người, Cửu Phách Đao trực tiếp ra khỏi vỏ, một đạo đao khí lăng lệ cô đọng như tơ máu lập tức chém nghiêng phía trước.

Xoạt...

Đao khí gào thét mà ra, hư không vỡ vụn, vô số kẽ nứt không gian như mạng nhện mở ra, lúc không gian rung động, huyết sắc tràn ra toàn bộ thiên địa, khí thế cuồn cuộn, đao ý cao ngất.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng rộng lớn, to lớn nói: "Quên!"

Giọng nói này như là chỉ dụ trong nơi tối tăm, quy tắc phương thiên địa này lập tức thay đổi theo lời nói.

Năm tên yêu tộc đang muốn tiếp tục ra tay, đột nhiên cùng nhau khẽ giật mình, quên sau đó phải làm cái gì.