Chương 2119 - Một kiếm

Trong hiện thế, Bùi Lăng khế lắc đầu, phi kiếm trấn tông Hàn Ẩm Kiếm tông vốn có thể đột phá mộng cảnh của hắn, một mình trở lại hiện thế, nhưng lần trước đánh xong một trận với Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên, hắn đã có thể diễn hóa [Vô Pháp Thiên Ấn] ở trong giấc mộng, cả hai xếp chồng, dù là pháp bảo trấn tông cũng không trốn thoát đại mộng của hắn!

Ngược lại kiếm ý trong cơ thể Trình Đôn thật sự hơi kinh người!

Vậy mà có thể suýt nữa chém toàn bộ đại mộng của hắn thành hai nửa, dưới sự trấn áp hai tầng của [Minh Thiên Đại Mộng] và [Vô Pháp Thiên Ấn] !

Chỉ tiếc, tu vi của hắn đã là Hợp Đạo trung kỳ, dù thi triển tiên thuật hay pháp tắc đang nắm giữ, uy năng càng mạnh hơn lúc trước!

Đây cũng là áp chế trên tu vi Tu vi của Trình Đôn chỉ là Hợp Đạo tiền kỳ, thấp hơn hắn một tiểu cảnh giới, nếu tu vi đối phương tương đương với hắn, dựa vào luồng kiếm ý trong cơ thể hắn ta cũng có khả năng chém ra mộng cảnh của hắn!

Đương nhiên, phi kiếm trấn tông cùng kiếm ý đặc thù, hắn đã thăm dò rõ ràng nội tình Trình Đôn, nếu hắn ta có thể tránh thoát đại mộng của hắn, cũng chỉ kiên trì thêm một đoạn thời gian trên tay hắn thôi...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, một thanh phục khắc thể Tổ Kiếm ở trong hiện thế và mộng cảnh đồng thời gác lên cổ Trình Đôn.

Vẻ mặt đờ đẫn của Trình Đôn lập tức khôi phục bình thường, lại là Bùi Lăng đã giải trừ pháp tắc "Quên".

Lúc này, nhìn qua kiếm phong chống đỡ cổ họng mình, Trình Đôn khó có thể tin, mình thua?

Hơn nữa, thua nhanh chóng như thế!

Hắn ta mời Tổ Kiếm ra khỏi Tê Kiếm sơn, lại không tiếc hậu quả thân tử đạo tiêu, cưỡng ép gánh chịu [Trảm Tiên Kiếm Ý] trong Ngộ Kiếm uyên!

Phi kiếm trấn tông Hàn Ẩm Kiếm tông lại thêm kiếm ý nội tình bản môn...

Một trận chiến này, hắn ta vốn nhất định phải thắng!

Trình Đôn mờ mịt, lần này hắn ta cố ý mời tu sĩ tứ tông chính đạo khác tới quan chiến, cũng vì dùng kiếm trảm vị Thánh Tử Trọng Minh tông này ngay trước mặt toàn bộ chính đạo!

Nhưng bây giờ hắn ta không chỉ thua, hắn ta còn không thấy rất nhiều thủ đoạn mà vị Thánh Tử Trọng Minh tông này từng sử dụng trong ba trận chiến trước đó! Ngay cả thanh ma đao kia cũng chưa từng ra khỏi vỏ!

Đối phương còn chưa dùng hết toàn lực!

Thấy vết nứt quanh người Trình Đôn càng ngày càng lớn, Bùi Lăng từ tốn nói: "Phi kiếm trấn tông Hàn Ảm Kiếm tông cùng kiếm ý vừa rồi của ngươi thật sự lợi hại."

"Nếu tu vi của ta vẫn là Hợp Đạo tiền kỳ, chắc một trận chiến này sẽ rất đặc sắc."

"Ta tới khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn là vì tìm kiếm đại đạo, chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử:

"Nếu ngươi không có át chủ bài và thủ đoạn khác, một trận chiến này sẽ dừng ở đây."

Nghe vậy, Trình Đôn lập tức lấy lại tinh thần, hắn ta nhìn qua bóng người giống hắn ta như đúc đứng ở trước mặt, đang muốn mở miệng tranh thủ cơ hội chiến đấu lại với đối phương, chợt thấy toàn bộ mộng cảnh như giấy mỏng, trong nháy mắt hóa thành hai nửa!

Trình Đôn đột nhiên bừng tỉnh, lập tức quay về hiện thế...

Chỉ thấy toàn bộ Ngũ Sắc cốc, thậm chí toàn bộ phương thiên địa này bị một vết kiếm cô đọng hẹp dài chia thành hai thế giới!

Một bóng lưng vô cùng quen thuộc, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện ở trước người hắn ta.

"Sư huynh... Trình Đôn vô thức gọi.

Hàn Ẩm Kiếm tông.

Thiết Kiếm thành.

Một tòa phủ đệ cửa riêng nào đó ở thành bắc, hậu viện, mật thất dưới lòng đất.

Trong cây đèn độc lâu trên bốn vách tường có cốt hỏa trắng bệch chầm chậm thiêu đốt, chiếu khắp phương không gian này.

Mặt đất lát đá xanh bằng phẳng sạch sẽ, chính giữa xây một ao máu, trong ao đựng đầy máu tươi, mùi hương ngai ngái tràn ngập, lúc này trong huyết trì không ngừng bốc lên bọt khí lớn khoảng quả đấm, chầm chậm lăn lộn, trong ao máu như giấu kín vật sống gì đó, không ngừng giãy giụa muốn xông ra.

Bên hồ có một gốc linh mộc màu sắc như thanh đồng cành lá giãn ra, phiến lá trên đó rã rời, mỗi một chiếc lá đều mọc lít nha lít nhít con mắt, xen lẫn từng sợi tơ máu, ngẫu nhiên chuyển động một chút, sâm nhiên đáng sợ.

Tô Ly Kinh hoa phục kim quan, ngồi xếp bằng dưới cây, thi khí quanh quẩn quanh người, càng làm nổi bật sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Trong hai con ngươi hắn ta bốc lên hắc hỏa, tà ý như nước thủy triều, bình tĩnh nhìn qua huyết trì trước mặt, thỉnh thoảng đánh ra một pháp quyết, điều khiển ao nước biến hóa.

Ngay lúc này, cấm chế mật thất bị chạm nhẹ, ngay sau đó giọng một thuộc hạ vang lên bên tai hắn ta: "Chủ thượng, có tin tức của Bùi Lăng."

Tô Ly Kinh hơi nghiêng đầu, đánh ra hai pháp quyết, tạm thời trói buộc chặt vật sống trong đáy ao, chợt phân phó: "Tiến đến."

Cấm chế mở ra, chẳng mấy chốc một tu sĩ áo bào đen vẻ ngoài tinh anh bước nhanh mà vào, đến chỗ cách hắn ta không xa quỳ một chân trên đất, trầm giọng bẩm báo: "Bẩm chủ thượng, trong khoảng thời gian này, đám thuộc hạ vẫn đang dùng [Tiêu Nguyên Hóa Không Kính] giám sát tình hình của Bùi Lăng, sau khi phát hiện hắn tiến vào địa giới Kiếm tông, đã đến Ngũ Sắc cốc.

"Sau khi hắn đến Ngũ Sắc cốc, pháp chu vẫn treo cao trên thung lũng không có bất kỳ động tác gì."