Chương 2331 - Phản thủ làm công?

[nơi đây có 11 ký tự hài hòa] Tiếng động bên trái càng ngày càng không thể kiềm chế: "Di Tức"

tổ sư như không nghe thấy, tán bào ngồi xuống.

Phía dưới, tu sĩ cao quan đai lưng rộng lại ra khỏi hàng thông báo: "Di Tức tiên đế chính vị Trang Chủ, từ nay chấp chưởng biệt uyển hạ giới."

Chẳng mấy chốc, theo từng tiếng chuông nhạc du dương cổ xưa, mong mỏi "trở về quê cha đất tổ, đoàn tụ tiên cung" vang tận mây xanh.

Lại một vị Trang Chủ tân nhiệm thành công đăng cơ!

"Di Tức" tổ sư nghiêng đầu nhìn về phía Mạc Lễ Lan, bình tĩnh chào hỏi: "Bùi tiên đế"

Nghe vậy, Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, đưa tay thăm dò vào hư không, chuẩn bị tiếp tục đưa ra hạ lễ.

Nhưng có lẽ là vì trải nghiệm của hai vị tổ sư phía trước, không đợi nàng lấy ra hạ lễ: "Di Tức" tổ sư đột nhiên nói: "Ta không có hứng thú với vật tầm thường."

"Nếu Bùi tiên đế thật lòng muốn đưa lên hạ lễ, cứ đưa thứ mà ta cảm thấy hứng thú."

Mạc Lễ Lan gật đầu, lập tức thu hồi cánh tay thăm dò vào hư không, sau đó nhàn nhạt hỏi: "Không biết ngươi muốn hạ lễ gì?"

L nơi đây 102 ký tự hài hòa] Chỉ có điều, dù là Mạc Lễ Lan: "Túc Cấp" tổ sư hay "Di Tức" tổ sư đều không hề bị lay động.

"Di Tức" tổ sư nhìn Mạc Lễ Lan, bình tĩnh nói: "Đại đạo mênh mông, có thể có lợi cho việc tu hành của chúng ta, không có gì hơn Tài, Lữ, Pháp, Địa."

"Ta là Tiên Đế thượng giới thống ngự trăm tỉ tỉ sinh linh, chấp chưởng chư thiên vạn giới, Tài đã không hiếm lạ."

"Về phần Pháp, Tiên Đế chúng ta nắm giữ thủ đoạn như hằng hà sa số, cũng không cần người khác cho."

"Địa cũng không thành vấn đề, giới thiên mà ta quản lý chính là chỗ đạo trường."

"Nhưng ta lịch luyện trong phương huyễn cảnh này đến nay, chưa từng tìm được một vị Lữ có thể ý hợp tâm đầu, chung đại đạo.

Mạc Lễ Lan nghe, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chợt nói: "Đã vậy, ta đưa cho ngươi một vị đạo lữ."

[nơi đây có 35 ký tự hài hòa] "Di Tức" tổ sư khẽ mỉm cười, nói: "Ta yêu cầu không cao."

"Nhưng tiên hạ đẳng không nhìn ra phương ảo cảnh này, lại không xứng với ta!"

"Còn có, Tiên Vương Tiên Tôn trong biệt uyển hạ giới này cũng không được- "Đây đều là người biệt uyển, không thể làm vừa tâm ý Bùi tiên đế"

"Ngoại trừ hai điểm này, không còn yêu cầu gì khác."

Tiếng nói vừa ra: "Túc Cấp" tổ sư hơi ngạc nhiên nhưng ngay lúc đó liên hiểu được.

Bùi tiên đế này mượn chuyện hạ lễ liên tiếp ra tay với ba người bọn họ, suýt nữa làm ngàn năm đạo hạnh của bọn họ không còn, mà chiêu này của "Di Tức" tiên đế lại là phản thủ làm công, trả lại đối phương một quân!

Trước khi luận đạo với Bùi tiên đế, bọn họ đều đã thông qua con đường tin tức của sơn trang, đại khái hiểu rõ một vài trải nghiệm của vị Bùi tiên đế này sau khi lâm trần.

Hắn làm việc không kiêng nể gì cả, tùy tâm sở dục, hoàn toàn không bị bất kỳ điều gì trói buộc.

Lúc tu vi chỉ có Kết Đan đã dám thải bổ Tông Chủ phu nhân ở trước mặt mọi người!

Về sau còn khiến Tông Chủ tự tổ chức đại điển Thánh Tử cho hắn, thậm chí ngựa không ngừng vó đã cưới Thánh Nữ đương; ngay sau đó lại thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến ở trong hành cung trước mắt bao người!

Đoạn thời gian trước, Vô Thủy sơn trang còn có hai vị tiên cơ, đặc biệt tiến về Trọng Minh tông hầu hạ vị Tiên Đế này.

Có thể thấy được Bùi tiên đế này ham thích nữ sắc.

Nhìn ra trong số Tiên Vương Tiên Tôn phương ảo cảnh này, lại không phải tu sĩ biệt uyển, hiện tại toàn bộ Bàn Nhai giới chỉ có một người phù hợp!

Đúng vậy, đó chính là Tông Chủ Trọng Minh tông đương nhiệm, Tư Hồng Khuynh Yến!

Nhưng hiện tại nàng là lô đỉnh của Bùi tiên đế, rất được hắn sủng hạnh.

Hiện tại, nếu Bùi tiên đế này không đưa ra Tư Hồng Khuynh Yến, đó là sa vào phương huyễn cảnh này, nhất định đạo tâm bị long đong!

Nếu đối phương đưa ra Tư Hồng Khuynh Yến... Lấy sự yêu thích và coi trọng với nữ sắc, chắc chắn sinh lòng tiếc nuối không nỡ, đến lúc đó đạo tâm có vết, lần luận đạo này, chắc chắn Bùi tiên đế sẽ thua!

Lúc này, tóc trán "Hồn Nghi" tổ sư đã bị mồ hôi thấm ướt, hai gò má vốn trong trắng lộ hồng đã hoàn toàn hóa thành màu đỏ đậm.

Mu bàn tay nắm lấy tay vịn của nàng vì dùng sức quá mạnh, đã hiện ra màu xanh trắng.

Nếu không phải vị trí của Trang Chủ Vô Thủy sơn trang làm từ chất liệu đặc thù, chỉ sợ bây giờ đoạn tay vịn này đã sớm hóa thành tro bụi.

Hai mắt "Hồn Nghi" vẫn nhắm chặt, [nơi đây có 35 ký tự hài hòa].

Mạc Lễ Lan không hề bị lay động, từ tốn nói: "Ö chỗ ta vừa hay có một vị Tiên Tôn hoàn toàn phù hợp yêu cầu của ngươi'"

"Chỉ có điều, dung mạo và tính tình của hắn có chút vấn đề nho nhỏ."

"Không biết ngươi có để ý hay không?"

"Di Tức" tổ sư lập tức nói: "Dung mạo chỉ là huyễn cảnh diễn hóa, túi đa đời này đều là hư ảo"

"Tiên Đế thượng giới chúng ta chỉ nhìn bản chất, không nhìn biểu tượng,"

"Sao lại bắt chước những ngu phu ngu phụ nhục thân phàm thai kia, bị nhan sắc mê hoặc?"

"Về phần tính tình, lại càng không phải vấn đề-"

"Giếng con ếch không thể kêu biển, hạ trùng không thể kêu băng."