Chương 2418 - Sinh tử đảo ngược

Nghĩ tới đây, tán tu lão niên ngẩn ngơ, không biết vì sao mình đột nhiên có suy nghĩ như vậy?

Lấy lại bình tĩnh, hắn ta lập tức xích lại gần lão tẩu, gần như áp sát vào bên tai đối phương, lớn tiếng hỏi: "Lão nhân gia, ngươi có biết đường ra trấn không..."

Bịch!

Còn chưa nói hết câu, cái cằm tán tu trực tiếp rơi vào trong nồi.

Tán tu không hề hay biết, máu tươi nhỏ xuống một nửa mặt, vẫn tiếp tục nói: "Đường?"

Ngay sau đó, đầu lưỡi, cái mũi, lỗ tai, con mắt... Tất cả khối thịt trên đầu của hắn ta như là trời mưa, nhao nhao rơi vào trong nồi đun nước trước mặt!

Lão tẩu vung muôi lớn, ra sức quấy canh thịt, dường như lúc này hắn ta đã nghe rõ ràng tán tu lão niên kia nói gì, lúc này nói: "Tá túc?"

"Có có có!"

"Muốn tá túc thì đi về phía trước một trước, phía trước có nhà Tiểu An sân nhỏ cửa riêng, góc đông nam trồng một gốc cây phong thuỷ có rất nhiều phòng trống"

"Nương Tiểu An làm thức ăn ngon, nổi tiếng hiền lành ở trên trấn chúng ta..."

Lúc nói chuyện, cả người tán tu lão niên đều đã hóa thành xương trắng âm u, không còn chút huyết nhục nào bám vào trên đó nữa.

Hắn ta nghe lời nói lão tẩu, lập tức gật đầu nói: "Đa tạ lão nhân gia.

Chợt, hắn ta quay đầu, cách tường thấp nhìn về phía đám người Tưởng Phong Vật, la lớn: "Phía trước có nhà Tiểu An góc đông nam sân nhỏ có trồng cây, có thể tá túc!"

Tưởng Phong Vật lập tức hài lòng nhẹ gật đầu.

Bọn họ hỏi đi ra Bạch Thảo trấn như thế nào, lão nhân lại trả lời chỗ tá túc.

Tình cảnh vô cùng khác thường như thế, rất nhiều tán tu ở đây lại không có bất kỳ người nào cảm thấy không đúng.

Tưởng Phong Vật lập tức nói: "Đi!"

Thế là, tất cả tán tu đều đi theo phía sau hắn ta, cùng đi về phía trước.

Tán tu lão niên chỉ còn xương trắng kia không đi theo, mà tiếp tục ở lại bên cạnh lão tẩu, cùng đối phương nấu canh...

Ngõ hẹp.

Nhà A Dũng đã bị hoàn toàn bị san thành đất bằng.

Tro bụi lộn xộn dần ngừng lại.

Trên con đường tắt đá vụn mọc đầy rêu xanh, một cỗ quỷ kiệu tung bay thấm thoát, bốn tên quỷ vật kiệu phu trước sau chân không chạm đất nhấc cỗ kiệu, mắt quỷ âm u lạnh lẽo, tản ra âm khí.

Trong kiệu, Chung Quỷ Việt Cức đã mê man.

Bùi Lăng đứng phía trước quỷ kiệu, thân thể vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là dấu vết bị gặm nuốt, trông mấp mô, tàn khuyết không đầy đủ.

Ở đối diện hắn, một nam đồng dáng vẻ sáu bảy tuổi, ở ngực có một đạo đao khí huyết sắc xuyên qua, đóng đinh trên đoạn tường lấp kín.

Nam đồng y quan chỉnh tề, trên dưới cả người chỉ có một vết thương này, mặc dù lúc này bị đao khí đâm qua người, treo trên tường giữa không trung, vẻ mặt vẫn vô cùng cao ngạo, có khí thế bễ nghễ thiên hạ, lại không có chút bối rối nào.

Bùi Lăng cất bước, từng bước một đi về phía nam đồng.

Lúc này, thân thể của hắn vẫn đang không ngừng bị gặm ăn.

Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc...

Tiếng nhấm nuốt trong trẻo truyền đến từ trên dưới cả người hắn.

Cùng lúc đó, vết thương bị gặm ăn của hắn cũng đang không ngừng lui về khôi phục.

Chỉ có điều, tốc độ khôi phục lại không theo kịp tốc độ bị gặm ăn.

Cho dù cho tới bây giờ, hắn vẫn không biết ngọn nguồn gặm ăn này đến từ chỗ nào...

Lúc này, giọng nam đồng âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Đáng tiếc, đây chỉ là một sợi thần thức của ngươi!"

Bộp, bộp, bộp... Bộp.

Bùi Lăng đã đi đến gần nam đồng, hắn dừng bước, tay phải giơ lên cao cao, trên bàn tay lập tức ngưng tụ đao ý bá đạo thuần túy như một thanh hung đao tuyệt thế!

Hiện tại, chỉ cần hắn chém ra một đao kia, có thể trực tiếp tru sát đối phương!

Chỉ có điều quá đơn giản!

Sợi thần thức này của hắn có được thực lực tu vi Hợp Đạo kỳ lúc trước của hắn.

Nhưng đối mặt với "Nghịch", thực lực lại ngang bằng với sợi thần thức này của hắn... Đối phương không nên yếu như vậy!

Ngày đó ở tạo hóa chi địa của "Chú", trong cánh cửa thứ hai đối phương không chỉ có trình độ này.

Hơn nữa, nghe giọng điệu của hắn ta, tuyệt đối là sự tồn tại Độ Kiếp kỳ trở lên!

Thậm chí, lui một vạn bước để nói, đã biết rõ không địch lại, vì sao đối phương không cầu xin?

Vì sao còn dám tuyên bố khiêu chiến bản thể của hắn?

Vì sao không cần ba người Chung Quỳ Việt Cức làm thẻ đặt cược, yêu cầu danh ngạch tiên lộ từ hắn?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng đè xuống rất nhiều nghi ngờ, chém đối phương trước lại nói!

Dù "Nghịch" có chuẩn bị gì ở phía sau, đối mặt với thực lực tuyệt đối đều là mây bay!

Nghĩ tới đây, tay phải Bùi Lăng hung hăng đánh xuống, đao khí gào thét tung hoành, huyết sắc che ngợp bầu trời như triều dâng mãnh liệt, quấy một phương này gió nổi mây tụ, mưa lạnh nhao nhao, trong chốc lát muôn hình vạn trạng.

Oanh! !!

Lưỡi nhọn rơi xuống, nam đồng lập tức bị chém làm hai nửa.

Đao khí không giảm, thẳng tắp đâm xuyên qua đoạn tường sau người, tiếp tục kéo dài về phía trước, trong tiếng vù vù, toàn bộ Bạch Thảo trấn đều bị một đao kia chém thành hai khúc!

Rầm rầm...

Trong vô số tiếng động đổ sụp, bụi mù nổi lên xung quanh.

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng tưởng chiến đấu đã kết thúc, thấy mình đột nhiên nằm trên mặt đất, thể xác bị chém làm hai nửa, đao ý cao ngất như từng cái miệng to như chậu máu mọc đầy răng nhọn, không ngừng ăn mòn huyết nhục xương cốt của hắn.