Chương 2767 - Vạn tiên hội (3)

Tên nhân tộc bên cạnh nàng chắc chắn là đầu óc có vấn đề!

Chẳng may đối phương cảm thấy nàng nói không đúng, trực tiếp nhảy ra cãi lại thì làm sao bây giờ?

Đến lúc đó nhân tộc này chắc chắn phải chết, hơn nữa chết vô cùng thê thảm, hài cốt không còn, nhưng sao loại tên điên này có thể quan tâm những điều đó?

Ngược lại là danh dự Long tộc...

Nghĩ tới đây: "Hi Ngao" lập tức lo lắng thân phận đối phương bị bại lộ hơn cả Bùi Lăng, lúc này lại nói: "Có việc gì, đợi sau khi tiên hội kết thúc lại nói"

Thấy "Hi Ngao" tỷ thật sự không có việc gì: "Yểu Du" lập tức yên lòng.

Cực kỳ tốt!

"Hi Ngao" tỷ không xảy ra chuyện, hơn nữa tên nhân tộc kia còn sống...

Chờ sau khi tiên hội kết thúc, sẽ đòi tên nhân tộc kia từ chỗ "Hi Ngao" tỷ, cũng tiện đánh một trận công bằng với nàng...

Thế là: "Yếu Du" không cần phải nhiều lời nữa, ngược lại vui sướng trò chuyện với "Thi Thấm'".

Lúc này, thấy "Hi Ngao" chẳng những không có ý vạch trần mình, ngược lại còn che giấu cho hắn, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

Nhưng hắn nhanh chóng kịp phản ứng, bây giờ không phải lúc suy nghĩ những vấn đề này, phải tranh thủ thời gian nghĩ cách rời khỏi nơi này!

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng vô cùng lo lắng, Đan Hi đột nhiên đứng dậy từ chỗ ngồi của mình, nhanh chân đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống.

Sóng nhiệt cuồn cuộn sôi trào mãnh liệt, khí tức Đại Nhật chân hỏa ầm vang tới!

Vì để phòng "Thế VỊ" tiền bối: "Phi Vinh" tiền bối còn có "Họa" bị chân hỏa Kim Ô trực tiếp đốt diệt, Bùi Lăng vội vàng muốn ra tay.

Nhưng "Hi Ngao" bên cạnh lại nhanh hơn hắn một bước, khí tức chân thủy tràn đầy âm hàn giáng lâm từ hư không, hóa thành hơi nước tràn trề như giao tiêu khói trướng, đố được ý hừng hực đập vào mặt, trong nháy mắt bảo vệ cả ba người.

Trong chốc lát sắc mặt "Hi Ngao" rất khó coi.

Kim Ô này thật sự nhiều chuyện!

Cũng may nàng phản ứng nhanh!

Lúc này, Đan Hi không để ý đến "Hi Ngao", mà tiếng nói trong trẻo nói với Bùi Lăng: "Bùi Lăng, đề nghị liên quan tới kéo dài ban ngày của ngươi rất không tệ!"

"Không biết liên quan tới vòng mặt trời thứ mười một, có ý tưởng gì hay?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn cứng ngắc trả lời: "Cái này... Cái này..."

"vãn bối tạm thời không có ý kiến gì..."

Nói xong, hắn nhân cơ hội khẽ hỏi: "Đan Hi tiền bối, hiện tại vãn bối có chút việc gấp, nhất định phải lập tức rời đi..."

Còn chưa nói hết câu, Đan Hi lại đã lắc đầu, nói: "Tiên hội đã bắt đầu, cả tòa cung điện cho phép vào không cho phép ra, tất cả sinh linh có mặt đều không thể rời đi giữa chừng"

"Ngươi có chuyện gì gấp?"

"Ta có thể phái hậu bối trong tộc đi làm thay ngươi."

Bùi Lăng vội ho một tiếng, lập tức nói: "Không cần, vãn bối chỉ hỏi một chút mà thôi..."

Ngay lúc bọn họ trò chuyện, trong chính điện càng ngày càng nhiều tiên nhân có mặt.

Có Côn Bằng khôi ngô cao lớn, trong đôi mắt như đựng vạn khoảnh hải vực, có cá lớn và chim bằng vừa đi vừa về biến ảo; có Đế Giang sáu chân bốn cánh, không tai, không mắt, không miệng, không mũi; có Bào Hào mặt người thân dê, dưới nách mọc mắt; có Cửu Anh thân người chín đầu; có Kỳ Tước như gà nhà, người già chân chuột hổ trảo; có kỳ chủng loại kiêu, độc trảo, đuôi heo; còn có Thắng Ngộ, Thỉ Ma, Thục Hồ, Thử Thú, Sổ Tư, Thủy Hổ, Thương Hủy...

Lại có Cổ Điêu, Cùng Kỳ, Long Quy, Tất Phương, Tướng Liễu...

Theo ánh sáng xanh lấp lánh từng lần một, chẳng mấy chốc lại có một tộc tiên nhân xuất hiện.

Hai bóng dáng nguy nga cao lớn như núi cao ngất, ngọn núi hiểm trở sát mây, hiện ra trong ánh sáng xanh.

Hai bóng dáng này như trụ cao, khiến các tộc quần khác vốn hình thể cũng coi như khổng lồ, lại trông như sâu kiến.

Là Long Bá tộc!

Chỉ có điều, Tiên cung tổ chức Vạn tiên hội càng cao lớn hơn, không hề có vẻ chen chúc co quắp.

Khóe mắt Bùi Lăng liếc qua, tên Long Bá trông khá thấp bé bên cạnh Long Bá chính tiên là Chiến Vương!

Hắn lập tức da mặt xiết chặt, nhanh chóng ngó đi chỗ khác giả vờ không nhìn thấy, hơn nữa căn bản không biết Long Bá Chiến Vương, sợ đối phương cũng nhìn thấy mình, trực tiếp kêu lên.

Sau khi Long Bá Chiến Vương xuất hiện, theo bản năng nhìn bốn phía, lập tức cảm thấy đôi mắt đau nhói, khí tức hỗn loạn nhưng đã thấy bóng dáng Bùi Lăng trong đám người, hắn ta vội cúi đầu không dám nhìn thẳng chư tiên, trong lòng lại trở nên vững vàng.

Rất không tệ!

Không ngờ lại gặp Bùi Lăng ở chỗ này!

Đợi chút nữa tiên hội kết thúc, vừa hay cáo từ vị chính tiên đồng tộc này, trực tiếp đi cùng Bùi Lăng.

Về phần quanh mình đều là tiên nhân yêu tộc, dị tộc, vì sao một nhân tộc như Bùi Lăng lại xuất hiện ở đây, hơn nữa chỗ ngồi còn rất cao, Long Bá Chiến Vương cảm thấy điều này cũng không kỳ quái.

Bí mật Phù Sinh kỳ cục vẫn bị nhân tộc cầm giữ.

Dù cho là loại tiên thực ở trong dị tộc, lòng hướng nhân tộc như Dược Thanh Anh đều không được biết.

Bùi Lăng là thiên kiêu nhân tộc, còn là Thánh Tử Trọng Minh tông một trong chín môn phái lớn, bí mật ván cờ mà hắn nắm giữ căn bản không phải Long Bá Chiến Vương có thể so sánh.

Hiện tại xuất hiện ở đây, có lẽ Vạn tiên hội này có liên quan đến thăng tiên... Cũng may lúc ấy hắn yêu cầu chính tiên trong tộc được theo đến đây, nếu không bỏ lỡ cơ hội lần này, muốn tụ hợp với Bùi Lăng ở trong hồng hoang hung hiểm này cũng không phải chuyện dễ dàng gì!