Chương 1942 - Bị tập kích

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn lập tức bước ra một bước, trong nháy mắt đã rời xa Bồng Doanh quan, cũng rời xa Lam Kha thành.

Giữa không trung, hắn đạp không mà đứng, đứng đằng xa trông về phía đạo quan cổ xưa và thành trì to lớn biến mất giữa dãy núi, Đợi tròn nửa canh giờ không thấy bất cứ điều khác thường nào, lúc này Bùi Lăng lại thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] quay về nơi gần Bồng Doanh quan.

Sau khi hạ xuống đất, hắn chợt mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Trảm Khung]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra tu luyện [Trảm Khung] cần Diệt Sinh đao ý, Hàn Minh Trọng Thủy, Chân Không Phong Nhận..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Diệt Sinh đao ý, Hàn Minh Trọng Thủy, Chân Không Phong Nhận..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, sau đó bị hệ thống điều khiển lại mở ra túi trữ vật, lấy ra một đống vật liệu.

Ngay sau đó, hắn đánh ra từng pháp quyết phức tạp...

Trong giây lát, khí thế quanh người Bùi Lăng đột nhiên biến đổi, dường như hóa thân thành người quyết định ở phương thiên địa này, vô cùng nguy nga, hùng tráng, cao lớn, bạo ngược...

Một đạo lưỡi đao huyết sắc to lớn nhanh chóng ngưng tụ trên màn trời.

Đạo huyết nhận này như một tòa lục địa, vắt ngang qua toàn bộ trời cao, khí thế bàng bạc mênh mông như thương hải hoành lưu, vạn sơn lao nhanh.

Chẳng mấy chốc, trong sự điều khiển của hệ thống, đạo huyết nhận to lớn này ầm vang rơi xuống, chém về phía Lam Kha thành!

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, tầng bình chướng vô hình ở bên ngoài Lam Kha thành yếu ớt như vỏ trứng gà, gần như dễ dàng sụp đổ, cả tòa thành trì lập tức bị chém ra một đạo vết đao như vực sâu, chém thành trì to như vậy thành hai, bụi mù tản ra, suối ngầm tuôn trào.

Khí tức quỷ dị dày đặc dọc theo vết nứt nề như mạng nhện mãnh liệt tràn ra từ bên trong Lam Kha thành.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Vừa mới khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức bỏ chạy giống hệt vừa rồi.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đứng ở nơi càng xa hơn, đứng từ xa quan sát Lam Kha thành.

Thành trì to lớn vẫn yên tĩnh, đạo vết đao như vực sâu kia trông như một vết thương thấy mà giật mình, bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Chỉ chốc lát, vết đao do [Trảm Khung] chém ra hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Tầng bình chướng vô hình kia cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Bùi Lăng nhìn xem, khẽ gật đầu, cọc "quỷ dị" này dùng để kiểm tra hiệu quả thuật pháp, ngược lại rất không tệ.

Uy năng thuần túy của [Trảm Khung] rõ ràng mạnh hơn [Lục Hư Thiên Nhận].

Thế nhưng, [Lục Hư Thiên Nhận] có thể xuyên thấu hư không, tốc độ càng nhanh có thể tránh đủ loại thủ đoạn phòng ngự.

Sử dụng trong thực chiến, hai môn thủ đoạn này coi như mỗi người mỗi vẻ, đều rất không tệ...

Lại đợi nửa canh giờ, Bùi Lăng thấy Lam Kha thành đã không còn bất cứ điều khác thường nào, lập tức cảm thấy rất hài lòng.

Chợt bước ra một bước, lại một lần nữa xuất hiện ở gần Lam Kha thành.

Vừa mới rơi xuống đất, hắn đã mặc niệm ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Di Thiên Huyết Ngục] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Di Thiên Huyết Ngục] cần Huyền Thiên Ngọc Tiết, Thi Chúc Địa Khí, Chúng Sinh Tinh Huyết, Đọa Long Đằng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Huyền Thiên Ngọc Tiết, Thi Chúc Địa Khí, Chúng Sinh Tinh Huyết, Đọa Long Đằng..."

"Leng keng! Hệ thống đang tu luyện cho ngài..."

Khác với lúc tu luyện trước kia, hiện tại thân phận địa vị của Bùi Lăng đều đã bước vào cao tầng nòng cốt của chín môn phái lớn, tài nguyên trong tay tầng tầng lớp lớp.

Càng quan trọng hơn là, hắn đạt được toàn bộ tài nguyên trước đó của Tô Ly Kinh.

Lúc này tu luyện những thuật pháp Phản Hư kỳ này, mặc dù đều cần thiên tài địa bảo cực kỳ hiếm có, nhưng bây giờ trong túi trữ vật của hắn lại là cần cái gì đều có.

Thậm chí, rất nhiều đồ vật thiên hình vạn trạng, hắn đều không nhận ra rốt cuộc là chủng loại gì, có hiệu quả gì.

Thế nhưng, hệ thống nhận ra được là được!

Bởi vậy, hiện tại hắn tu luyện, căn bản không cần cân nhắc vấn đề hệ thống đưa tặng lung tung.

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đã lấy ra toàn bộ tài nguyên tu luyện cần thiết.

Sau đó, hắn cũng tu luyện như hai lần trước, bắt đầu sử dụng những tài liệu này đánh ra từng pháp quyết...