Chương 2332 - Đạo lữ...

"Trong mắt những tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong kia, chúng ta cũng là người tính tình quái đản, không thể nói lý."

Nói đến đây: "Di Tức" tổ sư lại nói tiếp: "Bùi tiên đế không cần lo lắng, chỉ cần là đạo lữ do ngươi tặng, chắc chắn ta sẽ đối xử tốt, không để nàng chịu chút ủy khuất nào."

[nơi đây có 53 ký tự hài hòa] Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, chợt mắt hai nhắm lại, thần niệm lập tức đảo qua toàn bộ địa giới Vô Thủy sơn trang...

Chẳng mấy chốc, nàng đã tìm được một con chó dại chảy xuống nước bọt tanh hôi trong một sơn thôn xa xôi hoang vắng, sau khi xác nhận nó là chó cái liền đưa tay thăm dò vào hư không, bắt con chó đại kia tới...

Trong tiểu viện cửa riêng, Bùi Lăng ngồi ngay ngắn, lông mi dài buông xuống, tâm thần đều trong thị giác của hóa thân.

Thấy "Hồn Nghi" tổ sư hoàn thành nghi thức đăng cơ, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, Vô Thủy sơn trang này còn có thể đồng thời tồn tại hai vị Trang Chủ?

Không!

Không phải hai vị!

Duy Vi Tử còn chưa từ nhiệm, hơn nữa phía dưới cầu thang dài còn có một vị tổ sư chờ đợi... Là bốn vị!

Lúc trước hắn từng nói, hắn chỉ luận đạo cùng Trang Chủ, vốn là chỉ muốn giao đấu với một người!

Kết quả mạch suy nghĩ của Vô Thủy sơn trang này là bốn người đồng thời đăng lâm vị trí Trang Chủ?

So sánh ra, Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp cũng nhận được chiến thiếp của hắn, thật sự quá ôn hòa!

Nhưng ngay lúc hắn dần nhíu mày, đã thấy ý chí Chân Tiên lại cách không lấy ra mấy vị dược liệu trân quý từ trong túi trữ vật của hắn, luyện chế thành một viên đan dược phẩm tướng hoàn mỹ, phẩm chất cực cao trước mặt mọi người.

Theo tiếng nhắc nhở thu nhận sử dụng của hệ thống vang lên, ý chí Chân Tiên lại đưa tặng đan dược cho vị "Hồn Nghi" tổ sư vừa đăng cơ này...

Ngay lúc Bùi Lăng đầy mong đợi chuẩn bị thưởng thức dáng người của "Hồn Nghi" tổ sư, đã thấy "Hồn Nghi" tổ sư trực tiếp thu vào đan dược, hắn không khỏi thất vọng.

Nhưng ngay sau đó chỉ thấy đôi bên bắt đầu chính thức luận đạo.

Ý chí Chân Tiên cho hạ lễ, lại là một viên mị đan phẩm chất đỉnh phong.

Toàn bộ quá trình "Hồn Nghi" tổ sư đều ở vào thế bị động, cuối cùng bị ép trực tiếp dùng thuốc này vào bụng...

Nhìn đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, dần hiểu rõ mục đích của ý chí Chân Tiên.

Mỗi vị tu sĩ Vô Thủy sơn trang đều tự xưng là Tiên Vương, Tiên Tôn, Tiên Đế thượng giới... Mặc dù người ngoài nhìn vào, cả tông môn bọn họ đều điên khùng, căn bản cũng không bình thường.

Nhưng trên thực tế bất kỳ một vị tu sĩ nào, nguồn gốc tu vi, thực lực, căn cơ đều là đầu pháp tắc "Từ không sinh có" này!

Những tu sĩ Vô Thủy sơn trang này tưởng tượng mình càng mạnh, lai lịch càng lớn, thực lực càng cao hơn!

Tưởng tượng phương thế giới này càng yếu đuối hư ảo, đối thủ sẽ càng yếu hơn!

Tiên nhân thượng giới lâm trần, còn có Bàn Nhai giới chỉ là huyễn cảnh, có thể phát huy đầu pháp tắc này đến cực hạn!

Bởi vậy, hiện tại mục đích của ý chí Chân Tiên cũng rất đơn giản.

Chỉ cần để mấy vị Trang Chủ này sinh ra dao động với thế giới này có phải huyễn cảnh hay không, lần luận đạo này có thể nhẹ nhõm chiến thắng!

Thế nhưng, vừa rồi vị Trang Chủ thứ nhất "Túc Cấp", ý chí Chân Tiên tặng phù lục màu đỏ thắm, mặc dù ra oai phủ đầu với đối phương, lại không thể làm dao động đạo tâm của đối phương.

Vị "Hồn Nghi" tổ sư thứ hai này, mặc dù cũng không lộ ra sơ hỗ nhưng thứ nàng nuốt xuống, dù sao cũng là đan dược do tiên nhân chân chính luyện chế!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại ý chí Chân Tiên đã chuẩn bị xong giải dược, chỉ xem "Hồn Nghi" tổ sư này có thể chống đỡ tới khi nào...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lại thấy vị tổ sư thứ ba tiến lên, tuyên bố đăng lâm vị trí Trang Chủ.

Dù đã sớm đoán trước, nhưng nhìn qua "Di Tức" bước lên cầu thang, hắn vẫn nhướn mày.

Chẳng mấy chốc, trận đăng cơ này cũng thuận lợi hoàn thành.

Cuối cùng lực chú ý của Bùi Lăng đã rời khỏi trên người "Hồn Nghỉ" tổ sư, lại tập trung vào "Di Tức" tổ sư.

Đã thấy vị "Di Tức" tổ sư này không đợi ý chí Chân Tiên đưa lên phần hạ lễ kia, đã chủ động mở miệng đòi hỏi một đạo lữ từ Mạc Lễ Lan...

Bùi Lăng lập tức cảm thấy tình huống này hơi không đúng.

Tu sĩ Vô Thủy sơn trang vì đạo tâm, từ trước đến nay xem toàn bộ Bàn Nhai giới là huyễn cảnh, mở miệng ngậm miệng "nhìn xuyên hư vô", có thể nói từ trước đến nay vô dục vô cầu với thiên địa tư lương, huống chi là tổ sư?

"Túc Cấp" tổ sư và "Hồn Nghi" tổ sư trước đó cũng là như thết Hiện tại vị "Di Tức" tổ sư này lại chủ động yêu cầu đạo lữ trong lúc luận đạo, hành động khác thường như thế, chắc chắn có mục đích gì đó đặc biệt!

Nhưng... Rốt cuộc là cái gì?

Không đợi hắn nghĩ lại, đã thấy ý chí Chân Tiên trực tiếp ra tay...

Cầu thang dài thất thải lấp lánh giữa hư không, phía dưới trời cao lấy cung điện thuần trắng làm trung tâm, giữa kiến trúc chi chít khắp nơi, rất nhiều đệ tử, chấp sự, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Vô Thủy sơn trang... Hoặc đứng hoặc ngồi, hoặc nằm hoặc dựa, toàn bộ đều vô cùng nghiêm túc quan sát Tiên Đế luận đạo ở phía trên.