Chương 2731 - Cảnh giới tiên nhân (2)

Không chỉ bị hệ thống dùng tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này nuốt ăn đến không còn một mảnh, cả đại đạo "Bản nguyên" của hắn ta cũng rơi vào trong tay hắn...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng nhíu mày, tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này cần nuốt ăn tiên nhân, rõ ràng rất có vấn đề!

Hơn nữa, loại cảm giác đói bụng trước nay chưa từng có kia, trong sự kiểm tra của hệ thống lại không phải thân thể hắn xảy ra vấn đề, mà là đói thật!

Cần nuốt ăn tiên nhân mới có thể ổn định cơn đói... Là tác dụng phụ của tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này?

Lúc trước hắn từng thi triển tiên thuật này hai lần, đều nuốt ăn huyết nhục của mình, thực lực có cường hóa nhưng chưa từng có bất kỳ cảm giác no bụng gì.

Chỉ có lần này ăn vị Nham Tiên kia...

Không cần suy nghĩ!

Đây tuyệt đối là một môn tiên thuật làm trái thiên cương!

Lần trước hắn đã nói với Đọa Tiên, tiên thuật này không phải để hắn dùng... Không ngờ ý chí Đọa Tiên vẫn cho tiên thuật làm trái thiên cương!

Thế nhưng, tiên nhân dị tộc thật sự ngon miệng!

Cho dù hiện tại hắn đã khôi phục sự tỉnh tảo, loại cảm giác tốt đẹp chưa từng cảm nhận được từ lúc chào đời tới nay, loại vị giác dù nhục thân hay thần hồn đều vô cùng thoả mãn, vẫn khiến hắn lưu luyến không rời...

Sau sự thất thần ngắn ngủi, Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí.

Hiện tại, trong năm tháng hồng hoang vô cùng hung hiểm này, quan trọng nhất là giữ mạng.

Trước tạm mặc kệ tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này có làm trái thiên cương hay không, có thể tăng thực lực lên mới là quan trọng nhất!

Mặc dù xúc phạm thiên cương không qua được cửa ải Kiến Mộc kia... Nhưng chỉ cần hắn đủ cường đại, còn cần nhìn sắc mặt Kiến Mộc?

Ha ha!

Hình như tiên không giao tiếp cùng phàm cũng là thiên cương thiên điều.

Thời đại này nhiều tiên nhân dị tộc như vậy, không thể coi như không có chứ?

Ngoại trừ cái đó ra, lần này hệ thống còn giúp hắn tu luyện tiên thuật [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] này.

Đây cũng là một môn tiên thuật làm trái thiên cương!

Thuật này có thể khiến ban ngày lập tức hóa thành đêm tối, nếu thi triển gần Ngu Uyên còn có thể để chân hỏa mười mặt trời đốt diệt kẻ địch bên cạnh Ngu Uyên.

Nhưng sử dụng ở nơi khác, cách dùng tốt nhất là thời gian ban ngày chuyển dời đến đêm tối!

Bộ phận thời gian ban ngày thiếu thốn, người thi thuật có thể tùy ý điều động.

Hiện tại thời gian chậm chạp, là hệ thống chuyển toàn bộ thời gian ban ngày đến lúc Đọa Tiên ra tay!

Nói đơn giản, là Đọa Tiên dùng [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền], vốn thanh thiên chỉ nhãn đầy kinh khủng có thể mở ra trong nháy mắt.

Nhưng sau khi hệ thống chuyển gần sáu canh giờ thiếu thốn của ban ngày đến một chớp mắt kia, [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] cần sáu canh giờ mới có thể mở ra!

Tiên thuật này dùng rất tốt!

Nhưng chỉ có ban ngày mới có thể sử dụng, ban ngày lại là sân nhà của hắn...

Ngoài trừ hắn ra, Tầm Mộc có được tiên chức mặt trời lặn, chắc chắn cũng có thể điều động bộ phận thời gian này, nhưng lại không biết vì sao lần này Tầm Mộc ngoại trừ nhìn hắn một cái, cũng không làm cái gì...

Là lo lắng làm trái thiên cương?

Hay là còn nguyên nhân gì khác?

"Lần trước Đọa Tiên cho tiên thuật, ngoại trừ [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm], [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] còn có mấy môn không học..."

"Hiện tại tình huống này, bản thể của ta không thể tăng tu vi"

"Muốn gia tăng thực lực, nắm giữ càng nhiều tiên thuật càng tốt!"

"Thế nhưng, hiện tại còn không thể tu luyện."

"Một khi hệ thống lại bắt đầu đưa tặng lung tung, coi như trực tiếp xong đời!"

"Phải đợi thương thế của hóa thân hoàn toàn khôi phục, sau đó lại chọn giữa trưa mười mặt trời nhô lên cao..."

"Tốt nhất, lại dùng [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] mấy lần..."

"Còn có, Tầm Mộc chấp chưởng mặt trời lặn, Phù Tang chấp chưởng mặt trời mọc."

"Nếu ta có thể có được truyền thừa Phù Tang, có thể cứ để mười mặt trời nhô lên cao, vĩnh viễn bảo trì sân nhà..."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hắn nhớ rõ, ngoại trừ Kiến Mộc, tổ sư khai phái chín tông cũng chém mất Phù Tang!

Trong tam đại thần mộc hồng hoang, chỉ có Tầm Mộc sống đến hậu thế, có thể kéo dài hơi tàn.

Mà đây... Chính là cơ hội của hắn!

Lần này tiến đến tham gia Vạn tiên hội, là để đưa ra đề nghị đổi trình tự "trảm Kiến Mộc" và "trảm Phù Tang".

Trước trảm Phù Tang, lại trảm Kiến Mộc!

Như thế, hắn sẽ có cơ hội cướp đoạt truyền thừa Phù Tang, thậm chí cả tiên chức của hắn ta!

Đến lúc đó lại đi leo lên Kiến Mộc, không chỉ có nắm chắc hơn, hơn nữa sau khi thành tiên, thực lực của hắn cũng càng mạnh hơn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một mảnh lá cây như phỉ thúy.

Cái lá cây này xanh biếc sáng long lanh, gân lá như vàng ròng khảm nạm trong đó, chiết xạ ngàn vạn ánh sáng.

Trên lá cây, lấy ánh sáng bỏng mắt viết ra vân triện cổ xưa.

Phía trên cùng là ba chữ to "Vạn tiên hội".

Đây chính là thiếp mời Vạn tiên hội!

Nội dung thiếp mời vô cùng đơn giản, khúc dạo đầu nói thắng mời vạn tiên tề tụ cùng bàn việc lớn. Mỗi một vị tiên hữu nhận được thiếp mời, có thể dẫn theo nhiều nhất bốn vị tùy tùng đến gặp mặt.