Chương 2318 - Căn cơ thượng giới

Cho dù bên trong sơn môn căn phòng ngổn ngang lộn xôn, không có kết cấu gì, phong cách càng là muôn hình muôn vẻ, một góc nhỏ khác biệt rất xa nhưng cũng có đầy đủ đất trống, trồng hoa làm cỏ, góp đất thành núi, bố trí cảnh sắc như vẽ.

Chỉ có điều, những hoa cỏ sông núi này cũng cực kỳ quái đản như căn phòng.

Một khắc trước núi nước ấm mềm, ngay sau đó vách đá cheo leo cát bay.

Phóng tầm mắt nhìn tới đều không liên quan đến nhau.

Thế nhưng, hiển nhiên các tu sĩ Vô Thủy sơn trang không cảm thấy điều này có vấn đề gì, thản nhiên giới thiệu với Bùi Lăng:

"Đây là ba trăm năm trước chúng ta đi du ngoạn nơi dưới sự quản lí của Cửu Nghi sơn, gặp vài ngọn núi hoang thanh thúy đáng yêu, vì vậy thi triển thuật pháp na di nó đến đây:

"Vì thế, những tiểu tiên huyễn cảnh Cửu Nghi sơn kia còn ra tay đánh lớn với hai vị Tiên Tôn bổn trang..."

"Chỉ là một vài vật huyễn cảnh không quan trọng gì."

"Tiểu tiên Cửu Nghi sơn vẫn là tiên hạ đẳng..."

Chẳng mấy chốc, một sân nhỏ cửa riêng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Toà sân nhỏ này chiếm diện tích rộng lớn, sau khi đẩy cửa ra, bên trong là một loạt nhà trệt, gạch xanh ngói lớn, đình mọc trúc lan, sau viện có bóng cây lắc lư trông rất lịch sự tao nhã.

Tu sĩ dẫn đầu nhiệt tình giới thiệu: "Năm trăm năm trước, một vị Tiên Tôn vì rèn luyện đạo tâm, sau khi phong tồn ký ức đã hóa thân thiếu niên độc thân, tiến vào phàm trần"

"Hắn tốn thời gian mấy chục năm trở thành thợ rèn xuất sắc nhất ở thế tục-"

"Ngôi viện này là hắn tự tay chế tạo lúc ở phàm trần, một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ đều do hắn dốc lòng tạo hình"

"Về sau vị Tiên Tôn kia hoàn thành rèn luyện, tu vi và ký ức đều khôi phục liền rời khỏi phàm trần"

"Thời gian trăm năm chỉ mang theo một cái sân nhỏ này về."

"Sau khi viện này đến Vô Thủy sơn trang ta, từ trước đến nay chỉ dùng để chiêu đãi khách nhân tôn quý nhất."

"Cho đến tận nay cũng chỉ có Bùi tiên đế có tư cách vào ở trong đó.

"Không biết Tiên Đế nghĩ như thế nào?"

Bùi Lăng tùy ý nhìn quanh, rất khách sáo gật đầu nói: "Nơi đây rất tốt."

Chợt đưa ra lời hứa hẹn không cần tiền: "Thời gian bản tiên giáng thế còn thấp, trên người không có vật gì trong huyễn cảnh"

"Đợi ngày sau trở về thượng giới, kính xin chư vị tiến về tiên phủ của bản tiên, đến lúc đó nâng cốc ngôn hoan, lại bàn về đại đạo!"

Rất nhiều tu sĩ Vô Thủy sơn trang nghe vậy lập tức mừng rỡ, nhao nhao đáp: "Tốt!"

"Bùi tiên đế thật sự là Tiên Đế thượng giới, ung dung cao nhã, khẳng khái hào phóng!"

"Tiên Đế đã mời, chúng ta sẽ ghi nhớ, hy vọng sớm ngày tâm tính tinh tiến, đoàn tụ tại thượng giới!"

Bùi Lăng lạnh nhạt nghe vậy, vái chào xung quanh: "Dễ nói dễ nói.

"Đúng rồi, không biết khi nào Trang Chủ có thể thoát thân đến đây?"

"Hôm nay nhìn thấy chư vị đồng đạo, trong lòng bản tiên có cảm giác, hy vọng nhanh chóng luận đạo cùng Trang Chủ."

Tu sĩ dẫn đầu vội vàng nói: "Tiên Đế đợi chút, Trang Chủ sẽ nhanh chóng đến đây!"

Thấy Bùi Lăng vô ý nói chuyện, đám người không lưu lại, nhanh chóng cáo lui rời đi.

Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, Bùi Lăng vung tay áo đóng cửa sân lại, chợt đi vào chính giữa nhà chính.

Đây là một gian chính phòng phàm tục điển hình, bày biện không quá xa hoa nhưng chế tác tinh xảo, khắp nơi thể hiện ra tâm tư tuyệt diệu và thủ công xuất sắc của thợ thủ công.

Tùy tiện nhìn thoáng qua xung quanh, thần niệm của Bùi Lăng đã đảo qua toàn bộ căn phòng, sân nhỏ, sau khi không phát hiện vấn đề gì đã trực tiếp đóng cửa lớn lại, đưa tay bày ra vài tòa đại trận ngăn cách tiếng động, ngăn cách thần niệm.

Làm xong tất cả chuẩn bị, Bùi Lăng đi đến vân sàng ở chủ vị ngồi xếp bằng xuống, hắn nhắm hai mắt, quanh người lập tức hiện ra lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm.

Tất cả đường vân như là trăm sông đổ về một biển, nhao nhao tuôn hướng sau lưng.

Chẳng mấy chốc bóng tối đậm đặc xuất hiện, trong đó duỗi ra một cánh tay tuyết trắng mảnh khẳnh, hóa thân Mạc Lễ Lan xuất hiện.

Một điểm bóng tối cuối cùng hóa thành huyền bào phủ thêm lên đầu vai của nàng.

Mạc Lễ Lan mở mắt ra, sau đó đi đến trước người bản thể.

Ngay sau đó, Bùi Lăng thi triển [Thực Nhật bí lục], khuôn mặt, thân hình Mạc Lễ Lan lập tức biến hóa kịch liệt, chẳng mấy chốc biến thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Lúc này nhìn lại, hóa thân và bản thể nghiễm nhiên không khác nhau chút nào.

Dù là bề ngoài, quần áo hay khí tức đều không có gì khác nhau.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, tiếp theo bản thể của hắn tạm thời ở lại trong phòng này, phái hóa thân này đi luận đạo với Trang Chủ!

Chỉ cần bàn tốt phương thức giao đấu, hắn lập tức uỷ thác [Thỉnh Tiên Thuật] để ý chí Chân Tiên giáng lâm!

Đến lúc đó, nếu ý chí Chân Tiên trực tiếp thắng, bản thể này của hắn cũng không cần tiếp tục ra mặt; nhưng nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, hoặc là tình huống rơi vào giằng co... Vậy bản thể của hắn cùng nhau ra tay!

Hiện tại, chỉ chờ Trang Chủ Vô Thủy sơn trang hiện thân...

Sau nửa canh giờ, có tu sĩ Vô Thủy sơn trang đến tiểu viện bẩm báo: "Bùi tiên đế, Trang Chủ không tiện đến đây, kính xin Tiên Đế di giá"

"Trang Chủ đang chờ trong điện."