Chương 1935 - Trưởng giả ban thưởng, không dám từ

Lần này Mạc Lễ Lan chỉ thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] với mình, nhục thân ở trong hiện thực lại rơi vào ngủ say...

Bùi Lăng xác nhận ý chí Chân Tiên rời đi, liền vận chuyển công pháp để thể xác Mạc Lễ Lan hóa thành bóng tối, hòa vào trong cơ thể hắn.

Thu hồi hóa thân, Bùi Lăng chuẩn bị tu luyện đủ loại thuật pháp và nguyền rủa, thần thông mới.

Nhưng lúc này hắn đột nhiên phát hiện có khí tức Lệ thị đang nhanh chóng chạy đến Thúy Lỗi sơn.

Chỉ hơi do dự, Bùi Lăng lập tức đứng dậy đi ra bên ngoài phòng tu luyện.

Vừa rồi nhạc phụ Lệ Vô Cữu đã nói với hắn, ngoại trừ mệnh lệnh của "Minh Huyết" tổ sư đưa hết đồ của Tô Ly Kinh cho hắn, Lệ thị còn chuẩn bị riêng một chút lễ vật cho hắn, muốn đưa đến động phủ của hắn.

Hiện tại người Lệ thị đã tới, chắc chắn chính là việc này.

Bùi Lăng bay ra động phủ, vừa hay thấy một đám mây trắng nhẹ nhàng bay tới.

Đoàn mây trắng này chiếm diện tích vài mẫu, thoạt nhìn trắng noãn mềm mại, trong sáng như nguyệt, chỉ có điều đến gần có thể cảm thấy trên đó truyền ra ý rét lạnh, âm khí sền sệt như thực chất, như âm địa tẩm bổ cho vật âm tà.

Mây trắng rơi xuống cổng động phủ, một đám tu sĩ lập tức đi xuống từ phía trên.

Người cầm đầu là Lệ Vô Định, bên cạnh hắn ta còn có một vài tộc nhân Lệ thị khác, nhìn cách ăn mặc đều có địa vị cao.

Đứng sau lưng bọn họ một khoảng là một đám nữ tu thải y hoa phục.

Những nữ tu này đều là độ tuổi thanh xuân, dung mạo xuất chúng.

Hai nữ tu cung trang đứng phía trước nhất trong đó lại có khí tức cường đại, pháp lực tỉnh thuần, mặc dù hai tên nữ tu này ăn mặc theo kiểu quý nữ chốn thâm cung, toàn thân lại có một loại khí chất tiêu dao tự tại, tuỳ tiện không bị trói buộc, người bên trái cầm xương sáo, người bên phải bóp nhẹ độc lâu đều cười khẽ với Bùi Lăng, vẻ mặt thân mật.

Ở sau lưng bọn họ là hai tên nữ tu áo bào xám, quanh người hai tên nữ tu này không có bất kỳ vật trang trí gì, trâm mận giày đen, cách ăn mặc mộc mạc, chỉ có một cái Lưu Ly tháp xinh xắn linh lung treo bên hông, ánh sáng lấp lánh và chiếc váy đơn sơ không hợp nhau.

Hai tên nữ tu này cũng đang nhìn Bùi Lăng, lại không cười nhẹ nhàng như nữ tu cung trang, mà trầm mặc không nói.

Sau nữa là mười tên nữ tu xếp thành một hàng đều trang điểm lộng lẫy, quần áo hở hang, hàng trước nhất là một nữ tu mi dài mắt phượng, sa y uyển chuyển, yếu đuối không xương như rắn, tản ra sự quyến rũ mê người.

Cách những nữ tu này không xa, vẫn còn có bốn tên nữ tu váy chỉnh tề, dù khí tức hay dao động pháp lực đều không hợp với các nàng, bốn tên nữ tu này hoặc thanh linh hoạt bát, hoặc kiếm ý nghiêm nghị, hoặc trong sáng linh động, hoặc đoan trang trầm ổn... Chỉ có điều, hiện tại vẻ mặt đều đờ đẫn, đôi mắt ngốc trệ, nhìn lại tỉnh tỉnh mê mê, dường như căn bản không biết người ở chỗ nào.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng không nhịn được âm thầm ngạc nhiên.

Hai tên nữ tu cung trang kia cho người ta cảm giác vô câu vô thúc, đoán chừng là tu sĩ Vô Thủy sơn trang; nữ tu áo bào xám đeo Lưu Ly tháp bên hông đã cho biết xuất thân Luân Hồi tháp.

Mười tên nữ tu xinh đẹp vũ mị, không có gì bất ngờ xảy ra chắc xuất thân từ Thiên Sinh giáo...

Về phần bốn tên nữ tu vẻ mặt đờ đẫn, ngốc trệ ngây thơ chính là đệ tử chính đạo!

Hơn nữa, vừa vặn hắn đều đã từng gặp!

Lúc này, Lệ Vô Định mỉm cười tiến lên hành lễ nói: "Thánh Tử, hai vị này là Vô Thủy sơn trang Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử."

"Hai vị này là Luân Hồi tháp Dư Tử Cơ, Thư Vũ"

"Còn có vị này là Thiên Sinh giáo..."

"Bốn vị bên kia thì đến từ ngụy đạo...

"Đây đều là Lệ thị ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, sau này toàn bộ bọn họ đều là người của Thánh Tử"

Ngoại trừ nữ tu chính đạo, đám người Thi Nam Tử rối rít đi lên làm lễ: "Thiếp thân bái kiến Thánh Tử."

"Nguyện Thánh Tử thương tiếc!"

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, lễ vật mà Lệ thị muốn đưa hắn là những nữ tu này?

Điều này...

Mặc dù hắn xác thực cực kỳ thích mỹ nhân, nhưng là...

Ách... Hình như cũng không nhưng nhị gì cả...

Hắn là đạo lữ của Lệ sư tỷ, mà Lệ sư tỷ là nữ nhi của gia chủ Cửu A Lệ thị, Cửu A Lệ thị lại tặng hắn nhiều nữ tu như vậy, tất nhiên đã được Lệ sư tỷ đồng ý.

Nói không chừng, còn là ý của Lệ sư tỷ!

Nếu hiện tại hắn trực tiếp nhận lấy, cũng như tiếp nhận lòng tốt của Lệ thị, đôi bên đều vui vẻ.

Nếu không nhận ngược lại có vẻ khách sáo, biết đâu sẽ tổn thương hòa khí.

Dù sao, trong số nữ nhân bên cạnh hắn, hiện tại Lệ sư tỷ đã biết có Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa...

Ngoại trừ cái đó ra, lần này Lệ thị đưa người tới, ngoại trừ những tu sĩ Thi Nam Tử này xuất thần ma môn, còn có bốn vị nữ tu chính đạo từng vội vàng gặp mặt ở Độ Ách uyên.

Nếu hiện tại hắn cự tuyệt, bốn tên nữ tu chính đạo này nhất định không có đường sống.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức yên tâm thoải mái đánh giá trên dưới cả người những nữ tu này.