Chương 2535 - Di tích hồng hoang

Ven đường vô số phi cầm tẩu thú hoảng sợ chạy tứ tán, nơi đi qua rất ồn ào.

Long Bá Chiến Vương trông như cất bước bình thường nhưng tốc độ cực nhanh.

Không lâu sau, hắn ta tiến vào chỗ sâu trong Thanh Yếu sơn.

Đồi núi nơi này càng thêm nguy nga hùng tráng, dòng sông cũng càng tĩnh mịch rộng rãi.

Tiếng nước cuồn cuộn trùng điệp, qua lại giữa dãy núi trùng điệp, quanh co khúc khuỷu, nguồn xa, dòng chảy dài.

Khác với bên ngoài Thanh Yếu sơn, rõ ràng yêu tộc nơi đây nhiều hơn, gần như mỗi một ngọn núi đều có yêu khí dày đặc ngưng kết, xông lên trời không như cột khói.

Hơn nữa, yêu tộc nơi này có khí tức mạnh hơn, phát hiện Long Bá Chiến Vương đi ngang qua cũng không hoảng sợ bỏ chạy.

Phần lớn yêu tộc chỉ tránh đường, chợt tiếp tục việc của mình.

Thậm chí có một đầu trường xà to lớn, lúc co lại như núi cao, cả người có màu sắc lộng lẫy, đầu mọc bảy sừng, quanh người có độc chướng quanh quẩn như mây mù vùng núi, nó chặn đường đi nằm ngáy o o, mặc cho mặt đất lay động, từ đầu đến cuối vẫn thờ ơ.

Long Bá Chiến Vương liếc mắt từ đằng xa, không nói gì, trực tiếp đi đường vòng.

"Tuyết Hồ tộc, Cửu Mệnh Miêu, Kim Ô tộc, Phệ Không Mãng..."

"Thanh Yếu sơn rất lớn, cho dù so sánh số lượng yêu tộc với đệ tử chín môn phái lớn, cũng không tính ít"

"Chỉ là thiếu đại yêu chân chính..."

Nhìn qua những yêu tộc vẻ mặt tự nhiên, ung dung lui tới kia, trong lòng Bùi Lăng nghĩ đến, hôm nay tới Thanh Yếu sơn rất khác biệt với lần trước.

Thái độ của người nơi đây với Long Bá Chiến Vương, hoàn toàn khác với nhân tộc.

Đứng trên vai Long Bá Chiến Vương nhìn Thanh Yếu sơn, dường như không còn là nơi nguy hiểm gì nữa, mà là một thế ngoại đào nguyên rời xa ồn ào...

Bịch... Bịch... Bịch...

Trong tiếng kinh thiên động địa, Long Bá Chiến Vương tiếp tục đi tới.

Theo hắn ta cất bước, sơn thủy xung quanh lại nhanh chóng lùi VỀ sau.

Ngọn núi càng ngày càng cao lớn, thậm chí thể xác như hắn ta cũng dần bị bao phủ trong bóng núi non cao lớn xinh đẹp.

Thời gian trôi qua, bóng mặt trời ngả về tây.

Hoàng hôn mờ nhạt đặc biệt chiếu xuống, Long Bá Chiến Vương đi tới một mảnh hoang vu.

Vùng bỏ hoang này không hợp với sơn thủy sum suê thanh thúy tươi tốt xung quanh, nó bao la rộng rãi lại bao phủ một tầng sương mù máu mịt mờ, xa xa hình dáng mơ hồ, làm người ta không thể nhìn thấy điểm cuối.

Huyết vụ tĩnh mịch, trên vùng hoang vu không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ sinh cơ gì.

Long Bá Chiến Vương nhanh chân đi vào huyết vụ, sau đó dừng lại, khí thế toàn thân đột nhiên bộc phát!

Một loại khí tức cường đại cổ xưa, lâu đời, nặng nề, túc sát lại lộ ra sự bi thương như vô tận tùy ý tản khắp, huyết vụ lập tức ầm vang biến hóa, tất cả huyết sắc lao tới từ bốn phương tám hướng, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cánh cửa ra vào huyết sắc to lớn.

Cánh cửa này cao lớn nguy nga, cho dù là hình thể Long Bá Chiến Vương cũng không cần cúi đầu, có thể ung dung đi vào.

Trong cửa ra vào có khí tức Huyết Sát vô tận sôi trào mãnh liệt, lại cuồn cuộn bi tráng như sóng to gió lớn, cuồn cuộn không ngớt.

Vẻ mặt Long Bá Chiến Vương bình tĩnh, dẫn theo Bùi Lăng bước vào trong đó.

Huyết sắc xung quanh tràn ngập, như đi vào một đầu huyết hà to lớn.

Sau giây lát, huyết sắc lặng yên tần đi, trước mặt bọn họ xuất hiện một mảnh thiên địa khó có thể tưởng tượng.

Cổ lão, cổ xưa, tàn tạ... Khí tức khác hẳn với Bàn Nhai giới hiện tại, cứ như đã trú lưu trong vô số năm tháng trước đó.

Nhìn từ thị giác của Bùi Lăng, trước mắt cũng là một vùng bỏ hoang.

Trong tầm mắt hoang vu sa sút như bị lực lượng gì đó rút sạch tất cả sinh cơ và khí phách.

Ở điểm cuối của vùng bỏ hoang là một gốc cự mộc tán cây khổng lồ.

Cự mộc có khí thế che trời, trên đó treo từng đống, vì khoảng cách xa xôi không thấy rõ chi tiết.

Cơn gió dài không biết thổi tới từ chỗ nào, trùng điệp, dấy lên cát bụi đầy trời, càng có vẻ thê lương.

Long Bá Chiến Vương không dừng lại, cất bước đi đến phía dưới gốc cự mộc kia.

Theo hắn ta tiến lên, Bùi Lăng dần thấy rõ ràng gốc cự mộc kia, nó cũng không mọc trên đất bằng, mà nó mọc thẳng tắp ra từ một tòa vực sâu vô cùng tĩnh mịch, căn bản không thấy đáy, cao ngất chọc mây, tán cây tỏa ra xung quanh.

Cho dù tất cả thân cành đều đã khô héo, khí tức cổ xưa như căn bản không thuộc về thời đại này vẫn truyền ra khí phách vô cùng cường đại.

Phía trên cự mộc không có chút mầm lá nào, chỉ có quan tài từng đống như mai táng một thế giới, hay là một chủng tộc.

Sự bi ai dày đặc như thực chất, quanh quẩn giữa toàn bộ thiên địa.

Bịch... Bịch... Bịch...

Tiếng bước chân ầm ập như lôi đình, từng bước một vang vọng nơi đây, ngoại trừ cái đó ra không còn chút tiếng vang nào nữa, tĩnh mịch làm người ta buồn bực.

Phía trên Tâm Mộc, một đầu Thanh Loan nghi lại trên cành cây, lông vũ hoa mỹ chiết xạ ngàn vạn ánh sáng, Loan Điểu mở mắt ra, ánh mắt sắc bén như điện, trong nháy mắt khẽ lướt qua trên người Long Bá Chiến Vương, chợt dừng lại trên người Bùi Lăng.

Trong nháy mắt, khí tức Yêu Đế nhét đầy phương thế giới này, thần niệm khổng lồ như sóng to gió lớn, trong chớp mắt đã đảo qua vô số lần ở trên người Bùi Lăng.