Chương 2197 - Việc bên lão tổ không vội

Nghe vậy, Lệ Tân không dám chống đỡi ý của "Phục Cùng" tổ sư, lập tức đáp: "Vâng!"

Chợt đứng dậy, lui về tại chỗ.

Sau đó, theo thời gian trôi qua, vẻ nóng vội trong mắt hắn càng lúc càng nồng nặc, mồ hôi lạnh trên trán thấm ra từng giờ từng phút, chẳng mấy chốc đã thẩm thấu pháp y cả người.

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, Tư Hồng Hàm Dung, Tô Đại, Tư Hồng Khuynh Yến và Tô Ly Kinh đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đứng hầu dưới thêm, cũng không dám thở mạnh, cùng nhau chờ đợi Thánh Tử đến.

Toàn bộ Thiên Tuyên cung yên tĩnh như chết, ngay cả rất nhiều linh cầm cố ý gọi đến bên ngoài cung điện đều sinh lòng cảm ứng, nhao nhao khép cánh hạ xuống, nghi lại đầu cành như pho tượng, câm như hến không dám tiếp tục phát ra chút tiếng vang nào.

Trời cao mênh mông, vắng lặng im ắng.

Chỉ có ngọn núi trầm mặc như vạn quân, trĩu nặng đè xuống.

Ba ngày sau đó.

Triêu Na hành cung.

Thiền điện.

Màn lụa nửa cuốn, vân sàng lù lù.

Giống như mây thu mưa tán, sóng biển trào lên, vô tận bành trướng cuối cùng lại về tĩnh mịch.

Bùi Lăng rất hài lòng nằm trên giường, lồng ngực rắn chắc cởi trần, bên cạnh là Lệ Liệp Nguyệt tóc dài tán loạn, hương kiểu ngọc non dựa vào khuỷu tay.

Lúc này, hắn một tay ôm Lệ Liệp Nguyệt, một tay nhẹ nhàng điểm một cái, túi trữ vật bị ném ra đằng xa tự động mở ra, một thanh chủy thủ óng ánh sáng long lanh, như lưu ly điêu khắc bay ra từ bên trong.

Thân dao găm vô cùng tinh xảo, bên trong như có mây khói cuồn cuộn, cẩn thận phân biệt mới có thể nhận ra đó là hoa văn thao thiết thụy vân liên miên. Phía trên chuôi dao găm điêu khắc phù văn phức tạp, có ngũ thải quanh quẩn, oánh nhuận mờ mịt, khí tức không giống binh khí, ngược lại giống như đồ chơi quý giá thưởng thức trong khuê phòng.

Bùi Lăng một phát bắt nó vào tay, sau đó đưa đến trước mặt Lệ Liệp Nguyệt.

Hắn khẽ cười nói: "Sư tỷ, đây là lễ vật đưa cho ngươi."

Lệ Liệp Nguyệt tiếp nhận chủy thủ, tiện tay vung vào không khí, trong hư không lập tức xuất hiện một vết rách nhỏ xíu, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Một kích tiện tay là có thể cắt không?

Đôi mắt đẹp hơi mở, trên khuôn mặt trắng thuần trong sáng của Lệ Liệp Nguyệt lập tức lộ ra vẻ bất ngờ, chuôi chủy thủ này trông như yếu ớt, lúc vào tay lại cực kỳ thoả đáng như đo thân mà làm, mỗi một chỗ đều ăn khớp với thói quen của nàng, uy năng của nó càng vượt xa ý định, nhìn qua có thể biết ngay, tất nhiên là do danh gia làm ra!

Cho dù lấy thân phận Thánh Nữ Thánh tông của nàng, đây cũng là một món bảo vật hiếm có!

Lệ Liệp Nguyệt lập tức nói: "Ta cực kỳ thích chuôi chủy thủ này, nhưng không biết nó tên là gì?"

Thấy Lệ sư tỷ hài lòng, Bùi Lăng khẽ mỉm cười, trong bản vẽ đúc khí mà Đọa Tiên cho, chuôi chủy thủ này có tên là "Vong Ưu", hơn nữa vào lúc luyện chế, hệ thống đã luyện đầu pháp tắc "Quên" này vào trong đó, ngược lại ứng với tên nó.

Nhưng nếu đây là lễ vật đưa cho Lệ sư tỷ, tất nhiên phải do Lệ sư tỷ tự đặt tên.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại hút ra một cái ngọc giản từ trong túi trữ vật, giao cho Lệ Liệp Nguyệt nói: "Đây là cách sử dụng chuôi chủy thủ này, về phần tên, sư tỷ tự đặt là được"

Lệ Liệp Nguyệt tiếp nhận ngọc giản, lập tức dán lên mi tâm kiểm tra một hồi, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc.

Bản mệnh thứ hai!

Bùi sư đệ tặng chuôi chủy thủ này, có thể luyện thành bản mệnh thứ hai!

Trong mắt nàng lộ ra vẻ hoảng sợ, thủ đoạn như vậy, cho dù là trong ghi chép của Lệ thị, cũng chưa từng nghe nói!

Nhưng không biết Bùi sư đệ chiếm được ở đâu?

Hơn nữa, còn đưa cho mình!

Đang nghĩ ngợi, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên "..." một tiếng, lại là Bùi Lăng giở trò xấu, đang mỉm cười xấu xa với nàng.

Nàng lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng liếc qua màn lụa bay vút lên cuồn cuộn như biển mây tản khắp ở phía trên, dồn dập nói: "Cứ gọi là... Gọi là [Tiệm Vân Thứ]... A... ' Sau hai canh giờ, cuối cùng một trận tu luyện kịch liệt đã kết thúc.

Lụa mỏng đong đưa như sóng chậm rãi rơi xuống, như cũng cực kỳ mệt mỏi.

Trong màn, tóc dài rối tung uốn lượn như nước chảy, giữa sợi tóc đen nhánh, tuyết ngọc xen lẫn, hai người nằm song song, sắc mặt Bùi Lăng thoả mãn, Lệ Liệp Nguyệt lại hơi thở dốc.

Tận đến giờ phút này, cuối cùng Bùi Lăng đã nhớ tới việc ba ngày trước lão tổ Lệ thị để hắn đi Thiên Tuyên cung.

Thế nhưng, ba ngày đã trôi qua, lão tổ vẫn không thúc giục hắn, xem ra lúc đó hắn phán đoán rất chính xác.

Hiển nhiên chuyện này không gấp, hơn nữa căn bản không quan trọng.

Nhưng dù sao cũng là lão tổ gia tộc Lệ sư tỷ, nghĩ tới đây Bùi Lăng lập tức nói: "Sư tỷ, lão tổ để ta đến Thiên Tuyên cung một chuyến, không biết trong khoảng thời gian này tông môn đã từng xảy ra chuyện gì?"

Lệ Liệp Nguyệt giật mình, chợt nói: "Không xảy ra việc lớn gì."

"Thế nhưng, nếu là lão tổ phân phó, ngươi vẫn nên nhanh tới đó"

Bùi Lăng nghe xong, lập tức lắc đầu, nói: "Chuyện bên kia không vội, chúng ta đi tắm rửa trước đã, thay quần áo xong, đến lúc đó sư tỷ lại cùng ta đi qua là được."

Thấy Bùi sư đệ nói chắc chắn như vậy, Lệ Liệp Nguyệt cũng không nghi ngờ gì, lúc này gật đầu nói: "Được."