Chương 2027 - Pháp tắc đối đầu

Lão giả Cửu Nghi sơn lắc đầu, bình thản nói: "Không!"

"Thiết đạo hữu, sẽ không thua!"

Vẻ mặt những người khác nghiêm nghị, đều rối rít gật đầu.

Thủ phủ Yến Tê thành.

Chuông cổ vang lên ba lần, rất nhiều giáp sĩ trên diễn võ trường cùng nhau thở phào, nhanh chân rời khỏi trận pháp rèn luyện thân thể, nhanh chóng mặc áo, ai đi đường nấy.

Phố dài lui tới vội vàng, náo nhiệt mà không ồn ào.

Tất cả ngay ngắn trật tự, vận chuyển như thường.

Phủ Thành Chủ.

Phòng tu luyện.

Trận pháp hơi dao động, một bóng dáng uyển chuyển lập tức đi vào nơi đây, nàng tóc ngắn bay lên, ngũ quan tinh xảo, dáng người linh lung bao bọc trong nhuyễn giáp, tinh tế mà mạnh mẽ, nhìn lại tư thế hiên ngang, chính là Văn Nhân Linh Sắt.

Nàng dùng thần niệm quét qua, phát hiện trong phòng không người, lập tức thay đổi sắc mặt.

Nàng đã sớm trở về thủ phủ nhưng chưa từng thấy Thành Chủ, đã bị đại trận hộ thành vây khốn!

Thành Chủ Thiết Hùng Thác đoán chắc nàng sẽ sớm trở về, cố ý sửa đổi đại trận!

Hiện tại phát hiện Thành Chủ không còn ở trong thành, trong lòng Văn Nhân Linh Sắt càng thêm lo lắng, hơi suy nghĩ, lập tức chạy đến một nơi nào đó.

Một lát sau, nàng bước vào một tòa thạch điện cao lớn.

Trong điện có rất nhiều binh khí lơ lửng, nhiều như rừng, phong phú như biển.

Văn Nhân Linh Sắt cũng đối mặt với mũi nhọn vô tận chĩa thắng vào như Thiết Hùng Thác trước đó, vẫn đi vào chỗ sâu biển binh khí.

Cuối cùng, nàng đi tới cuối biển binh khí, nơi đây hư không mênh mông, không có vật gì.

Bảo vật trấn tông [Phá Tà Phủ] vốn nghi lại ở đây, đã không thấy tăm hơi!

Văn Nhân Linh Sắt nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, Thành Chủ đã nhận khiêu chiến của Bùi Lăng!

Trước đây không lâu, nàng vừa thử thực lực của Bùi Lăng, lúc ấy toàn lực ra tay nhưng Bùi Lăng lại thắng không tốn chút sức nào, thậm chí không sử dụng thủ đoạn át chủ bài đã dùng lúc chiến đấu với Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều.

Hiện tại cho dù Thành Chủ cầm [Phá Tà Phủ], phần thắng trong trận chiến này vẫn không cao!

Thế nhưng, lấy cách làm người của Bùi Lăng lúc cứu nàng ở trong Độ Ách uyên, cho dù Thành Chủ thất bại, chắc chắn Bùi Lăng cũng không giết chết.

Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều cũng là như thế.

Hiện tại điều nàng lo lắng, không phải chuyện Thành Chủ tiếp nhận khiêu chiến của Bùi Lăng, mà là ngày đó Thành Chủ sớm truyền vị cho nàng, trong lời nói lại là uỷ thác lúc lâm chung, sắp xếp hậu sựt Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Văn Nhân Linh Sắt nhanh chóng rời khỏi thạch điện.

Trong giây lát, nàng xuất hiện trong một tòa hang động đá vôi.

Khác với thạch điện, bóng dáng nàng vừa từ hư hóa thực ở nơi đây, một đầu linh thú thân nai đuôi trâu đã đạp lửa hiện ra, chặn đường đi.

Hai con ngươi linh thú sáng rực, miệng nói tiếng người: "Đây là cấm địa Yến Tê thành, chỉ có Thành Chủ đương thời và tổ sư các đời mới có thể vào trong"

"Văn Nhân Linh Sắt, ngươi là Thái Thượng trưởng lão tông ta, cũng phải hiểu quy củ"

Sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt không có bất kỳ thay đổi gì, nhanh chóng nói: "Ta không định tự tiện xông vào cấm địa, chỉ đến hỏi một vấn đề."

"Mấy ngày nay, Thành Chủ có từng tiến vào cấm địa không?"

Linh thú khẽ gật đầu: "Tiến vào một lần!"

Nghe vậy, trong lòng Văn Nhân Linh Sắt lập tức cảm giác nặng nề, không còn nói nhảm một chữ, quay đầu rời đi.

Rời khỏi cấm địa, nàng thi triển độn pháp nhanh chóng chạy tới phương hướng Lưu Lam hoàng triều.

Nàng muốn đi tìm Dược tiên nữt Việc đã đến một bước này, chỉ có Dược tiên nữ mới có hy vọng cứu Thành Chủ!

Vô Vọng trạch.

Mưa to cuồn cuộn như thiên hà chảy ngược.

Thiết Hùng Thác cầm cự phủ trong tay, hai thanh cự chùy như ngọn núi treo cao trên đỉnh đầu, đều tản ra khí tức vô cùng mạnh mẽ.

Một kích thất bại, hắn ta không do dự chút nào, hai tay vung xuống lại là một búa, trong nháy mắt chém về phía Bùi Lăng.

Vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm nghị nhìn qua Thành Chủ, vừa rồi chỉ thiếu chút nữa hắn sẽ chết dưới búa của đối phương!

Vào thời khắc mấu chốt phải sử dụng pháp tắc lãng quên, khiến khoảng thiên địa này quên lãng pháp tắc do Thành Chủ bố trí. Như thế độn pháp của hắn mới không bị pháp tắc của đối phương áp chế.

Chỉ có điều, đây chắc chắn không phải kế lâu dài!

Hiện tại Thành Chủ thể hiện ra thực lực, thật sự quá kinh người!

Mỗi một lần đôi bên đối đầu trên pháp tắc, đều khiến hắn tiêu hao pháp lực rất hùng hậu, đánh lâu tất bại!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Suy nghĩ xoay chuyển, trong hai con ngươi Bùi Lăng lập tức hiện lên vô số phù văn nhỏ bé.

[Vĩnh Chú thần thông] !

Cùng lúc đó, hắn rộng lớn mở miệng: "Đoạn!"

Ngay sau đó, quanh người Thành Chủ tùy ý quanh quẩn khí thế vô song, trong nháy mắt bắt đầu hạ xuống.

Trên cổ hắn ta xuất hiện một tơ máu mảnh như sợi tóc.

[Đoạn Đầu Chú] !

Không đợi Thành Chủ áp chế thương thế, Bùi Lăng lại nói mờ mịt nói: "Quên!"

Hai mắt Thành Chủ lập tức rơi vào một mảnh mờ mịt thất thần, trực tiếp quên lãng tất cả mọi chuyện phải làm sau đó, nhưng cự phủ trong tay hắn ta vẫn không dừng lại chút nào, vẫn tỏa ra ánh sáng vô tận chém thẳng vào đầu Bùi Lăng!

Khí thế huy hoàng như mặt trời chói chang trên không, gột rửa thiên hạ, quét hết tất cả tà ma tội nghiệt!