Chương 2129 - Chỉ lấy đao trong tay, mở ra tiên lộ ta thăng! (2)

"Ngươi nói, cũng không phải là hỗn tạp, mà là mấy đạo đồng tu!"

Bùi Lăng đứng ở giữa không trung, lại không tiếp tục ra tay, mà gọn gàng dứt khoát hỏi: "Khi nào hóa thân của ngươi có thể tới?"

Hạ Phất Khung thản nhiên nói: "Đến"

Bên ngoài Ngũ Sắc cốc.

Hư không.

Tu sĩ tứ tông quan chiến đạp không mà đứng, đêm không chợp mắt nhìn tình cảnh trong cốc.

Bùi Lăng và Hạ Phất Khung giao thủ quá nhanh, lấy tu vi của bọn họ cũng không nhịn được nín thở tập trung, không dám phân tâm chút nào.

Thấy Bùi Lăng rơi vào thế yếu, ngoại trừ Văn Nhân Linh Sắt, ba người khác đều thầm thở phào, lúc này vẻ mặt mới trầm tĩnh lại.

Tố Chân Thiên Kỳ Tử Lang thở dài: "Kiếm Thần mạnh hơn năm đó!"

Lão giả Cửu Nghi sơn đưa tay vuốt hàm râu, cười khẽ: "Một kiếm phá vạn pháp, đây cũng là kiếm của Hàn Ảm Kiếm tông"

"Hoặc là phải nói, đây mới là Hàn Ảm Kiếm tông kiếm."

Lưu Lam Hoàng hậu gật đầu, châu trâm tua cờ nhẹ nhàng lay động, chiết xạ ngàn vạn ánh sáng, càng làm nổi bật phượng nhan ung dung, nàng nhu hòa nói: "Lúc Hạ đạo hữu còn trẻ, chỉ có một vị có thể tiếp một kiếm cùng thế hệ"

"Không nói năm đó, chỉ nói hiện tại phần thắng duy nhất của Bùi Lăng là môn tiên thuật kia."

"Nhưng kiếm của Hạ đạo hữu quá nhanh, hắn không có cơ hội!"

Kỳ Tử Lang gật đầu: "Không sai! Vừa rồi Kiếm Thần không cần Tổ Kiếm, không cần kiếm ý Ngộ Kiếm uyên, còn tưởng là hắn quá khinh thường, hóa ra không cần."

"Thật không ngờ, nhiều năm không thấy Kiếm Thần ra tay, không ngờ kiếm đạo của hắn đã tinh tiến đến tình trạng như thết"

Lão giả Cửu Nghi sơn khẽ mỉm cười nhưng trong lòng hơi bùi ngùi.

Hắn ta nhớ tới một màn Thiên Thần phong trước đó, lúc ấy một đám Thái Thượng trưởng lão bọn họ đều cho rằng Sơn Chủ thực lực khó phân trên dưới với Kiếm Thần, nhưng Sơn Chủ lại nói thẳng, không cần ngoại vật, hắn ta không bằng Kiếm Thần...

Lúc đó, hắn ta còn tưởng là Sơn Chủ khiêm tốn.

Cho đến hôm nay thấy kiếm của Hạ Phất Khung, hắn ta mới biết được sự chênh lệch trong đó...

Hàn Ảm Kiếm tông có Kiếm Thần tọa trấn, thật sự kê cao gối không lo!

Nghĩ tới đây, lão giả Cửu Nghi sơn tự tin gật đầu nói: "Trận chiến này, đại cục đã định!"

Kỳ Tử Lang và Lưu Lam Hoàng hậu đều gật đầu đồng ý: "Hạ đạo hữu không then với danh hiệu Kiếm Thân!"

"Kiếm Thần đúng là Kiếm Thần, quả thật kiếm tâm thông minh, sương nhận nơi tay, đánh đâu thắng đó!"

Vừa nói xong, tình thế trong Ngũ Sắc cốc đột nhiên thay đổi.

Bùi Lăng đã vết thương chồng chất, toàn thân đẫm máu, chợt thay đổi cách đấu trước đó, bỏ qua tất cả pháp tắc và thần thông không cần, thậm chí cũng không thử dùng tiên thuật, chỉ dùng chuôi ma đao này.

Đao quang kiếm ảnh lay động, theo tiếng động như lôi đình ngang trời, vang khắp toàn bộ chiến trường.

Chớp mắt, Bùi Lăng chẳng những đỡ được kiếm của Hạ Phất Khung, lại phản thủ làm công, giết tới Hạ Phất Khung!

Oanh! !!

Theo một tiếng vang thật lớn, Hạ Phất Khung rơi mạnh xuống mặt đất, cứ thế đập thung lũng ra một cái hố to.

Sắc mặt Lão giả Cửu Nghi sơn, Lưu Lam Hoàng hậu và Tố Chân Thiên Kỳ Tử Lang lập tức trì trệ, ánh mắt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đao của Bùi Lăng lại so còn mạnh hơn kiếm của Kiếm Thần? ?

Điều này sao có thể? !

Văn Nhân Linh Sắt lại thầm thở phào, những năm qua Kiếm Thân chỉ dùng hóa thân ra tay, bản tôn thực lực mạnh, thật sự quá ngoài ý định.

Cũng may Bùi Lăng đã ổn định trận cước, sẽ không có chuyện gì...

Hàn Ẩm Kiếm tông.

Trong một tòa trang viên yên lặng cách xa Ngũ Sắc cốc.

Hậu viện, đình đài lầu các thấp thoáng sau hoa thơm cỏ lạ, cả tòa phủ đệ cửa riêng đều bao phủ trong huyễn trận, lại có mấy tầng trận pháp che giấu khí tức, che dấu động tĩnh ngăn cách trong ngoài.

Trong lương đình, Tô Ly Kinh hoa phục kim quan ngồi nghiêm chỉnh, một đám thuộc hạ hắc bào đứng hầu sau người, tất cung tất kính, nín thở tập trung.

Trong không trung bên ngoài đình nghỉ mát lơ lửng một mặt bảo kính to lớn.

Cái gương này như hình bầu dục, bên mép có từng cái xương ngón tay trắng đục bao bọc vây quanh nó, phía trên xương ngón tay lấp lánh phù văn, âm khí tản khắp. Mặt sau tấm gương là lít nha lít nhít con mắt, mỗi một con mắt đều ẩn chứa bóng tối, âm u lạnh lẽo, tĩnh mịch, oán độc...

Lúc này, trong mặt kính đẩy ra từng tầng như gợn nước, đang hiện ra trong chiến trường Ngũ Sắc cốc bên.

Phi kiếm ngọc thạch ẩn chứa tử ý tung hoành trời cao, cho dù Bùi Lăng vận dụng pháp tắc nhưng vẫn bị phi kiếm xuyên qua ngực, máu tươi hắt vẩy bầu trời, lại đã chịu trọng thương!

Nhìn qua tình cảnh này, Tô Ly Kinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Lần trước không ra tay là đúng, hiện tại Bùi Lăng tổn thương rất nặng!

Trong một trận chiến này, Bùi Lăng có thể chuyển bại thành thắng, chắc chắn cũng sẽ trả giá cực kỳ nặng nề. Đến lúc đó, hắn không cần phí sức lực gì, có thể nhẹ nhõm chém giết đối phương!

Nếu Hạ Phất Khung thắng... Thậm chí không cần hắn ta tự mình ra tay!

Đương nhiên, kết quả tốt nhất là đôi bên đồng quy vu tận!

Lúc này, một tu sĩ áo bào đen sau lưng hơi khom người, bẩm báo:

"Chủ thượng, vài yêu tộc Lưu Lam hoàng triều kia đang chạy đến.

Tô Ly Kinh nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, phân phó: "Các ngươi lui xuống trước đi."

Đám thuộc hạ nhận lệnh rời đi.