Chương 2612 - nghi thức cổ xưa

Ngay sau đó, đạo đồ đằng thứ năm bắt đầu lấp lánh.

Một tiếng thanh lệ, đánh nát trời cao.

Trong hoảng hốt như có hai cánh che trời ầm vang giương lên, đôi mắt sáng rực như dao như điện, khí thế hung bạo thẳng vào mây xanh.

Bóng dáng mạnh mẽ nhẹ nhàng liệt không mà đi, quỹ tích xuyên qua vòm trời như cầu vồng vắt ngang, bảy sắc lộng lẫy, ánh sáng ngàn vạn.

Phía trên mặt đất, chúng sinh nhao nhao phủ phục lễ bái.

Có tiếng ca dao mơ hồ vang lên, đứt quãng, vô cùng thành kính:

"Phượng Hoàng... Kiều kiều... Đọ sức tại thương cực..."

Thân thể Bùi Lăng vẫn không nhúc nhích, nhưng bên cạnh hắn chợt thêm hai bóng người huyền bào giống hắn như đúc, tay vung chân xoay, điên cuồng mà múa.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trầm xuống, là đầu pháp tắc "Chúng"

kia!

Hắn chịu tác dụng của "Người gỗ", thân thể có thể đứng im nhưng pháp tắc, tiên lực trong cơ thể hắn vẫn chịu ảnh hưởng của điệu múa đồ đằng!

Trong khoảnh khắc, đạo đồ đằng thứ sáu ánh sáng lưu chuyển.

Rống!

Trong tối tăm như có tiếng gầm gừ chấn động thiên địa.

Bóng dáng hùng tráng cường kiện như dãy núi uốn lượn, bay lượn trên trời.

Ánh sáng tím xanh sáng tắt như mây mù, quanh quẩn ở bên.

Vấy và móng rạng rỡ, lấp lóe trong mây trong lôi.

Râu dài phiêu đãng như thắt lưng, sừng hươu nhẹ động, cương phong xé rách tối tăm đã đi xa vạn dặm.

Tiếng ca dao cổ xưa vang lên theo, quanh quẩn giữa thiên sơn vạn thủy: "Phi Long dược dược, lôi đình từ chỉ"

"Vô duật điêu thương, lịch thế di quang"

Thân thể Bùi Lăng không động đậy chút nào, bên cạnh hắn lại thêm hai bóng người giống hắn như đúc, bốn bóng dáng không khác biệt đều chiếm một phương, vây hắn vào giữa, giơ tay nhấc chân, điên cuồng múa không ngớt.

Tình cảnh này lập tức khiến hắn nhớ tới nghi thức hiến tế trong [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Hai người cực kỳ tương tự, nhưng ở rất nhiều chi tiết lại rất khác biệt.

Tình huống hơi không đúng!

Tu vi hiện tại của hắn chịu tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên 1, đã là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp có thể đặt song song với chín vị tổ sư đã từng của nhân tộc!

Nhưng hiện tại đối đầu với gốc Tầm Mộc đã sớm bị chín vị tổ sư đánh trọng thương, đã vô cùng suy yếu, hắn lại liên tục rơi vào thế yếu!

Năm đó Tầm Mộc ở thời kỳ đỉnh phong, tất nhiên sẽ càng mạnh hơn!

Rốt cuộc chín vị tổ sư nhân tộc kia chiến thắng đối phương như thế nào?

Hay là nói, từ lúc bắt đầu hắn đã bỏ sót cái gì đó...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, đạo đồ đằng thứ bảy ầm vang dâng lên!

Trong tối tăm, bốn biển ầm vang, đại dương mênh mông bát ngát.

Trời biển tối tắm như một thể.

Một mảnh màu đen bao la đột nhiên hiện lên như toàn bộ lục địa xuất thế, vạn khoảnh nước biển cuồn cuộn rơi xuống, vô số vòng xoáy đột nhiên sinh diệt.

Đại dương mênh mông vốn tĩnh mịch, chỉ một thoáng gió nổi mây phun, hóa thành biển gầm sóng to.

Sóng lớn cuồn cuộn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, trùng điệp đập trên giáp rùa khổng lồ, lại như kiến càng lay cây, chưa thể tạo thành chút ảnh hưởng nào cho hắn ta...

Màu sắc mai rùa đen như mực, oánh nhuận sáng ngời, đường vân tự nhiên mọc đầy giăng khắp nơi.

Những đường vân kia xen vào nhau tinh tế, hàm ý huyền diệu như cất giấu đủ loại huyền bí quá khứ tương lai của phương thế giới này... Bốn chân như trụ, chống lên thể xác khổng lồ, lúc quay đầu ánh mắt lạnh thấu xương, khí thế ngang ngược như thực chất, gào thét càn quét.

Ca dao vẩy rơi bồng bềnh trong gió biển tanh mặn.

Bùi Lăng không nhúc nhích, bốn bóng người bên cạnh hắn đột nhiên biến thành tám bóng người, quay chung quanh điên cuồng nhảy múa, dáng múa càng có vẻ điên cuồng lộn xộn hơn vừa rồi, những bóng người này như đã hoàn toàn mất đi thần trí, tứ chi như co rút không ngừng run run.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy một cơn buồn ngủ nồng đậm đánh tới, dường như chỉ cần nhắm mắt lại sẽ lập tức ngủ say ngàn năm vạn năm!

Là đầu pháp tắc "Ngủ" kia!

"Chúng" và "Ngủ" đều không phải pháp tắc "Bản nguyên"!

Lần tiếp theo, khả năng là đầu pháp tắc "Quên" kia!

Lại tiếp sau đó, chỉ sợ là pháp tắc "Bản nguyên" của hắn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên có trực giác mãnh liệt.

Một khi tất cả pháp tắc mà hắn nắm giữ đều bị điệu múa đồ đằng ảnh hưởng... Kết cục tốt nhất của hắn là hóa thành một đạo đồ đằng mới, dung nhập vào trong Tầm Mộc thời khắc này!

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, khuôn mặt Bùi Lăng đột nhiên bắt đầu biến ảo, trong nháy mắt hắn hóa thành dáng vẻ Tô Ly Kinh.

Lúc này, đạo đồ đằng thứ tám lặng yên sáng lên.

Cự hổ trắng noãn không tì vết nhanh chân đi ra từ trong dãy núi, mắt vàng trong vắt quan sát chúng sinh, cơn gió dài màu xanh nhạt quấn lấy thân thể, thể xác nguy nga, bước chân lại im ắng, da lông như tuyết mới trong sáng ưu nhã.

Tiếng ca dao vang vọng quanh quẩn giữa dãy núi, nhỏ vụn như cát, tản vào thời gian.

Cảnh tượng ngày xưa biến mất như mây khói: "Tô Ly Kinh" không nhúc nhích đứng bên cạnh Ngu Uyên, phục khắc thể vây quanh hắn điên cuồng múa không tiếp tục tăng lên, lại có mười bộ thi khôi toàn thân xanh đen, cứng cỏi như thiết tỉnh được tinh luyện, áo giáp chỉnh tề đột ngột xuất hiện, giang hai tay chân nhảy múa theo.

Thấy [Thực Nhật bí lục] đã có tác dụng, trong lòng "Tô Ly Kinh" vững vàng, lúc này không do dự chút nào, khuôn mặt lại biến ảo.