Chương 2136 - Pháp tắc đồng giá

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Thật ra, nếu Tông Chủ thế hệ này không phải Kiếm Thần, tình huống một trận chiến này của ngươi cũng giống như vậy."

"Ngươi đi tiên lộ, không phải khiêu chiến một vị Tông Chủ Hợp Đạo, cũng không phải một vị kiếm tu Hợp Đạo, mà là kiếm đạo Hàn Ảm Kiếm tông"

"Cho nên, bây giờ ngươi hỏi kiếm đạo Kiếm Thần, không bằng hỏi kiếm đạo Hàn Ảm Kiếm tông"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, nói: "Sư tôn, đồ nhi đã từng giao thủ với rất nhiều kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông, nhưng không có bất kỳ một trận chiến nào có thể so sánh với hôm nay."

"Hơn nữa, trước khi khiêu chiến với Kiếm Thần, đồ nhi từng đấu một trận với sư đệ Kiếm Thần."

"Mặc dù hắn vận dụng phi kiếm trấn tông Hàn Ảm Kiếm tông, còn có một loại kiếm ý cực mạnh mẽ nhưng cũng không nhân kiếm hợp nhất, uy năng dù lớn nhưng quá nhiều sơ hở."

"Đồ nhi thắng rất nhẹ nhõm!"

"Trong nhiều kiếm tu như vậy, chỉ có kiếm đạo Kiếm Thần mạnh nhất!"

Dược Dạ Thư nghe, khẽ lắc đầu, nói: "Vi sư phải nói pháp tắc Hàn Ẩm Kiếm tông với ngươi trước."

Pháp tắc Hàn Ảm Kiếm tông?

Bùi Lăng khẽ giật mình, cho đến bây giờ hình như hắn chưa từng thấy kiếm tu sử dụng pháp tắc?

Đang nghĩ ngợi, Dược Dạ Thư tiếp tục nói: "Không có gì không trảm, không có gì có thể cản, chỉ đánh một kiếm, vạn pháp đều phá, không nhiều người có thể làm được điểm này"

"Sư đệ Trình Đôn của Kiếm Thần, mặc dù cũng tu luyện đến Hợp Đạo kỳ, nhưng sự nắm giữ pháp tắc này rất thô thiển."

"Vì vậy, dù hắn vận dụng Tổ Kiếm, dùng [Trảm Tiên Kiếm Ý], cũng là phí công."

"Kiếm Thần lại am hiểu sâu sắc trọng điểm của pháp tắc này, cố gắng cả đời không sử dụng qua kiếm khác, cũng không chạm vào kiếm khác."

"Đạo tâm thuần túy kiên định, dù gặp phải bất kỳ gian nan hiểm trở gì, cho dù vào lúc sinh tử cũng chưa từng có hành động mượn nhờ ngoại vật, chưa từng có suy nghĩ mượn nhờ ngoại vật."

"Một người một kiếm đi đại đạo, tâm vô bàng vụ, cũng không nghi ngờ."

"Đây là một đầu pháp tắc đồng giá, có thể nắm giữ từ Luyện Khí kỳ, chỉ là lúc tu vi thấp sẽ không rõ ràng."

"Bởi vậy, lúc Phản Hư kỳ, trước Hợp Đạo kỳ, một vị kiếm tu đạo tâm kiên định, trên cơ bản thuộc về vô địch cùng cảnh!"

"Về phần cách đối phó cũng giống như ngươi, chỉ dùng một đạo, chỉ xuất một pháp."

"Như thế, là so đạo tâm và nội tình của đối phương"

"Kiếm Thần đạo tâm cứng như bàn thạch, vô cùng thuần túy, cho nên pháp tắc của hắn rất cường đại!"

"Mỗi một kiếm của hắn đều có pháp tắc gia trì, chém hết tất cả, không thể ngăn cản uy năng, phát huy vô cùng tinh tế"

"Nếu đổi lại là tu sĩ Hợp Đạo khác, cho dù chỉ dùng một đạo, cũng không ngăn được kiếm của Kiếm Thần."

"Nhưng nội tình của ngươi thâm hậu hơn Kiếm Thần quá nhiều, cho dù Kiếm Thần có pháp tắc gia trì, cuối cùng vẫn thua"

"Một trận chiến này, lý do ngươi có thể chiến thắng cũng là nội tình hoàn mỹ.

Nghe đến đó, Bùi Lăng như có điều suy nghĩ, lập tức hỏi: "Sư tôn, pháp tắc đồng giá là cái gì?"

Dược Dạ Thư nói: "Chính là ngươi nắm giữ một môn thủ đoạn cùng loại với pháp tắc đồng giá, từng sử dụng đến lúc đấu pháp với Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều thế hệ này."

"Thế nhưng, đây chỉ là một môn thuật pháp, so sánh với pháp tắc đồng giá thật sự vẫn kém rất nhiều."

Mình nắm giữ một môn thủ đoạn cùng loại với pháp tắc đồng giá?

Là [Sinh Tử Hiến Lệnh] !

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lại lập tức kịp phản ứng.

[Sinh Tử Hiến Lệnh] cần viết xuống hai đầu pháp tắc, một đầu nhắm vào mình, một đầu nhằm vào kẻ địch.

Đầu nhắm vào mình phải trả giá càng lớn hơn, đầu nhằm vào kẻ địch sẽ có uy năng càng mạnh hơn!

Pháp tắc Hàn Ảm Kiếm tông cũng là như thế?

Kiếm Thần không cần ngoại vật, cũng chưa từng đụng vào kiếm khác, thậm chí hắn ta kiên định và cố chấp với kiếm đạo, chính là cái giá phải trả?

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lại nói: "Nhưng Kiếm Thần từng nói, hắn tu kiếm không tu pháp..."

Dược Dạ Thư chậm rãi nói: "Bởi vì Hàn Ảm Kiếm tông, không, phải là kiếm tu khắp thiên hạ đều cho rằng, kiếm đạo kia không phải pháp tắc!"

Hả?

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, chưa kịp phản ứng đã thấy Dược Tiên Nữ nói tiếp: "Bây giờ ngươi hiểu pháp tắc Hàn Ảm Kiếm tông là được."

"Nhưng đừng nhắc tới trước mặt kiếm tu Hàn Ẩm Kiếm tông"

"Trong mắt những kiếm tu kia là khinh nhờn kiếm đạo, sẽ gây ra rắc rối không cần thiết."

Bùi Lăng lập tức gật đầu, đồng thời cũng thật sự hiểu, vì sao trong trận chiến với Kiếm Thần, hắn lại chật vật như vậy.

Pháp tắc của Kiếm Thần là giới hạn đối thủ chỉ có thể dùng một đầu đại đạo chiến đấu với hắn ta!

Sau khi hắn dùng đao đạo, không thể dùng bất kỳ gì pháp tắc gì, nhưng Kiếm Thần vẫn đang dùng pháp tắc!

Điều này tương đương với việc, hắn nhường đối phương tất cả pháp tắc, nhường tất cả thủ đoạn ngoại trừ đao đạo... Như thế lại tranh thắng bại với đối phương!

Khó trách lúc ấy hắn cảm thấy, chiến đấu với Kiếm Thần tương tự như Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn 1...

Điểm khác nhau của hai thứ này, [Vô Pháp Thiên Ấn 1 là phong cấm tất cả tu vi và pháp lực của đối phương, Sầm Phương Ác dựa vào võ nghệ trong thế tục để chén ép đánh hắn trong toàn bộ quá trình, còn pháp tắc của Kiếm Thần là hắn ta bảo trì trạng thái toàn thịnh, còn hắn chỉ có thể dùng ra một bộ phận thực lực!