Chương 2695 - Vì sao hạ giới? (2)

Mấy cái độc lâu trên đỉnh đoản trượng chuyển động phát ra tiếng "răng rắc": "răng rắc", đồng loạt thay đổi phương hướng, nhìn về phía bốn phương tám hướng như vận sức chờ phát động...

Chúng sinh tham lam ích kỷ, đòi lấy không ngừng không nghỉ!

Mặc dù đây là một đoạn năm tháng đã qua, nhưng đại đạo cân bằng không phân chia thời đại.

Đợi chút nữa, sau khi ra ngoài chỉ cần thấy được sinh linh, trực tiếp giết!

Nghĩ tới đây: "Phi Vinh" trịnh trọng bước ra một bước, bước ra toà thung lũng vô cùng phồn vinh này.

Cảnh tượng quanh mình đột nhiên biến đổi!

Trong tầm mắt vô cùng hoang vu, cát vàng vạn dặm, từng khối lớn lưu ly ngưng kết chiết xạ ra ánh sáng ngàn vạn, lúc lộng lẫy như nấm tản ra mà thành, nhìn thấy mà giật mình!

Trên trời cao, mười mặt trời treo cao, không lưu tình hắt vẫy khí tức hừng hực.

Có Kim Ô vỗ cánh tuỳ tiện bay lượn, nơi đi qua vạn vật đều đốt diệt thành tro tàn, chúng sinh tan thành mây khói, toàn bộ thiên địa rơi vào biển lửa cuồn cuộn, ánh sáng vàng ròng trút xuống đây đất, chỗ nào cũng có.

Sông núi hoang vu, mặt đất hóa cát, dấu vết rạn nứt như đao khắc rìu đục, ngổn ngang lộn xộn kéo dài đầy đất.

Nơi xa, như có cự mộc che trời mà lên, thẳng tắp càn khôn, thẳng vào trời cao!

Đầy trời vàng rực, huy hoàng muôn phương, lúc cự mộc kia đứng sừng sững, đều không nhìn rõ chi tiết, chỉ cảm thấy vàng ròng chảy xuôi như biển, thiêu tẫn toàn bộ thế giới.

Sóng nhiệt cuồn cuộn nhét đầy càn khôn, không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được, không chỗ có thể đi cũng không thể gánh vác!

"Phi Vinh" không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, áo bào xám lập tức rách nát, tất cả phù văn chưa hoàn thành một vòng sáng tắt đã hóa thành tro bụi rì rào; cốt trượng lập tức khô héo như tuyết đọng gặp mặt trời, tan biến từng khúc; ánh lửa trong độc lâu vô cùng dày đặc, đối mặt với Đại Nhật Chân Hỏa như thực chất lại không kịp phát ra một tiếng hô nghẹn ngào, đã tuyên bố biến mất.

Thân thể lập tức khô cạn, sinh cơ, nước, huyết dịch... Đều bay hơi gần như không còn trong chớp mắt!

Thân thể vốn to con lại lấy tốc độ cực nhanh xẹp xuống, như là bong bóng cá bị đâm hư.

Ngay lúc hắn ta sắp hóa thành một bộ thây khô, tiếp theo hoàn toàn chôn vùi, một cái mạng nhện tái nhợt đột nhiên hiện ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bắt đầu quấn lấy cả người "Phi Vinh" như một trùng kén.

Ngay sau đó, trong lòng đất truyền đến một luồng sức kéo to lớn, đột nhiên kéo hắn ta vào lòng đất!

Sâu trong lòng đất.

Địa quật to lớn, đỉnh chóp có lít nha lít nhít thạch nhũ rủ xuống, suối nước lạnh chảy ra từ lòng đất không biết sâu đến mức nào hội tụ thành suối, uốn lượn chảy giữa hòn đá đất cát gập ghềnh trên nền hang, lững lờ chảy xuôi.

Trong suối nước, Thủy tộc không có con mắt sáng long lanh cẩn thận tới lui tuần tra, trong khoảnh khắc tơ nhện như điện cuốn chúng nó ra khỏi mặt nước, nhét vào giác hút.

Két, két... Tiếng nhấm nuốt nhỏ xíu, quanh quẩn trong lòng đất rộng lớn yên tĩnh.

Trong huyệt động mờ tối, bốn phương tám hướng đều là từng tầng màu sắc tái nhợt, mạng nhện như màn nặng, dính treo trong tầm mắt.

Từng đường hành lang có to có nhỏ, đan xen trong địa quật rộng lớn như cung điện thành tổ ong.

Trong mỗi một đường hành lang đều truyền ra từng tiếng vang sắc bén khi bước chân vẽ qua vách đá.

Không biết cơn gió âm u lạnh lẽo thổi tới từ chỗ nào, phất động vô số tơ nhện, màu sắc tái nhợt chen chúc lay động như thủy triều bốc lên.

Vô số "trùng kén" bị tơ nhện quấn đến kín không kẽ hở, treo cao trên vách như một mùa bội thu, đầu cành từng đống quả lớn.

Trong mỗi một cái "trùng kén" đều mơ hồ truyền ra một chút sinh cơ cùng khí tức nhân tộc.

Phần lớn những khí tức này đều là nhân tộc không có chút tu vi nào, trong đó số ít "trùng kén" có tu vi yếu ớt dao động.

Trên mặt đất, trong đường hành lang, bốn vách tường... Vô số con nhện có to có nhỏ qua lại như dòng chảy.

Cả người những con nhện này óng ánh sáng long lanh, có thể xuyên qua xác ngoài trực tiếp trông thấy nội tạng màu sắc sặc sỡ của nó, bốn cặp chân sắc bén như đao, trên bàn chân có lông tóc um tùm, có thể dùng cái này phát ra tiếng động nhỏ bé.

Lúc này, bầy nhện lui tới rất bận rộn, đều không ngoại lệ tránh đi chính giữa địa quật.

Trên một tòa đài cao chính giữa, một con nhện vô cùng to lớn đang nhắm mắt dưỡng thần.

Con nhện to lớn này như ngọn núi, vẻ ngoài của nó không khác rất nhiều con nhện phía dưới, chỉ có điều thể xác của nó trông như sáng long lanh, lại dọc theo vô số xúc tu tinh tế trông vô cùng yếu đuối như gió thổi là gãy, lại cứng cỏi linh hoạt, như đặt mình vào trong nước, bừng bừng nổi lên.

Xúc tu rậm rạp như rong, trên đó có từng con ngươi tái nhợt như đôi mắt sinh linh chết chìm, trừng trừng nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Khí tức bạo ngược, sa đọa, hỗn loạn... quanh quẩn như thực chất.

Lấy nó làm trung tâm, mạng nhện to lớn che ngợp bầu trời mở ra.

Vô số tơ nhện sáng long lanh đâm vào vách đá, đâm vào đỉnh động, đâm vào mặt đất, kéo dài ra từng phương hướng, kéo dài đến cực điểm ở nơi xa xôi.