Chương 1933 - Khí thế là vua

Lúc này, Dược Dạ Thư lại nói tiếp: "Trong tình huống có thể thắng, có thể ít dùng thì có thể ít dùng át chủ bài trong tay ngươi."

"Chín môn phái lớn uy áp thiên hạ năm tháng lâu dài, nội tình vô cùng thâm hậu."

"Ngươi sử dụng bất kỳ một môn thủ đoạn gì, chỉ cần bại lộ trước mặt người khác cũng có thể bị bọn họ phá giải:

"Đến lúc đó, đòn sát thủ của ngươi, ngược lại sẽ trở thành nhược điểm trí mạng của ngươi:

Bùi Lăng lập tức gật đầu nói: "Đa tạ sư tôn chỉ điểm."

Hiện tại tu vi của hắn không thể tiến thêm nhưng tu luyện thêm mấy môn thuật pháp cũng không thành vấn đề...

Lúc hắn ở trong U Tố mộ vẫn không có thời gian tu luyện thuật pháp Phản Hư kỳ trong truyền thừa Thánh Tử Trọng Minh tông.

Nguyền rủa Phản Hư kỳ trong truyền thừa của "Chú" cũng giống vậy.

Bây giờ trở lại tông môn, tạm thời yên ổn, có thể chậm rãi tu luyện những thuật pháp, nguyền rủa kia, cùng một chút thần thông, thủ đoạn của Thánh tông...

Dược Dạ Thư trầm ngâm, giọng điệu chậm lại, tiếp tục nói:

"Tiên lộ hiểm trở gian nan, tu vi Phản Hư kỳ đã có mấy ngàn thọ nguyên, đủ để hưởng thụ tuỳ tiện tiêu dao ở phương thế giới này:

"Nhân sinh tại thế, có thể thái bình tự tại vượt qua năm tháng này cũng là việc mà bao nhiêu sinh linh tha thiết ước mơ."

"Nếu tiếp tục đi đầu tiên lộ này, thành, tuy sẽ phi thăng thành tiên nhưng chỉ cần bại một lần, cũng có nghĩa thân tử đạo tiêu."

"Đã từng hăng hái, đã từng kinh tài tuyệt diễm, đã từng thực lực tu vi... Tất cả mọi thứ đều hóa thành hư ảo."

Nói đến chỗ này, Dược Dạ Thư dừng một chút, sau đó nâng đôi mắt xanh biếc như nước hồ lên, ánh mắt dưới lông mi dài như quạt lông sáng rực nhìn qua Bùi Lăng, nghiêm mặt nói: "Nếu ngươi không muốn đi đường này, không cần lo lắng hai vị kia của U Tố mộ."

"Chỉ cần ở trong Tiểu Tự Tại Thiên này, U Tố mộ không duỗi tay đến được."

Nghe vậy, Bùi Lăng lại lắc đầu, không chút do dự nói: "Đa tạ sư tôn hậu ái."

"Nhưng đệ tử nhất định phải đi đầu tiên lộ này!"

Sư tôn có ý tốt nhưng sư tôn cũng không hiểu rõ rất nhiều chuyên.

Hiện tại người để mắt tới hắn, cũng không chỉ một cái U Tố một!

Phù Sinh cảnh, Phù Sinh kỳ cục... Lúc tu vi của hắn còn rất thấp đã nhiều lần để mắt đến hắn.

Vị tiên nhân Vĩnh Dạ hoang mạc kia vẫn đang chờ hắn.

Tô Ly Kinh đã có thù sâu như biển với hắn, nếu hắn tu vi đình trệ, đối phương vẫn tiến bộ, sớm muộn cũng sẽ đến tìm hắn nhất quyết sinh tử...

Không đi tiên lộ, trừ khi tiếp theo hắn ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên" cả một đời không khác gì nhà tù!

Thậm chí, dù ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên" cả một đời, hắn cũng chưa chắc an toàn.

Lúc trước đại điển luận đan, Tư Hồng thị điều động Tư Hồng Diệu Ly chỉ có tu vi Kết Đan, sau khi lên kế hoạch chu đáo chặt chẽ cũng có thể thành công trà trộn vào, huống chi những người mà hắn đắc tội?

Hơn nữa, lúc hắn ở trong tạo hóa U Tố mộ đã từng lĩnh giáo tu sĩ Hợp Đạo của chín môn phái lớn, một đối một, hắn vốn có phần thắng không thấp.

huống chi hiện tại, hắn đã thu hồi [Tru Ác Kỳ] từ chỗ Yến Minh Họa, lại nắm giữ một môn tiên thuật do ý chí Chân Tiên truyền thụ cho.

Thực lực hôm nay càng mạnh hơn lúc vừa đến U Tố mộ!

Thấy Bùi Lăng tâm ý đã quyết, Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, chợt nói: "Đạo đồ đều có duyên phận, vi sư tôn trọng lựa chọn của ngươi...

"Thế nhưng..."

Nàng rất nghiêm túc nói: "Vi sư không muốn ngươi bị giết, cũng không muốn ngươi giết người."

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức trả lời: "Sư tôn yên tâm, không phải vạn bất đắc dĩ, đệ tử tuyệt đối không giết người lung tung"

Dược Dạ Thư nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi dự định khi nào bắt đầu?"

Bùi Lăng nói: "Đệ tử còn muốn đi gặp một vị tiền bối, sau đó mới có thể xác định thời gian cụ thể."

Dược Dạ Thư gật đầu nói: "Đã vậy, vậy vi sư sẽ ngủ tiếp, sau khi ngươi chuẩn bị xong lại đến đánh thức vi sư:

Bùi Lăng cung kính nói: "Vâng!"

Thấy Dược Dạ Thư không có phân phó gì khác, hắn hành lễ cáo lui.

Sau một lát, trong thung lũng chỉ còn lại một mình Dược Dạ Thư.

Nàng nhìn theo bóng dáng Bùi Lăng rời đi, yếu ớt thở dài.

Đệ tử này hoàn toàn xứng đáng là kỳ tài ngút trời, không những thiên phú luyện đan làm người ta kinh diễm, tốc độ tu luyện cũng chưa từng nghe thấy.

Là sư tôn của hắn, thật ra nàng cũng chưa chân chính truyền thụ cho đệ tử này cái gì.

Bây giờ Bùi Lăng dựa vào bản thân đi đến một bước này, một sư tôn như nàng thật sự không xứng chức...

Chỉ có điều, chưa tìm được truyền nhân chân chính cho truyền thừa của chủ nhân, nàng cũng có lòng mà không có sức.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, dây leo như cự mãng nhao nhao rủ xuống, quấn quanh người Dược Dạ Thư. Chẳng mấy chốc, áo xanh lục lặng yên biến mất, vô số dây leo kéo nàng lên giữa không trung, màu xanh biếc đậm nhạt che lấp ánh trăng trong sáng.

Mây trắng tụ đến từ bốn phương tám hướng trên đỉnh đầu, ngăn cản ánh sáng vàng óng ánh.

Cỏ cây điềm tĩnh, cầm thú nghi lại.

"Tiểu Tự Tại Thiên" lại rơi vào trạng thái ngủ say.

Trọng Minh tông.

Động phủ Thúy Lỗi sơn.

Phòng tu luyện.

Không gian dao động một trận, bóng dáng Bùi Lăng lặng yên xuất hiện.