Chương 2144 - Cầm đi làm đệm (2)

Đầu lâu đao linh ở giữa lập tức nói: "Vấn đề duy nhất khi chủ nhân luyện chế chuôi chủy thủ này là quá hoàn mỹ!"

Đầu lâu đao linh thứ nhất bên trái cuồng loạn hô: "Chủ nhân tự mình luyện chế, tất cả đều là hoàn mỹ!"

Đầu lâu đao linh thứ nhất phía bên phải giọng nói ngọt ngào:

"Ừm bản thân chủ nhân đã hoàn mỹ... A... Chủ nhân làm tất cả, đương nhiên cũng là hoàn mỹ.

Đầu lâu đao linh thứ hai bên trái gầm thét: "Người sống hoàn mỹ, không thể nghi ngờ! !! Chỉ có điều, trong căn phòng hiện tại của chủ nhân còn thiếu một miếng đệm do ta tự làm! !"

Nghe đao linh mồm năm miệng mười đưa ý kiến, Bùi Lăng khẽ gật đầu, Cửu Phách Đao vừa ngoan vừa nghe lời...

Nghĩ tới đây, hắn nhìn thi thể yêu tộc Hợp Đạo bày ở trên đất, Cửu Phách vẫn muốn làm đệm cho hắn, hiện tại vật liệu nơi này rất đầy đủ, lần này đao linh đã nhắc đến, vậy để đao linh được như ý nguyện một lần đi.

Thế là, Bùi Lăng chỉ vào đầu thi thể Diễm Đồng Dực Hổ kia, nói với đao linh: "Nếu ngươi muốn làm đệm, ta giao da lông yêu tộc này cho ngươi xử lý."

Đao linh lập tức cực kỳ vui mừng, đầu lâu thứ hai bên trái mừng rỡ như điên hô: "Cảm tạ chủ nhân! Chủ nhân là người tốt nhất trên thế giới! !!"

Thiếu nữ huyết bào chín đầu lập tức tiến lên, một phát nhấc thi thể Diễm Đồng Dực Hổ lên, bước về phía hậu đường.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt không còn quan tâm chuyện này, hắn cầm chuôi chủy thủ hoa mỹ ưu nhã này, lập tức nhẹ nhàng cắt một cái vào góc bàn.

Cái bàn rèn đúc từ huyền thiết vạn năm, điêu khắc rất nhiều phù văn kiên cố lập tức bị cắt xuống một góc như là đậu hũ, chỗ đứt gãy vuông vức bóng loáng như mặt kính.

Ngay sau đó, Bùi Lăng rót pháp lực vào thôi động chủy thủ, kiểm tra uy năng của nó.

Theo hắn liên tục không ngừng đưa pháp lực vào, trong chủy thủ lập tức tràn ngập một luồng lực lượng pháp tắc, lặng yên không tiếng động thay đổi quy tắc xung quanh.

Góc bàn vừa bị cắt xuống, trở về dọc theo quỹ tích lúc rơi xuống không khác chút nào, chẳng mấy chốc cái bàn khôi phục như lúc ban đầu không thấy chút vết hư hao nào, Bùi Lăng lại nhướn mày, hệ thống luyện chế chủy thủ, trên mặt tác dụng không có bất cứ vấn đề gì, pháp tắc cũng có thể thi triển bình thường, chỉ có điều tiêu hao pháp lực quá lớn!

Lấy tu vi hiện tại của hắn cũng có thể tùy tiện thôi động, nhưng hiện tại tu vi của Lệ sư tỷ chỉ là Hóa Thần, nếu thật sự sử dụng chuôi [Nghịch mệnh chủy thủ] này, chỉ sợ hao hết toàn bộ pháp lực cũng không thể khiến chủy thủ có bất kỳ phản ứng gì!

Dựa theo tiêu hao pháp lực vừa rồi, tu sĩ Phản Hư hậu kỳ, nội tình không thể kém hơn hắn quá nhiều, hao hết pháp lực toàn thân, chắc có thể miễn cưỡng thôi động chuôi chủy thủ này...

Đúng vậy, hắn biết là lạ ở chỗ nào, cách thiết kế chuôi chủy thủ này có vấn đề!

Pháp bảo [Tru Ác Kỳ] trấn áp Độ Ách uyên cũng ẩn chứa lực lượng pháp tắc, lại có uy năng cường đại đủ để so sánh với pháp bảo trấn tông chín môn phái lớn, nhưng tu sĩ Hóa Thần kỳ, thậm chí Nguyên Anh kỳ dốc hết toàn lực, ít nhất cũng có thể thôi động một lần.

Thậm chí trước khi kỳ linh không ngủ say, hắn có thể muốn dùng thế nào thì dùng như thế!

Nhưng hiện tại Bùi Lăng chế tạo chuôi chủy thủ này, tu sĩ cấp thấp không dùng đến, tu sĩ cấp cao không cần đến!

Đây chính là phế phẩm!

Nhận ra điều này, sắc mặt Bùi Lăng lập tức rất khó coi, cũng may trước đó đo thử một chút!

Phải thiết kế lại bản vẽ muốn một lần nữa, giải quyết vấn đề tiêu hao pháp lực.

"Thế nhưng, hình như điều này rất khó...

"Hơi rắc rối, tạo nghệ đúc khí của Khang Thiếu Dận quá kém, không giải quyết được vấn đề này, phải mời một vài đại sư đúc khí chân chính chỉ dạy..."

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện điều gì đó, hắn lập tức lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế thôi động.

Trong phù lục nhanh chóng vang lên một giọng nói quen thuộc lại cung kính: "Thánh Tử, ta đã đến gần Tương Ca biệt uyển, hiện tại đang ở trong thung lũng phía Tây Bắc cửa chính biệt uyển ba trăm dặm"

Bùi Lãng nhanh chóng nói: "Ta đi đón ngươi ngay."

Nói xong, hắn kết thúc truyền âm, sau đó thu hồi Truyền Âm Phù, tiện tay xé mở một đầu kẽ nứt không gian, đi vào trong đó.

Tương Ca biệt uyển, cửa chính góc Tây Bắc ba trăm dặm.

Đây là một dãy núi hoang phế không lâu.

Vốn trong Cửu Nghi sơn đều là nơi người ở đông đúc phồn hoa, bởi vì ở gần tông môn luôn bình ổn.

Nhưng trong lúc chính ma đại chiến đó, những nơi này lại là chỗ mà ma môn hoành hành ngang ngược nhất.

Cho dù có chính đạo nghĩ trăm phương ngàn kế di chuyển lê dân, nhưng thời gian cấp bách, vẫn có rất nhiều sinh linh bị tàn sát không còn, tình cảnh bi thảm. Ma môn còn bố trí trùng điệp sát trận, ôn dịch, nguyền rủa...

Vì vậy, sau khi ngưng chiến, phàm nhân còn sót lại đều được đưa đến mấy châu quận sau Trấn Ma quan, gần sơn môn Cửu Nghỉ sơn lại trở nên vắng vẻ, ngoại trừ sông núi cỏ cây chỉ có một ít phi cầm tẩu thú không có linh trí dần tụ tập đến.

Hiện tại, một tòa cốc vắng giữa núi non trùng điệp, cỏ cây mạnh mẽ, côn trùng kêu vang như nước thủy triều.