Chương 2085 - Mưu đồ bí mật

Tô Ly Kinh nhìn chằm chằm nơi xa, quan sát khu đất hoang, thấy Bùi Lăng rời đi, lập tức nhướn mày.

Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ hữu cầm ngọc tỉ truyền quốc, Đế Hoàng kiếm thua bởi Bùi Lăng; Yến Tê thành Thiết Hùng Thác vận dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ], cũng thua bởi Bùi Lăng; hiện tại Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác thi triển [Vô Pháp Thiên Ấn], vẫn không phải đối thủ của Bùi Lăng!

Thậm chí, lúc này Bùi Lăng cũng không trọng thương!

Kẻ này cánh chim đã phong, dù không có tổ sư ra mặt, không có Tư Hồng Khuynh Yến thiên vị, hiện tại hắn ta cũng không thể diệt trừ đối phương!

Không!

Hiện tại hắn ta phải lo lắng, không phải chưa diệt trừ được Bùi Lăng, mà là Bùi Lăng có tìm hắn ta báo thù hay không!

Nghĩ tới đây, trong mắt Tô Ly Kinh lóe lên tia sáng lạnh, lúc này lấy ra Truyền Âm Phù khí tức đặc thù, sau khi thôi động, lập tức nói: "Đại chiến kết thúc, hiện tại hắn đi về phía Tố Chân Thiên, không biết có mục đích gì."

Trong phù lục nhanh chóng truyền ra một giọng nói trầm thấp, khàn khàn, hỏi: "Lại là Bùi Lăng thắng?"

Tô Ly Kinh ngắn gọn nói: "Đúng"

Giọng nói trầm thấp, khàn khàn hỏi lần nữa: "Hắn bị thương có nặng hay không?"

Tô Ly Kinh bình tĩnh trả lời: "Tổn thương rất nặng, nhưng nhìn bề ngoài không có việc gì."

"Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác suýt nữa thắng!"

Giọng trong phù lục nhanh chóng nói: "Đã biết"

Còn chưa nói hết câu, đối phương đã cắt đứt truyền âm.

Tô Ly Kinh không hề thấy bất ngờ với điều này, lúc này thu hồi Truyền Âm Phù, ống tay áo vung lên một cái, tại chỗ chỉ còn lại một ngọn lửa đen kịt, bóng dáng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đỉnh núi cơn gió mạnh gào thét, ngọn lửa đen hoàn toàn không bị ảnh hưởng, chậm chạp lại kiên định thiêu đốt, chẳng mấy chốc đã đốt cháy sạch sẽ khí tức, vết tích liên quan tới Tô Ly Kinh ở nơi, chợt dân dập tắt.

Trong cơn gió chỉ có tuyết đọng im lìm, trường phong chấn động, lạnh thấu xương, không có chút vết chân nào.

Tố Chân Thiên.

Một tòa thung lũng không tên ít ai lui tới.

Trong cốc hoa phồn liễu rực, đủ loại cây cỏ tranh nhau chen lấn sinh trưởng, tươi tốt đông đúc, bao phủ cả tòa thung lũng, quan sát từ trên cao xuống như đất bằng xanh biếc đậm nhạt không đồng nhất.

Sâu trong thung lũng, bên bờ một đầm sâu màu sắc như mực, năm bóng dáng ngồi xếp bằng vây quanh.

Trong năm bóng dáng này, một khôi ngô cao lớn, sắc mặt đen nhánh, mi dài mắt to, trong con ngươi mơ hồ u quang, rõ ràng là một đôi mắt dọc; thứ hai vóc người thon gầy, quanh người như có hơi nước quanh quẩn, hai má đều có một mảng lân phiến hiện ra ánh sáng ngũ thải; thứ ba nhìn lại như văn sĩ tuấn tú, khoác một bộ áo choàng đen trắng, đầu đội mũ gấm màu son, đặt hai tay ở đầu gối, trên mu bàn tay lít nha lít nhít lông vũ; thứ tư mập lùn trắng nõn, khóe miệng như cười mà không phải cười, trên dưới cả người không có tóc, lông mày, sợi râu, lông mi... Nhìn lại trần trùng trục, tái nhợt gần như trong suốt; thứ năm là dáng vẻ tiểu đồng nhân tộc, trông hơi thanh tú, chỉ có điều trên lưng lại có một bộ mai rùa.

Hiện tại, văn sĩ áo choàng kia đang cất kỹ một tấn Truyền Âm Phù đặc chế, sau đó nhìn qua bốn tên đồng bạn bên cạnh, lập tức nói: "Chuẩn bị xuất phát!"

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một bộ cẩm tú hoa phục, trong hoa phục trộn lẫn tơ vàng dệt thành, dù trong rừng âm u cũng lóe ra từng tia từng sợi ánh sáng.

Bộ áo bào này tản ra khí tức tối nghĩa âm u lạnh lẽo, rõ ràng là kiểu dáng Trọng Minh tông.

Văn sĩ áo choàng cầm quần áo thay đổi, chợt lại lấy ra một tấm mặt nạ đen nhánh, che giấu khuôn mặt.

Bốn bóng dáng khác cũng lần lượt lấy ra pháp bào Trọng Minh tông, trong nháy mắt đã thay sang.

Ngay lúc này, tên đồng bạn mập lùn trắng nõn, không có chút lông tóc nào kia đột nhiên do dự nói: "Nếu việc này bại lộ, có khi nào việc chúng ta cấu kết cùng Trọng Minh tông..."

Không đợi hắn ta nói hết lời, tiểu đồng mai rùa bên cạnh đã ồm ồm nói: "Chúng ta đều từng là công thần ở Lưu Lam hoàng triều, quan hệ trải rộng trên dưới hoàng triều."

"Dù việc này bại lộ, nhiều lắm là sau khi xây dựng lại Độ Ách uyên, bị đánh vào khu chữ Địa."

"Nhưng nếu để Bùi Lăng ma đầu kia khởi thế... Hải huynh, có phải ngươi đã quên ma môn từng tàn sát yêu tộc chúng ta như thế nào không?"

"Sở dĩ Lưu Lam hoàng triều có thể che chở những dị tộc chúng ta, là vì hoàng triều đủ cường đại!"

"Nhưng chưa trừ diệt ma đầu Bùi Lăng kia, về sau Trọng Minh tông càng mạnh hơn hoàng triều!"

"Đến lúc đó, đừng nói những thế hệ nhóc con dưới gối chúng ta, dù những lão tổ yêu tộc chúng ta, về sau cũng chỉ có thể núp ở trong Lam Kinh cả một đời, chỉ sợ hơi thò đầu ra sẽ biến thành tài nguyên tu luyện của Trọng Minh tông!"

"Thậm chí, trốn trong Lam Kinh cũng chưa chắc an toàn"

"Bùi Lăng này ma tính sâu nặng, lúc tu vi chỉ có Trúc Cơ đã dám một mình xâm nhập Lưu Lam hoàng triều, đun nấu tiểu bối yêu tộc ta trước mặt mọi người, Thành chủ phu nhân Cừ Thành!"

"Sự thù địch của hắn với yêu tộc ta vượt xa tất cả các đời Tông Chủ Trọng Minh tông!"

Đồng bạn khác nghe vậy đều gật đầu.