Chương 2291 - Củng cố đạo tâm

Lưỡi nhọn rét lạnh càn quét từng khúc, càng ngày càng nhiều ma vật hóa thành huyết nhục mới mẻ, cuối cùng số lượng ma vật lao tới từ nơi xa đã bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

Loại tàn sát không ngừng này cứ kéo dài không biết bao lâu.

Thi thể dưới chân Bùi Lăng đã chồng chất như núi, lấy hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều là một mảnh huyết nhục, dòng máu lan tràn.

Cát vàng mênh mông, màu đỏ vô tận.

Bão cát bùng lên ở nơi xa, cồn cát lồng lộng, ma vật còn sót lại chà đạp cát bụi vẫn tiếp tục công kích về phía Bùi Lăng, trên đất trống sau lưng bọn chúng lại không còn xuất hiện ma vật mới như trước đó.

Ma vật bị hắn chém giết đã đạt tới một nửa tổng số ma vật!

Pháp lực bành trướng quanh người Bùi Lăng, tu vi đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên], khí tức của hắn lại đạt đến Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Độ Kiếp kỳ chỉ cách một tuyến!

Tất cả ma vật lao về phía Bùi Lăng đột nhiên dừng lại toàn bộ động tác.

Một bóng dáng u ám kinh khủng hiện ra từng chút một trong hư không cách hắn xa xa. Hắn ta quần áo mộc mạc tự nhiên, chỉ có bên hông đeo một chiếc Lưu Ly tháp huyết ảnh, khí tức mênh mông cuồn cuộn, chính là "Ngũ Ôn" tổ sư!

Tổ sư nhìn Bùi Lăng, chậm rãi mở miệng: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết."

"Tiểu bối, thiên địa uẩn dưỡng chúng sinh vạn linh, sinh linh lại bẩm sinh tham lam ích kỷ...

Theo lời nói của tổ sư, cảnh tượng trong [Một Phương Tịnh Thổ] lập tức bắt đầu biến hóa, toàn bộ sa mạc hơi lay động như là sóng nước, trong nháy mắt hiện ra cảnh tượng Cự Sương thành.

Trên mặt đất đắp lên từng đống hài cốt ma vật, huyễn tượng biến mất, tất cả đều là thi thể tán tu sau khi dị biến.

Những ma vật xung quanh còn chưa kịp xông lên, cũng dần bắt đầu lộ ra chân thân...

Nhưng đúng lúc này, Bùi Lăng đột nhiên há miệng, im ắng phun ra một chữ.

Động tác của "Ngũ Ôn" tổ sư lập tức cứng đờ.

Ma vật, hài cốt đang biến hóa xung quanh đều dừng lại động tác.

Cảnh tượng biến ảo trong [Một Phương Tịnh Thổ] cũng đột nhiên im bặt dừng lại.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, trong nháy mắt giơ Cửu Phách Đao trong tay lên, ầm vang chém xuống!

Huyết nhận to lớn nhanh chóng ngưng tụ trên đỉnh đầu hắn ta, khí thế cường đại như sông rộng ngăn nước, thiên hà cuốn ngược, gầm thét càn quét xuống.

Oanh!"

Không có quy tắc [Một Phương Tịnh Thổ] ngăn cản, chỉ trong tích tắc toàn bộ Cự Sương thành bị đao khí khủng bố san thành đất bằng.

Sinh linh toàn thành lập tức bị đồ, không còn hài cốt!

Chỉ có "Ngũ Ôn" tổ sư, lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Tất cả thương thế trên dưới cả người Bùi Lăng lập tức khôi phục, hoàn hảo như lúc ban đầu, tu vi không tăng trưởng nhưng trình độ khí tức ngưng thực lại mạnh hơn thời khắc đỉnh cao nhất trước đó một mảng lớn!

"Leng keng! Hệ thống đã hoàn thành chữa thương cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống đã bổ sung đủ đạo uẩn cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống đã trừ tận gốc tâm ma cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cho ngài...

Nghe tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống vang lên bên tai, Bùi Lăng cực kỳ ngạc nhiên.

Vừa rồi "Ngũ Ôn" tổ sư thật sự nhìn hắn khôi phục?

Cũng không làm cái gì?

Suy nghĩ chưa xong, cát bay đá chạy xung quanh đã hoàn toàn biến mất, hài cốt ma vật tan thành mây khói, trật tự còn sót lại của [Một Phương Tịnh Thổ] hoàn toàn trốn thoát, huyết vụ cấm chế ngăn chặn dò xét, tầm mắt trong Cự Sương thành phía dưới lặng yên chôn vùi, lộ ra một đống đổ nát không trọn vẹn không chịu nổi.

Một vết đao to lớn sâu không thấy đáy thay thế vị trí ban đầu của tòa thành lớn này, sinh linh trong thành đều đã hôi phi yên diệt, tử khí nông đậm cuồn cuộn như nước thủy triều, xông thẳng lên trời!

Tu sĩ tám tông quan chiến cũng hiện ra phía trên bên ngoài thành trì ở nơi xa.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đánh ra một pháp quyết cổ xưa...

Lúc này: "Ngũ Ôn" tổ sư lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt hắn ta nhìn về phía Bùi Lăng vô cùng ngạc nhiên.

Tiểu bối Trọng Minh tông này tránh thoát sự giáo hóa của [Một Phương Tịnh Thổ] ?!

Rõ ràng đối phương đã giết một nửa sinh linh trong thành...

Không!

Không đúng!

Không phải đối phương tàn sát một nửa sinh linh trong thành, mà là sinh linh toàn thành!

Chém tận giết tuyệt, đây là đạo tâm ban đầu của đối phương!

Giết tán tu, bù đắp đạo uẩn...

Đồ toàn thành, ổn định đạo tâm...

Thậm chí, còn cưỡng ép chia đi một chút đạo uẩn của hắn ta...

Tiểu bối Trọng Minh tông này thật sự là nhân tài cứu thế vô tiền khoáng hậu!

Lúc này "Ngũ Ôn" tổ sư đánh ra một pháp quyết cổ xưa, toàn bộ bầu trời lập tức treo lũng lẵng vô số huyết tháp máu me đáng sợ.

Khí tức tà ác, ôn dịch, nguyền rủa, oán giận, hận ác nhanh chóng tràn ngập phương thiên địa này.

Sắc mặt tổ sư bình thản, [Một Phương Tịnh Thổ] đã không làm gì được tiểu bối này, vậy để hắn hoàn toàn mất đi tất cả sức phản kháng trước đã, sau đó lại tiến hành giáo hóa!

Nhưng gần như cùng một thời gian, Bùi Lăng cũng đánh ra một pháp quyết cổ xưa.