Chương 1941 - Tu luyện thuật pháp

Bùi Lăng nhanh chóng nhướn mày, hắn không cảm giác được sự tồn tại của bất kỳ sinh linh vật sống gì!

Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc trước "quỷ dị" Bồng Doanh quan còn tồn tại, chỉ cần xung quanh có người đi qua, sẽ vô thức đi nhầm vào trong đó.

Hiện tại, chắc chắn tình huống của Lam Kha thành cũng giống như vậy.

Không có gì bất ngờ xảy ra: "quỷ dị" nơi này cũng đã kéo dài rất lâu.

Toàn bộ sinh linh xung quanh đều bị "quỷ dị" hấp dẫn đến đây, hóa thành một bộ phận của "quỷ dị"!

Chắc chắn phải nhanh chóng bẩm báo việc này cho tông môn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra Truyền Âm Phù nhưng do dự một lát, chẳng mấy chốc đã thu hồi phù lục.

Hiện tại ở gần đây không có một ai, vừa hay thích hợp sử dụng hệ thống tu luyện!

Thế là, Bùi Lăng lập tức quyết định, trước tiên uỷ thác tu luyện năm môn thuật pháp kia, chờ hoàn thành tu luyện năm môn thuật pháp kia, lại về tông môn, thông báo tình huống nơi này cho tông môn...

Hạ quyết tâm, tia sáng tối tăm phun trào trong mắt hắn, lại thi triển [U Viêm Phá Vọng Giám] kiểm tra tới lui toàn bộ khu vực này một lần, sau khi xác định không có vấn đề gì, lại trốn vào trong Bồng Doanh quan.

Làm tốt tất cả chuẩn bị, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Lục Hư Thiên Nhận] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Lục Hư Thiên Nhận] cần Hư giới yên trần, Phá diệt âm sát, Thi nham tỉnh, Tử khí chỉ thạch..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Hư giới yên trần, Phá diệt âm sát, Thi nham tỉnh, Tử khí chi thạch..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tiếp vang lên, trong nháy mắt Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, hệ thống thao túng thân thể của hắn mở túi trữ vật ra, lấy ra rất nhiều vật cần thiết từ bên trong.

Hư Giới yên trần là sau khi tiểu thế giới phá diệt, hôi phi yên diệt, hòa vào hư không hóa thành vật này, nó tản ra khắp nơi, cần tu sĩ cấp cao sưu tập từng chút một, so sánh với mức độ trân quý, tốn thời gian tâm lực mới là chỗ trân quý của nó.

Lúc này một phần trong tay Bùi Lăng trông chỉ có mấy lạng, cũng đã giá trị liên thành. Nó hiện ra màu sắc xám trắng trông như tro cốt, được đặt ở trong bình lưu ly, lấy rất nhiều phù văn để giam cầm.

Hệ thống không do dự chút nào, trực tiếp mở nắp bình ra, hắt hết thứ bên trong ra ngoài.

Phá diệt âm sát lại là lúc ngàn vạn sinh linh cùng nhau bỏ mình mới có thể đản sinh một loại sát khí. Nó âm hàn đến cực điểm, cũng oán độc đến cực điểm, cho dù bị phong cấm vẫn không ngừng tản ra hận ác và oán giận làm người ta chấn động hồn phách.

Về phần Thi nham tỉnh và Tử khí chỉ thạch, ngoại trừ thi thể nồng đậm, tử ý sền sệt, thoạt nhìn không khác gì vật liệu đá bình thường.

Hệ thống bấm pháp quyết, nhanh chóng đánh vào hai phần thiên tài địa bảo Phá diệt âm sát này.

Sau khi Thi nham tỉnh hấp thu âm sát từ tử khí chỉ thạch, màu sắc vốn càng thâm thúy lại vòng quanh thân thể Bùi Lăng, chìm chìm nổi nổi.

Hư Giới yên trần ở xung quanh nhận dẫn dắt như thiêu thân lao đầu vào lửa, không ngừng hướng tụ đến chúng nó.

Bùi Lăng nhắm mắt ngồi xếp bằng, lấy hắn làm trung tâm, không gian trong vòng mười trượng từ từ dao động như gợn sóng trên mặt nước, từng vòng dập dờn đến nơi xa.

Chẳng mấy chốc, hắn bắt đầu không ngừng đánh ra pháp quyết, pháp lực quanh người lấy một loại phương thức vận chuyển trước nay chưa từng có, khí tức biến hóa từng chút một như là một viên hạt giống dần khôi phục.

Sau một lát, Bùi Lăng đánh ra pháp quyết phức tạp cuối cùng.

Toàn bộ thiên địa lập tức hiện ra đao khí lít nha lít nhít.

Từng đạo đao khí như là bầy cá trong mùa lũ trải rộng khắp nơi, sâm nhiên lơ lửng. Mỗi một đạo đao khí đều sắc bén vô song, mang theo khí thế phá vỡ căng gãy sắc nhọn, vận sức chờ phát động.

Ngay sau đó, tất cả đao khí hội tụ như trường hà, trùng điệp trào lên hoành hành ngang ngược, toàn bộ chém về phía Lam Kha thành!

Đao khí cắt nát hư không, toàn bộ không gian như là mặt biển gió nổi mây vần, lăn lộn vặn vẹo.

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí gào thét như rồng, như thiên hà treo ngược, gào thét chui vào Lam Kha thành, sau đó lập tức biến mất.

Lam Kha thành yên tĩnh đứng đó, khí tức quỷ dị của nó đột nhiên biến đổi.

Cả tòa thành trì như đột nhiên sống dậy, hiện ra sự dữ tợn tức giận, cơn gió lạnh gào thét giữa thiên địa, trên đường dài không có một ai, tiếng gió như đang kêu khóc khiến người ta sợ hãi.

Cứ như hung thú bị làm phiền, đã có ý muốn tấn công.

Nhưng chẳng mấy chốc Lam Kha thành đột nhiên yên ổn lại, không có bất kỳ biến hóa nào nữa.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."