Chương 1940 - Lại là mười ngày... (2)

Nếu không, chắc chắn hệ thống sẽ thao túng hắn đi công kích tổ sư mạnh nhất tông môn!

Cũng không thể tu luyện ở "Tiểu Tự Tại Thiên", mặc dù sư tôn Dược Dạ Thư đã bị hệ thống nhận định là đạo lữ của hắn, hệ thống sẽ không công kích đạo lữ, nhưng trong "Tiểu Tự Tại Thiên" ngoại trừ Dược Dạ Thư còn có rất nhiều Mộc Tinh thủ vệ, đủ loại thiên tài địa bảo, cùng nuôi dưỡng những yêu thú sinh linh khác...

Phải đi ra ngoài tông môn, còn phải tìm nơi không có sinh linh...

U Tố mộ?

Không!

Hệ thống sẽ bắt lấy hai vị cấm kỵ ra tay!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến một chỗ: Quỷ dị chi địa, Bồng Doanh quan!

Lúc trước "quỷ dị" Bồng Doanh quan gần như khiến hắn rơi vào tuyệt cảnh, cuối cùng thật vất vả mới trở về từ cõi chết.

Nhưng bây giờ, tu vi của hắn đã là Phản Hư đỉnh phong, trừ khi là Phù Sinh cảnh chân chính, nếu không chỉ là một cọc "quỷ dị"

không tạo thành uy hiếp quá lớn với hắn.

Cũng vì tu vi tăng lên, với tình huống hiện tại của hắn, lộ trình xuất phát từ Thánh Tông đến Bồng Doanh quan, vừa đi vừa về nhiều lắm là nửa ngày.

Lại thêm thời gian dùng hệ thống tu luyện... Trong vòng một ngày, chắc hắn có thể tu thành toàn bộ năm môn thuật pháp, hơn nữa trở về tông môn!

Đã có ý tưởng, Bùi Lăng lập tức đứng dậy, rời khỏi phòng tu luyện.

Sau hai canh giờ, trong dãy núi chen chúc, một tòa đạo quan cổ xưa tan hoang yên tĩnh đứng sừng sững.

Khói phủ núi rừng, tụ đầy đồi núi.

Trong cỏ mềm hương thơm, chim hót líu lo, cành lá đông đúc thấp thoáng, mái cong đấu sừng.

Đột nhiên, ở nơi xa có một cỗ kiệu huyết sắc phi độn tới.

Cỗ huyết kiệu kia thêu vạn quỷ bầy yêu, cơn gió lạnh quanh quẩn, nhìn lại vô cùng quỷ quyệt. Trong giây lát vạch phá bầu trời, gạt ra cỏ cây sum suê, rơi xuống phía trước đạo quan.

Một bóng dáng huyền bào vác đao đi ra từ bên trong, khí chất lạnh lùng, vẻ mặt bình thản, chính là Bùi Lăng.

Hắn tiện tay thu hồi huyết kiệu, ngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn Bồng Doanh quan, lập tức khẽ nhíu mày.

Trước mắt là một tòa đạo quan rõ ràng vứt bỏ đã lâu, trong khe cửa mọc đầy cỏ xỉ rêu dày đặc, đầu tưởng lít nha lít nhít bò đầy cây sắn dây.

Hoang vu cũ nát, cỏ dại rậm rạp.

Khác biệt quá nhiều với lúc thấy vào trước đó.

Quan trọng nhất là, hắn không có cảm giác được bất kỳ khí tức gì có liên quan với "quỷ dị"!

Mang theo những nghi ngờ này, Bùi Lăng vô cùng đề phòng, cẩn thận đẩy ra cửa lớn đạo quan.

"Kẹt kẹt"

Không biết đã bao nhiêu thời gian chưa mở ra cửa ra vào, kẽo kẹt chậm rãi mở ra, có lẽ vì ở trong núi, ngược lại không có bao nhiêu tro bụi rơi xuống.

Nhưng cửa lớn mở ra chỉ thấy bên trong đạo quan hoang phế, bức tưởng đối diện cửa đã sụp đổ hơn phân nửa, bức tiên nhân thụ thọ chỉ như ý đồ trước đó, nay đầu tiên người cùng như ý tượng trưng cho thọ nguyên cát tường đã không thấy tăm hơi, chỉ còn lại một góc.

Lại nhìn vào bên trong, chỉ thấy cỏ dại xoã tung, không có một ai.

Bùi Lăng nhíu mày, bước một bước vào trong cửa.

Ngay sau đó, cửa lớn "phanh" đóng lại.

Ngay sau đó, lại một vị Bùi Lăng đi đến.

"Kẹt kẹt"

"Phanh"

"Kẹt kẹt."

"Phanh"

Cửa lớn không ngừng mở ra đóng lại, từng vị Bùi Lăng đi vào Bồng Doanh quan.

Bùi Lăng đứng bất động tại chỗ, chẳng mấy chốc tất cả phục khắc thể lập tức cất bước đi vào chỗ sâu trong đạo quan.

Chỉ chốc lát, tất cả phục khắc thể trở về, mở miệng nói: "Tiền điện không có vấn đề."

"Giữa điện không có vấn đề."

"Hậu điện cũng không có vấn đề."

"Vườn hoa không có vấn đề."

"Đình viện không có vấn đề."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn dùng thần niệm bao phủ toàn bộ Bồng Doanh quan, cũng không có phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

"Quỷ dị" nơi này như đã biến mất rất lâu.

Nghĩ đến đây, ống tay áo hắn nhẹ vung lên, tất cả phục khắc thể lập tức tan thành mây khói.

Bùi Lăng đằng không mà lên, đảo mắt đã bay ra khỏi Bồng Doanh quan.

"Quỷ dị Bồng Doanh quan đã biến mất, xem ra cần phải chuyển sang nơi khác... Hả?" Hắn đang muốn trực tiếp rời khỏi nơi đây, đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, ánh mắt lập tức nhìn về một phương hướng.

Dưới núi, một tòa thành trì quy mô khá lớn như cự thú đang yên tĩnh phủ phục.

Trong thành không có một ai, khắp nơi lộ ra vẻ tĩnh mịch hoang vu.

Hơn nữa, trong cảm giác của Bùi Lăng, toàn bộ thành trì đều bị một tầng bình chướng vô hình bao phủ, khí tức quỷ dị như mây khói như từng tia từng sợi tản ra, không nhanh không chậm ăn mòn ra bốn phương tám hướng!

Bùi Lăng lập tức nhíu chặt lông mày, kia là Lam Kha thành!

Bồng Doanh quan sát thành trì, lúc trước hắn lấy được "Pháp" từ bỏng Doanh quan, còn được Lệ thị sắp xếp ở trong tòa thành này mấy ngày.

Lúc đó Lam Kha thành vẫn như thường.

Nhưng bây giờ cả tòa thành trì đều hóa thành "quỷ dị"?

Một tòa thành "quỷ dị", đây không phải việc nhỏ!

huống chi, còn nằm dưới sự quản lý của Thánh tông.

Sao hắn chưa từng nghe nói đến?

Nghiêm túc suy nghĩ một lượt, Bùi Lăng đột nhiên triển khai toàn bộ thần niệm.

Chỉ một thoáng, thần niệm trùng điệp bày ra, trong khoảnh khắc đã bao phủ phương thiên địa này.

Bồng Doanh quan, Lam Kha thành, tất cả núi non sông ngòi xung quanh... Đều nằm trong cảm giác của hắn.