Chương 2572 - Tiếp nhân quả

Đáy hố và vách hố đều màu sắc như mực, mơ hồ hiện ra lưu ly hoa thải như bị ngọn lửa nóng bỏng đốt cháy qua.

Một bóng dáng đứng bên cạnh dấu chân hình dạng hố sâu.

Hắn ta loại trâu, người già, một mắt, đuôi rắn, quanh người có dịch khí lượn lờ... Chính là "Phỉ".

Đôi mắt duy nhất của Phỉ yên lặng nhìn dấu chân trước mặt, lần này Đế Tôn hạ lệnh để nó, Tu Xà, Tranh tìm kiếm Long Bá Chiến Vương, đưa hắn ta trở về Thanh Yếu sơn yết kiến.

Hiện tại dấu chân vô cùng to lớn này chính là Long Bá Chiến Vương lưu lại, chỉ là bản tôn của hắn ta đã sớm không ở chỗ này...

Lúc này, mặt biển vốn khá bình tĩnh đột nhiên dấy lên sóng to gió lớn, giữa sóng lớn ngập trời có thân rắn thoáng hiện, lân phiến tinh mịn lóe ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời.

Mặt biển sóng cả mãnh liệt, bọt nước văng khắp nơi, vòng xoáy có to có nhỏ nhanh chóng sinh ra, một đầu trường xà đầu mọc bảy sừng màu sắc lộng lẫy to lớn, dâng lên từ trong biển.

Thể xác khổng lồ như một tòa núi cao, mang theo nước biển không thể tính toán, tiếng nước cuồn cuộn trượt xuống như thác nước, giọt nước bắn tung toé như mưa rào, bay lả tả đầy đảo.

Mặt biển ầm vang không ngừng bốc lên, sóng đánh đá ngầm, hoa trắng liên miên.

Tu Xà hơi động một chút, lập tức thu nhỏ như trâu nghé, xuất hiện bên cạnh Phỉ, khàn giọng nói: "Cách nơi đây tám ngàn dặm, trong vực sâu ở đáy biển có tòa Long Bá cổ thành"

"Chỉ là cả tòa thành trì đều bị đại trận phong tỏa"

"Trong ngoài đoạn tuyệt, sát cơ tứ phía."

"Rất khó mạnh mẽ xông tới."

"Chắc Long Bá Chiến Vương đang bế quan trong tòa thành cổ kia, luyện hóa lực lượng Kim lđn Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Long Bá Chiến Vương trốn kín như vậy, chúng ta có thể truy tung khí tức hồng hoang trên người hắn, tìm khắp nơi lâu như vậy, chắc hẳn hắn đang đề phòng tu sĩ chín tông nhân tộc."

Tu Xà nói: "Không sai, bây giờ nhân tộc như mặt trời ban trưa, đặc biệt là hiện tại Phù Sinh kỳ cục sắp mở ra, những tên Độ Kiếp đỉnh phong chỉ thiếu một trận đạo kiếp cuối cùng sẽ tiến về vực ngoại hư không độ kiếp."

"Hiện tại sự tồn tại cảnh giới Đại Thừa của chín tông, chỉ sợ đã có hơn hai mươi vị."

"Nhân tộc sinh ra tham lam, năm đó bọn họ chỉ là huyết thực, tiên tổ đã đồng ý chỉ cần mỗi năm tiến cống mức tộc nhân nhất định, mặc cho bọn họ tự khai triều kiến quốc nhưng nhân tộc vẫn phạm thượng, đánh cắp khí số tộc ta. Làm đại yêu hồng hoang chúng ta về sau không thể không quay về một góc nhỏ Thanh Yếu này."

"Bọn họ thèm nhỏ dãi Bản nguyên đã lâu."

"Nếu có cơ hội, tuyệt đối sẽ không buông tha!"

"Dù Long Bá Chiến Vương đã luyện hóa lực lượng Kim Ô, trước khi tiến vào Phù Sinh cảnh nhất định phải cẩn thận từng li từng tí"

"Huống chi, hiện tại còn chưa luyện hóa lực lượng Kim lô)

"Nơi đây chẳng những rời xa chín môn phái lớn, Vạn Hủy hải lại là nơi tụ tập chúng thủy, lại có U Tố ẩn hiện mộ, có thể che giấu lực lượng Kim Ô ở trình độ lớn nhất."

"Cũng khó trách lại lựa chọn nơi đây bế quan."

Phỉ nói: "Lần này Đại Thừa chín tông, chỉ sợ không chỉ hai mươi vị.

"Người dẫn đường tiên lộ lần này có thể thoát thân từ trong tay Đế Tôn, thực lực cực kỳ cường hãn"

"Hơn phân nửa đã vượt qua Chú đã từng."

"Lần này Phù Sinh kỳ cục có độ khó thấp hơn trước kia với chín tông"

"Nhân tộc độ một trận đạo kiếp cuối cùng chắc chắn càng nhiều hơn một lần trước."

Tu Xà nói: "Hiện tại phải xem tình huống bên Tranh như thế nào."

"Chỉ có đạt được nhân quả của người dẫn đường tiên lộ, lần này chúng ta mới có thể đi đối phó Phù Sinh kỳ cục, mới thật sự có khả năng thành tiên!"

Phỉ khẽ gật đầu: "Tranh bên kia cũng nhanh"

"Chúng ta chờ ở chỗ này trước."

"Tranh vừa đến sẽ cùng đi cổ thành ở đáy biển, gặp Long Bá Chiến Vương."

Tu Xà thổ tín nói: "Tốt!"

Cửu Nghi sơn.

Dưới sự quản lí của Tập Châu.

Hái Phù thai.

Đây là một cái đài ở trong hồ nước, tọa lạc trong vạn khoảnh lá sen hoa sen, trên đài ngoại trừ một cái trống lớn thì không có gì cả.

Lúc này, một chiếc thuyền nhỏ không người tự đi, chở hai tên phàm nhân một già một trẻ đi qua hoa đẩy lá, lặng yên tới.

Hai tên phàm nhân kia, khuôn mặt lão giả đen đúa, nếp nhăn đây mặt, khóe mắt đuôi lông mày đều là vẻ gian nan vất vả, đốt ngón tay thô to trải rộng vết thương, trong nếp nhăn có vết bẩn rửa không sạch, hiển nhiên sống trong đau khổ.

Thiếu niên kia có hàng lông mi giống hệt lão giả, nhìn qua có thể biết ngay huyết thống thân thiết, ánh mắt hắn ta đầy sợ hãi, hiển nhiên chưa từng thấy việc đời.

Chính là trưởng trấn Bạch Thảo trấn và con út của hắn ta!

Lúc này hai người này đều mặc áo vải mới tinh nhưng không vừa người, nhìn hình dáng tướng mạo cẩn thận rửa mặt qua, nhưng cử chỉ lại vô cùng gò bó.

Sau khi thuyền nhỏ đến gần đài, nhìn thêm đá gần trong gang tấc, hai người nuốt ngụm nước bọt nhìn nhau một cái như lấy dũng khí, lúc này mới bước ra khỏi thuyền nhỏ, đi lên cái đài.

Sau khi đi tới trước cái trống lớn ở trên đài, trưởng trấn nhìn về phía lão út, lão út căng thẳng nhẹ gật đầu, lúc này mới tiến lên dựa theo điều từng hỏi được, tay siết thành nắm đấm làm chùy, đập mạnh vào mặt trống!

Đông!