Chương 2395 - Tiên nhân

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục đưa tặng đạo lữ cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích đạo lữ, hệ thống tiếp tục đưa tặng cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tục vang lên, nhưng uỷ thác lại không hề có dấu hiệu bị cắt ngang.

Nhân lúc khí tức Bùi Lăng hạ xuống, hai vị tổ sư khác nhanh chóng ra tay gần như đồng thời bắt lấy Lưu Lam Hoàng hậu và Sâm Phương Ác, lôi các nàng ra khỏi ngực Bùi Lăng, sau đó đánh ra một luồng pháp lực, nâng bọn họ chia ra trôi về phía đài mây Lưu Lam hoàng triều và đài mây Tố Chân Thiên.

Nhưng ngay lúc này, Bùi Lăng đột nhiên buông tay tổ sư cung trang xanh biếc kia ra, chợt giang hai cánh tay như muốn đồng thời ôm ba vị tổ sư Tố Chân Thiên vào trong ngực!

Sắc mặt ba vị tổ sư lập tức lạnh lẽo, cùng nhau ra tay, ba đạo chưởng ấn to lớn đằng không mà lên, đều ẩn chứa một loại trật tự quy tắc hoàn toàn khác biệt, khí thế hung hăng đánh về phía Bùi Lãng!

Oanh! !!

Theo một tiếng vạn sơn chấn động, đài mây chỗ Bùi Lăng, tính cả rất nhiều đồ trang trí trên đài mây lập tức hoá thành bụi phấn!

Ba vị tổ sư vỗ xuống một chưởng, lại không tiếp tục đuổi giết mà là vẻ mặt nghiêm nghị nhìn về phía vương tọa đen nhánh ở chỗ cao nhất.

Trời cao mênh mông, một bộ áo bào mộc mạc ngồi ngay ngắn trên vương tọa, sắc mặt "Phục Cùng" bình thản, hắn ta đưa tay trái ra, đang khoác lên vai Bùi Lăng.

Vừa rồi hắn ta đột nhiên ra tay, kéo Bùi Lăng đến bên cạnh!

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Lần này đưa tặng đạo lữ thất bại, lần sau tiếp tục tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Hoan nghênh sử dụng hệ thống tu chân trí năng..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tục vang lên, cuối cùng Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn thầm thở phào, đang muốn giải thích đã thấy một sợi xiềng xích vô cùng thô to chầm chậm hiện ra giữa không trung.

Một đầu của nó xuất hiện trên bảo tọa Tông Chủ, toàn bộ xiềng xích đen nhánh nặng nề, trên đó có điện quang tím xanh mơ hồ lấp lóe, tràn đầy uy năng kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Lúc này, phía trên xiềng xích, ngoại trừ khí tức lôi kiếp thuần túy còn có một luồng khí tức âm u lạnh lẽo, sâm nhiên, hỗn loạn, bạo ngược, sa đọa... Chầm chậm tiêu tán.

Cùng lúc đó, một tiếng nói lạnh lùng dồn dập đột nhiên vang lên bên tai Bùi Lăng: "Nhanh rời khỏi địa giới chín tông, người thượng giới tới..."

Còn chưa nói hết câu, tiếng nói im bặt dừng lại.

Trong hư không xiềng xích chấn động, tiếng "rầm rầm" không dứt như lũ lụt sôi trào mãnh liệt, lưu chuyển trên vòm trời như muốn đánh xuống mặt đất.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, đây là giọng Đọa... Ý chí Chân Tiên!

Không kịp nghĩ nhiều, thân hình hắn khẽ lay động, lập tức tan biến khỏi phương thiên địa này...

Thấy Bùi Lăng đột nhiên chạy đi: "Phục Cùng" cũng không thèm để ý, hắn ta nhìn về phía xiềng xích trên bầu trời, khẽ nhíu mày.

Còn đang nghi ngờ vì sao phong ấn Đọa Tiên tự phát động, hiện ra trong tông môn, một đạo ánh mắt vô cùng kinh khủng lập tức nhìn sang từ nơi xa xôi!

Trong chốc lát, đại chiến hai đạo chính ma lập tức dừng lại.

Người mạnh như "Phục Cùng" cũng thay đổi sắc mặt!

Toàn bộ Trọng Minh tông lập tức yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, uy áp kinh khủng khiến toàn bộ sinh linh nín thở tập trung, cảm giác sợ hãi, cảm giác bất lực dày đặc cuồn cuộn ra từ sâu trong tâm linh.

Bầu không khí như cứng lại, gió ngừng nước dừng, cỏ cây căng ra, đại tông bao la như biến thành một bức tranh không có chút sinh cơ nào trong nháy mắt, không dám động đậy chút nào.

Ngay lúc im hơi lặng tiếng, tĩnh mịch, phía trên thuỷ vực đen nhánh sâu trong ngàn vạn hồn đăng ở Truyền Thừa điện chưa biến mất, một bức chân dung to lớn nhẹ nhàng trôi nổi, hắn ta vô cùng cao lớn, có khí thế đỉnh thiên lập địa.

Trong tranh tỏa ra ánh sáng lung linh, linh cơ dạt dào, vô số linh thạch đắp lên đỉnh núi, bóng lưng mơ hồ kia hơi nghiêng người như muốn quay đầu...

Ánh mắt kinh khủng ở nơi xa như đã nhận ra điều gì đó, lập tức thu lại tầm mắt.

Bóng người trong chân dung tổ sư khai phái lại khôi phục bình tĩnh, cả tòa Truyền Thừa điện chậm rãi di chuyển vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Theo tầm mắt kinh khủng kia rời đi, cuối cùng "Phục Cùng" thở phào một hơi, hắn ta quay đầu nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc, trong mắt không có chút sợ hãi nào, tràn đầy ý mong chờ dày đặc...

Tiên nhân!

Hắn ta sắp có thể đạt tới trình độ như vậy!

Nghĩ tới đây, tiếng nói trầm thấp lạnh lùng của "Phục Cùng" lập tức truyền khắp toàn bộ Trọng Minh tông: "Tông Chủ tân nhiệm đã lên ngôi, đăng cơ đại điển, đến đây là kết thúc."

"Chư vị đi thong thả không tiễn!"

Tiếng nói vừa dứt, một tay áo dài xung lên, tổ sư Độ Kiếp tám tông cùng tất cả đệ tử mà bọn họ dẫn tới; phụ thuộc bản môn; thế lực dưới sự quản lí... Đều bị loại quy tắc nào đó đẩy ra khỏi Trọng Minh tông!

Trong nháy mắt, vừa nãy còn ngồi đầy tân khách, trong sơn môn náo nhiệt, lại trở nên trống rỗng, chỉ còn lại cơm thừa rượu cặn, ghế trống chỗ.