Chương 2036 - Áp chế

Khí tức của hắn ta hạ xuống mức độ nhất định, trên dưới cả người tràn ngập khí tức tử vong dày đặc như thực chất, nhưng một sợi sinh cơ mềm dẻo như cành lá hương bồ quanh quẩn phía trên cờ, mặc cho khí tức tử vong cuồn cuộn cọ rửa, đều không có ý dập tắt chút nào.

Nhìn tình cảnh này, Mạc Lễ Lan cau hàng lông mày kẻ đen, nhận ra điều gì đó!

Đây là [Tru Ác Kỳ] chấp chưởng pháp tắc!

Ban đầu ở Độ Ách uyên, Văn Nhân Linh Sắt độc chiến hai kẻ địch mạnh ở khu chữ "Thiên", khu chữ "Địa", cuối cùng có thể sống sót cũng dựa vào [Tru Ác Kỳ] trong tay!

Cở không ngã, người không chết!

Hiện tại pháp tắc do Thiết Hùng Thác nắm giữ cũng là như thế.

Chỉ cần mặt cờ sau lưng đối phương không ngã, dường như cũng có được thân bất tử!

Lúc này, Thiết Hùng Thác hít sâu một hơi, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía Mạc Lễ Lan, trong tay lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản, cổ xưa.

Ngay sau, mặt trái lá cờ hiện ra chữ "Sĩ" lớn chừng cái đấu.

Mặt cờ phía bên phải tung bay đột nhiên thêm một chữ "Tướng".

Những mặt cờ còn lại chia ra xuất hiện bốn chữ "Binh": "Xe", "Ngựa": "Pháo"

Trong chớp mắt cờ xí bảy mặt hiện ra vân triện, đột nhiên bộc phát ra bảy loại khí tức khủng bố hoàn toàn khác biệt!

Cùng lúc đó, tử khí quanh người Thành Chủ cuồn cuộn như sương mù xám tùy ý tràn ngập, mấy phần như thực chất.

Ngay sau đó, song chùy rời tay Thiết Hùng Thác bay ra, trong nháy mắt đánh về phía Mạc Lễ Lan!

Mạc Lễ Lan vừa nhấc tay, vô số phục khắc thể Thiết Hùng Thác, phục khắc thể song chùy cự phủ đột nhiên chia binh hai đường, một đường đón lấy song chùy bay tới phía nàng; một đường thẳng hướng Thiết Hùng Thác!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Nơi song chùy đi qua, khí thế không thể đỡ, tất cả phục khắc thể song chùy cự phủ ngăn trước mặt Mạc Lễ Lan đều bị một đập mà tán, chưa thể ngăn cản chút nào.

Rất nhiều phục khắc thể chùy búa mãnh liệt chạy tới từ hai bên, chỉ có điều chưa đụng phải song chùy của Thiết Hùng Thác đã bị một đạo giới tuyến không nhìn thấy ngăn cản.

Một bên khác, công kích rơi xuống như mưa rào nhao nhao bị nhục thân Thiết Hùng Thác ngăn trở, không thể làm hắn ta bị thương chút nào.

Rất nhiều phục khắc thể Thiết Hùng Thác lập tức nhao nhao lấy ra pháp tắc: "Xe!

Tất cả công kích của phục khắc thể trở nên không gì không phá, nhưng ngay sau đó...

rầm rầm rầm...

Toàn bộ cự phủ song chùy rơi vào trên người Thiết Hùng Thác ầm vang vỡ nát! Cờ xí bảy mặt phần phật phấp phới sau người, ánh sáng vân triện lập lòe, khí tức cường đại xông thẳng lên trời, Thiết Hùng Thác không chịu chút tổn thương nào.

Cùng lúc đó, song chùy của hắn ta đã vọt tới trước mặt Mạc Lễ Lan.

Mạc Lễ Lan không tránh không né nhưng ngay chớp mắt song chùy sắp nện vào trên người nàng, bóng dáng nàng đột nhiên hóa thành một phục khắc thể Thành Chủ.

Oanh! !

Song chùy ngang nhiên nên xuống mặt đất, nước bùn ngưng thành lưu ly bắn tung toé, tầng nham thạch nứt nẻ, suối ngầm phun ra cao cao, bụi mù tứ tán hỗn tạp chướng bệnh, nhìn lại hỗn độn ngũ sắc, quỷ quyệt quái đản.

Tên phục khắc thể Thành Chủ kia máu tươi chảy ngang, rơi thẳng xuống, cờ xí bảy mặt sau lưng hắn ta ầm vang ngã xuống đất.

Bóng dáng Mạc Lễ Lan hiện ra giữa không trung cách đó không xa, giọng nàng lạnh băng: "Nghịch!"

Tất cả bắt đầu rút lui.

Song chùy rời đi từ trong tầng nham thạch, rút lui giữa không trung.

Mặt đất khôi phục.

Nước mưa đảo ngược.

Phục khắc thể Thiết Hùng Thác bị song chùy đập rơi xuống mặt đất, trọng thương không dậy nổi, rút lui đứng lên từ trong nước bùn, lui về hướng không trung.

Công kích đánh về phía Thiết Hùng Thác cũng bắt đầu trở ra từng khúc.

Thiết Hùng Thác nhìn qua tình cảnh này, lập tức quát lên: "Binh!"

Tiếng nói vừa ra, pháp tắc trong mảnh không gian này nhanh chóng xảy ra thay đổi, chỉ có điều vẫn tiếp tục rút lui, không bị pháp tắc ảnh hưởng.

Đây là [Minh Thiên Đại Mộng] !

Là tiên thuật, cũng là mộng cảnh của Bùi Lăng!

Bất kỳ pháp tắc gì cũng không thể áp đảo phía trên mộng cảnh của ý thức chủ nhân!

Sấm sét điện quang quay về mây đen, nước mưa trở lại trời.

Thứ liên quan lên kình phong cũng bắt đầu trở về xuất xứ.

Biết tình huống không đúng, Thiết Hùng Thác lại gầm thét:

"Binh! !!"

Cờ "Binh" trong cờ xí bảy mặt sau lưng hắn ta dân tách ra hào quang sáng tỏ rực rỡ.

Lôi đình đã hoàn thành hội tụ tản đi sâu trong tầng mây, mưa to không ngừng bay vút lên từ mặt đất, rót vào bầu trời.

Giữa không trung, song chùy đã sắp lui về trong tay Thiết Hùng Thác.

Hắn ta nghiêm khắc quát lớn lần thứ ba: "Binh! !"

Mặt cờ "Binh" kia như nghe quân lệnh, ánh sáng tách ra đạt tới cực hạn, ánh sáng trắng to lớn như trăng sáng lơ lửng, sương hoa vẩy xuống toàn bộ phương thiên địa này.

Nhưng rút lui còn đang tiếp tục, song chùy thành công quay về lòng bàn tay Thiết Hùng Thác.

Cùng lúc đó, cờ "Binh" sau lưng hắn ta dấy lên ánh sáng thuần trắng, chữ vân triện "Binh" lớn khoảng cái đấu dần biến mất trong hỏa diễm.

Khí tức trên mặt cở "Binh" kia lập tức trở nên vô cùng suy yếu, dường như đốt hết tất cả lực lượng.

Ngay lúc này, cuối cùng rút lui im bặt dừng lại.

Phục khắc thể Thiết Hùng Thác giống với bản tôn, lập tức thao túng phục khắc thể song chùy bay về phía Thành Chủ chân chính!