Chương 1978 - Thế lực ngang nhau! (2)

Bọn họ hoàn toàn không biết chiến cuộc như thế nào, bên nào chiếm cứ thượng phong, chỉ cảm thấy hình như đôi bên đều rất lợi hại...

"Rõ ràng vừa rồi Thánh Tử ma tông kia đã chịu trọng thương, vì sao bệ hạ không thừa thắng xông lên?"

"Không thấy bên cạnh Thánh Tử ma tông có nhiều khôi lỗi kim giáp bảo vệ vậy sao? Vừa rồi bệ hạ căn bản cũng không có cơ hội!"

"Những khôi lỗi kim giáp kia là của Thánh Tử ma tông? Không phải bệ hạ?"

"Hiện tại những cự thú kia mới là bệ hạ..."

Phía trên pháp chu.

Thi Nam Tử hài lòng nhìn tình cảnh trước mắt, quạt tròn nhẹ lay động, cao ngạo nói: "Tiểu hoàng đế huyễn cảnh này có thể chống đở trong tay Tiên Đế thời gian dài như vậy, mặc dù Tiên Đế cố gắng nương tay, hắn cũng đủ để vang danh thiên hạ, lưu truyền vạn năm!"

"Không sai" Liên Đồng Tử lạnh nhạt gật đầu: "Tư chất tu luyện của tiên hạ đẳng này cũng tạm được."

"Chỉ có điều, đạo tâm bị long đong cũng là đạo tâm bị long đong, không thể nhìn xuyên qua hư vô, cuối cùng chỉ có thể chết già ở phương huyễn cảnh này, không thể trở về thượng giới."

"Nhưng hắn đừng phụ sự kỳ vọng cao của Tiên Đế, sau trận chiến này có thể dòm ngó nguồn gốc."

"Nếu không, Chung Quỳ thị góp nhặt khí số vạn năm, cũng không công hao phí."

Ánh mắt Dư Tử Cơ chớp động, nói: "Ngụy triều nghịch thiên nhiều năm, bây giờ cũng coi là số trời luân hồi, báo ứng xác đáng"

"Chờ sau khi Thánh Tử chém giết ngụy đế trước mặt mọi người, trên dưới ngụy triều chắc chắn sĩ khí ủ rũ"

"Đến lúc đó là lúc chúng ta giúp đỡ đại nghĩa!"

Thư Vũ hiểu ý nói: "Lập tức hồi bẩm tông môn."

"Chuẩn bị cứu vãn phương thiên địa này!"

Lô đỉnh Thiên Sinh giáo tốp năm tốp ba đứng đó, một tên nữ tu mặc sa y màu hồng trong đó vô cùng quyến rũ nói: "Thánh Tử chủ nhân... Rất muốn tiến lên hầu hạ ngay bây giờ..."

"Chủ nhân uy vũ như này, thiếp thân... Ừ... Thiếp thân... A..."

Hai gò má đám lô đỉnh đỏ hồng, trong mắt lấp lánh ánh nước như một đoàn xuân thủy muốn hòa tan: "Đúng rồi, đại tỷ nói là đi thay áo lông mũ phượng của Hoàng hậu ngụy triều, vì sao còn chưa trở lại?"

"Không quan tâm nàng nữa, các ngươi xem Thánh Tử chủ nhân lại hành động, a...

Lệ Hàn Ca và tử đệ Lệ thị không ngừng bấm niệm pháp quyết, thôi động pháp bảo, khẽ bẩm báo tình hình trận chiến cụ thể với trong tộc.

Chỉ có điều, bọn họ đã không còn lo lắng khó chịu giống như trước đó, chỉ trung quy trung củ nói: "Một lần nữa khai chiến, hiện tại thế lực ngang nhau, ngụy đế mặt dày vô sỉ, quỵt nợ trước mặt mọi người, rõ ràng đã thua lại còn có mặt mũi tiếp tục đấu với Thánh Tử!"

"Thực lực Thánh Tử cường đại, khó có thể tưởng tượng..."

"Nguy đế không biết xấu hổ, đúng là ngụy đạo!"

"Không sai, hiện tại ngụy đế cũng không chiếm được ưu thế...

Hình như pháp tắc của hắn đã bị Thánh Tử phá... Hiện tại gọi ra vài đầu cự thú khí tức cường đại...

Lúc này, phía trước nhất boong thuyền, đám người một mạch Kiêm Tang khuôn mặt hồng hào, tiếng hoan hô động địa như không biết mệt mỏi trợ uy cho Bùi Lăng: "Thánh Tử uy vũ! Thiên thu vạn tái, pháp lực vô biên, đao trấn thiên hạ!"

"Thánh Tử uy vũ! Thiên thu vạn tái, pháp lực vô biên, đao trấn thiên hạt"

Không khác những tu sĩ cấp thấp trong Lam Kinh thành là bao, tu vi của bọn họ cũng không cao, không thấy rõ chiến cuộc cụ thể, căn bản không biết rốt cuộc ai đang chiếm ưu thế.

Nhưng có chiến tích Thánh Tử dùng ba chiêu đánh rơi ngụy đế ngụy triều, hiện tại lại nghe nữ tu Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp lòng tin tràn đầy, tôn sùng đến cực điểm khen ngợi Thánh Tử, lại nhìn dáng vẻ ưu nhã, bình tĩnh ung dung báo tin vui của tử đệ Lệ thị, đoán cũng biết người chiếm ưu thế tuyệt đối chắc chắn là Thánh Tử!

Nghĩ tới đây, đệ tử một mạch Kiêm Tang lập tức cảm thấy trên dưới cả người đều tràn đầy lực lượng, tinh thần càng ngày càng phấn chấn, động lực phất cờ hò reo cũng càng dồi dào, tiếng hò hét lập tức vang dội: "Thánh Tử uy vũ! Thiên thu vạn tái, pháp lực vô biên, đao trấn thiên hạ! !!"

Lúc này, trong khoang nào đó trên pháp chu.

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần đang chăm chú nhìn hình ảnh biến hóa trong thủy kính, mắt không chớp lấy một cái, vô cùng chăm chú, không hề phát hiện bất cứ sự khác thường nào.

Ngay cách bọn họ không xa, Tư Hồng Đạc như khúc gỗ không thể động đậy chút nào, bàn tay đặt trên bả vai hắn ta liên tục không ngừng truyền đến khí tức lạnh lẽo tận xương.

Chỉ trong nháy mắt, tu vi của hắn ta đã bị phong ấn toàn bộ, ngoại trừ tư duy, thể xác đã hoàn toàn không chịu sự khống chế của mình.

Trong lòng Tư Hồng Đạc cảm thấy nặng nề, hắn ta đã bị phát hiện!

Trong tình huống này, Tư Hồng Đạc đã sớm không quan tâm sinh tử của mình, nhưng bốn vị sư muội chính đạo trước mặt...

Còn chưa suy nghĩ xong, Tư Hồng Đạc đột nhiên cảm thấy hắn ta đã mất đi sự khống chế với [Thủy Kính thuật] !

Không đợi hắn ta kịp phản ứng người sau lưng muốn làm gì, hình tượng trong thủy kính bắt đầu lặng yên xảy ra thay đổi.

Trời cao xanh ngọc như phỉ thúy, Bùi Lăng và Hoàng đế đánh giáp lá cà, chỉ trong nháy mắt đã phân ra thắng bại.