Chương 2171 - Trận chiến này chưa kết thúc!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình thản nói: "Đào sơn chủ, đa tạ."

Lúc này, tất cả tu sĩ quan chiến dù chính hay ma, toàn bộ đều chìm trong sự yên tĩnh.

Đại chiến vừa bắt đầu, đao Bùi Lăng chưa ra khỏi vỏ, chỉ một đao khí đã đánh bại Sơn Chủ Cửu Nghi sơn!

Thậm chí, Đào Văn Độ cũng không kịp dùng pháp bảo trấn tông [Chưởng Trung Nhạc] Cửu Nghi sơn, hai môn thần thông [Thực Mộng] và [Dung Hư Lam] mà "Thế Vị" tổ sư truyền thụ cho, cùng thủ đoạn nội tình Cửu Nghi sơn!

Toàn bộ quá trình chiến đấu, Bùi Lăng chỉ dùng một chiêu, mà Sơn Chủ chỉ có thể dùng ra một chiêu!

Điều này...

Trong bốn trận chiến trước, mặc dù Thánh Tử Trọng Minh tông này cũng thắng, nhưng mỗi trận chiến đấu đều gần như dùng hết toàn lực!

Một trận chiến cuối cùng này, vốn năm tông còn tưởng rằng Sơn Chủ Cửu Nghi sơn có thể thay đổi xu hướng suy tàn của Tông Chủ chính đạo từ khi gặp khiêu chiến đến nay, đánh bại ma đầu kia, cứu vãn mặt mũi chính đạo.

Nào biết Sơn Chủ lại một chiêu thất bại!

Dù cho ngay từ đầu đã cảm thấy Bùi Lăng có thể thắng, mấy người Hạ Phất Khung, Sầm Phương Ác, Mạnh Hồng Huyến, Văn Nhân Linh Sắt, Hoàn Uẩn Chân và Nghiêm Tư Thuần đều cảm thấy ngạc nhiên.

Đao bản mệnh của Bùi Lăng chưa ra khỏi vỏ, chưa dùng đến môn thuật pháp tạm thời tăng cao tu vi kia, không dùng tiên thuật, không dùng pháp tắc...

Đúng vậy, Bùi Lăng căn bản không dùng ra toàn lực!

Một hồi lâu sau, Hạ Phất Khung lấy lại tinh thần trước, bóng dáng hắn ta lóe lên, nhanh chóng hóa thành một đạo kiếm quang, xuất hiện bên cạnh Đào Văn Độ.

Nhìn qua Sơn Chủ Cửu Nghi sơn ngã vào vũng máu, Hạ Phất Khung lập tức duỗi tay ra đỡ hắn ta dậy, một tay chống đỡ sau lưng hắn ta, chữa thương cho hắn ta.

Tận đến giờ phút này, những người khác bên chính đạo mới rối rít lấy lại tinh thần, đại chiến đã kết thúc!

Vèo vèo vèo...

Độn quang nhao nhao, rất nhiều tu sĩ chính đạo nhanh chóng độn đến bên cạnh Đào Văn Độ, hộ pháp cho hắn ta.

Nhưng ngay sau đó...

Lưu Ly tháp đứng vững trong hư không nơi xa đột nhiên lấp lóe ánh sáng, ngay sau đó từng cái chuông đồng dưới mái hiên âm vang rung động, từng con mắt máu thịt be bét lập tức ngừng chớp động, nhao nhao nhìn về phía rất nhiều tu sĩ chính đạo đang chen chúc đến bên cạnh Đào Văn Độ.

Lập tức, một trận xung kích thần hồn mãnh liệt ầm vang bộc phát!

Cùng lúc đó, cửa lớn Lưu Ly tháp mở rộng, vô số oan hồn quỷ vật xông ra như một dòng chảy màu xám đen, cuồn cuộn như nộ hải sóng to, gầm thét nhào về phía Đào Văn Độ!

Nhìn thấy tình cảnh này, tu sĩ chính đạo lập tức giận dữ, ngọc bội bên hông Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ loé lên ánh sáng, một tiếng thanh ngâm ung dung vang lên, lập tức ngăn cản công kích thần hồn đã đập vào mặt cho mọi người.

Trân Giáng Huệ trợn tròn mắt hạnh, nghiêm nghị quát: "Ma đạo tặc tử, ngươi dám!"

Còn chưa dứt lời, dãy núi trùng điệp ầm vang hiện ra từ trong hư không, trọng lực cường đại khó mà miêu tả lập tức ép xuống Lưu Ly tháp.

Kình phong đập vào mặt, lạnh thấu xương như đao.

Mặt đất cát đá đi loạn, cát sỏi lớn như cái đấu như hòn đá lảo đảo lăn lộn ra nơi xa.

Sông suối chảy ngược dòng, cả vùng và tầng ngoài đều nhanh chóng bị róc thịt đi, lộ ra tầng nham thạch bên trong bùn cát.

Một đám tu sĩ áo bào xám đứng bên lan can nhìn ngọn núi to lớn đập xuống giữa đầu, vẻ mặt tiều tụy phía dưới mũ trùm đều bình thản không gợn sóng, trong hai con ngươi lão giả dẫn đầu lấp lóe bóng xám, chuông đồng cùng nhau lay động, hư không gợn sóng từng vòng dập dờn mà ra.

Trong khoảnh khắc, ngọn núi mang theo tiếng gió to lớn rơi đập, lại như đập trúng một phương huyễn ảnh, bụi mù bay vút lên như sóng, Lưu Ly tháp vẫn tỏa ra ánh sáng lung linh, lại lông tóc không tổn hao gì.

Mây màu tản khắp, lại là Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác ra tay, thúy tụ tung bay, một đạo trường hồng ngũ sắc lập tức dâng lên, đón lấy yêu quỷ. khó mà tính toán Ầm ầm ầm ầm ầm...

Nơi trường hồng đến, rất nhiều oan hồn quỷ vật như tuyết đọng gặp mặt trời, trong khoảnh khắc tan thành mây khói, hóa thành hơi nước mịt mờ nhanh chóng rơi vào mặt đất.

Trên Lưu Ly tháp, một tu sĩ áo bào xám lập tức mười ngón kết động, đánh ra một cái pháp quyết quỷ quyệt.

Trời xanh sáng sủa lập tức huyết sắc tràn ngập, hóa thành một phương huyết thiên!

Vô số huyết tháp đỏ thẫm, đỏ nhạt, giáng đỏ, đỏ au như vết máu hoặc mới mẻ, hoặc khô cạn, hoặc khô héo, hoặc ngưng kết đã lâu ngưng tuyệt mà thành, lao đầu xuống từ vòm trời huyết sắc, hội tụ thành đại dương màu đỏ ngòm.

Trong mỗi tòa huyết tháp đều có u ảnh cuồn cuộn thoát ra, vô số huyết thú, khí tức ngai ngái sôi trào mãnh liệt, tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Tiếng rống xen lẫn rít lên lạnh lẽo như lấy hồng thủy vỡ đê, điên cuồng đánh về phía Đào Văn Độ bị trọng thương.

Đây đều là từng vong hồn vẫn lạc trong đại chiến Luân Hồi!

Hoàn Uẩn Chân và Nghiêm Tư Thuần đồng thời xuất kiếm, kiếm quang như tuyết hắt vẩy lộn xộn, chiếu khắp thiên địa. Kiếm khí lạnh thấu xương trào lên gào thét như sóng to gió lớn, bay vút lên trời cao, chỉ thẳng vào tu sĩ áo bào xám.