Chương 2089 - Chiến!

Hình dạng như hổ nhưng hoa văn cả người khác hổ thường, như là phù văn trời sinh, trong đôi mắt hắn ta không thấy con ngươi, chỉ có một đám hỏa diễm nhảy nhót, hai cánh mọc bên sườn, khí tức hung mãnh bưu hãn, lúc nhìn quanh uy nghiêm hùng tráng.

Đây là Diễm Đồng Dực Hổ Hổ yêu ngửa đầu phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên động địa, tiếng rống nặng nề vang dội như là sóng âm thực chất, từng tầng đánh tới bốn phương tám hướng, bụi mù tản ra, cỏ cây ngăn trở, hư không rung chuyển, nếu tu sĩ có tu vi hơi yếu ở đây, chắc chắn sẽ bị đánh chết tại chỗ!

Chỉ có điều, Bùi Lăng không có bất kỳ phản ứng gì với điều này.

Hắn bình tĩnh nhìn năm tên yêu tộc Hợp Đạo này, sau đó tập trung toàn bộ lực chú ý vào ba vị Hợp Đạo giấu kín toàn bộ trong áo choàng ở sau lưng.

Ba vị này mới là đối thủ chân chính của hắn!

So sánh ra, mặc dù tu vi năm vị yêu tộc Hợp Đạo phía trước cũng là Hợp Đạo, nhưng còn không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì với hắn!

Bởi vậy, vừa rồi hắn ra tay, từ đầu đến cuối không lấy ra thực lực chân chính, mà vẫn đề phòng ba người đằng sau.

Lúc này, hổ yêu hơi nằm phục người xuống, trong hai con ngươi có liệt diễm phun trào, quanh người bắn tung toé đốm lửa nhỏ, sau đó lập tức đánh về phía Bùi Lăng.

Hổ trảo sinh gió, đầu ngón tay như lưỡi dao lóe ra tia sáng lạnh như xé rách hư không, mang theo cơn gió lạnh thấu xương, xuyên qua từng tầng không gian như thần binh ra khỏi vỏ, hung hăng vồ xuống Bùi Lăng!

Cùng lúc đó, bốn tên yêu tộc Hợp Đạo khác cũng kéo căng làm pháp y Trọng Minh tông nứt ra, hiện ra nguyên hình.

Hợp Đạo mập lùn hóa thành một con cóc như ngọn núi, lại không xấu xí không chịu nổi như cóc bình thường, hơn nữa màu sắc oánh nhuận như ngọc, u cục đầy người cũng như châu ngọc có to có nhỏ, óng ánh sáng long lanh, chiết xạ ra ngàn vạn hoa thải, một đôi mắt như ánh trăng ngưng tụ thành, hình như bên trong có một đôi phù văn đang chậm rãi hình thành.

Văn sĩ áo choàng ngửa đầu phát ra một tiếng kêu sắc nhọn, chợt ầm vang bành trướng, trong chớp mắt ở chỗ đó hiện ra một con cự hạc cao như núi non.

Đầu đỏ cổ dài, trong lông vũ đen trắng xen lẫn từng tia từng sợi màu vàng, đôi mắt đen như là Hắc Diệu Thạch được nước suối tẩy rửa qua, sáng tỏ sắc bén, lấp lánh ánh nước.

Thể xác Hợp Đạo thon gầy không ngừng kéo dài, kéo dài... Trong giây lát, bảy đầu cự xà vắt ngang hư không, chiếm cứ như núi, sương mù rực rỡ quanh quẩn quanh người, khí tức ngai ngái tản ra ăn mòn, mười bốn tròng mắt lạnh như băng không mang theo bất cứ cảm tình nào quan sát Bùi Lăng giữa không trung.

Tiểu đồng mai rùa nhào tới trước một cái, chỉ một thoáng cự quy lơ lửng trên vòm trời như một hòn đảo.

Sau khi bốn tên yêu tộc Hợp Đạo hiện hình, không nói nhảm bất kỳ điều gì, lập tức lao thẳng về phía Bùi Lăng!

Đánh áp sát là thế mạnh của yêu tộc!

Thấy năm tên yêu tộc Hợp Đạo đều lộ ra chân thân, Bùi Lăng nhìn Cửu Phách đao linh bên cạnh, lập tức phân phó: "Giao năm người này cho ngươi."

Nghe vậy, trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của chín đao linh lập tức nở ra nụ cười khát máu.

Đầu lâu dễ thương đáng yêu lập tức đáp: "Chủ nhân yên tâm!

Năm phần huyết thực này, không có một giọt tinh huyết nào chảy khỏi bàn tay ngài!"

Đầu lâu nhỏ yếu diễm lệ phát ra tiếng gào thét thống khổ: "Da của bọn nó đều thuộc về ta! Ta muốn làm năm tấm đệm cho chủ nhân!"

Đầu lâu khoa trương sáng rỡ tiếng nói ngọt ngào: "Huyết thực tươi mới! Chưa hề hưởng thụ huyết thực! Chủ nhân... Thật tốt...

Đầu lâu u oán thanh lãnh cuồng loạn hô: "Giết giết giết! Dâm can đảm vô lễ với chủ nhân, ta muốn lột da, rút gân bọn họ..."

"Tất cả người thấy chủ nhân không quỳ xuống, đều phải chết! !!"

Lúc nói chuyện, Cửu Phách đao linh lập tức hóa thành chín đạo tơ máu đậm đặc cô đọng, bay ra, chém về phía năm tên yêu tộc Hợp Đạo...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Hổ trảo xé rách vòm trời, thiểm tin phi đạn như điện, cánh hạc đánh ra như sóng lớn cuồn cuộn, cự xà quét ngang chấn động hư không, mai rùa bừng bừng dâng lên ngăn cản đao khí hùng hậu...

Trong sự chém giết nguyên thủy đến từ bản năng của yêu tộc, xen lẫn biển lửa cuồn cuộn, hơi nước mênh mông, ngàn vạn cột gió, độc chướng ngũ thải...

Pháp tắc hỗn loạn, dòng không gian chảy xiết, toàn bộ phương thiên địa này bắt đầu không ngừng rung động, vặn vẹo, rơi vào một mảnh cuồng bạo khó mà miêu tả.

Đao khí huyết sắc giăng khắp nơi, đao ý cao ngất, dù là cắn xé, tấn công, dây dưa, thủy hỏa, gió lốc, độc chướng... Đều là một đao mà chém!

Đao ý cắt chém không gian, ngăn chặn nhao nhao hỗn loạn.

Trong chốc lát, không có công kích của một yêu tộc nào có thể rơi xuống trăm trượng quanh người Bùi Lăng.

Bùi Lăng chậm rãi quay người, nhìn về phía ba tên Hợp Đạo vẫn không ra tay.

Sau khi ba tên Hợp Đạo này xuất hiện không giống năm tên yêu tộc Hợp Đạo cản đường phía trước, bọn họ không mặc pháp y Trọng Minh tông, lại mặc một bộ áo choàng mà Bùi Lăng chưa từng thấy.

Hiển nhiên áo choàng tuyên khắc phù văn che đậy dò xét, Bùi Lăng đảo thần niệm qua chỉ cảm thấy phía dưới không có gì ngoài một vùng tăm tối yên tĩnh.

Khí tức của bọn họ cũng thu liễm sạch sẽ, không lộ ra chút nào.