Chương 2544 - Nhẹ nhàng thoát thân

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, không kịp ân cần thăm hỏi liệt tổ liệt tông hệ thống thiểu năng, hắn tâm niệm vừa động, lập tức dừng rơi xuống, thương thế quanh người nhanh chóng rút lui dọc theo quỹ tích lúc bị thương, khôi phục.

Lúc này, sau đầu sinh gió, lại là một đầu vượn trắng mắt đỏ nắm lấy một cành khô Tâm Mộc, nhanh chóng đánh qua sau lưng Bùi Lăng, lợi trảo như dao hung hăng chụp vào đầu Bùi Lăng!

Ngay thời khắc đó, nơi xa có thể xác hồng hoang chớp động hai con ngươi, chướng lệ chỉ khí bay lên, gào thét xuyên qua hư không, chụp xuống đầu Bùi Lăng.

Lại có thể xác đại yêu căng cứng từng khúc, gánh vác sừng thú như trường mâu bắn nhanh ra như điện, thẳng đến trái tim Bùi Lãng!

Còn có trường xà lấy đuôi làm roi, cách khoảng cách xa xôi, ngang nhiên kéo xuống!

Vô số thiên phú thần thông, thiên phú thuật pháp, pháp tắc, tiên thuật... Cùng nhau đánh về phía Bùi Lăng.

Toàn bộ không gian đều bị tầng tầng lớp lớp công kích phong tỏa chặt chẽ, trên dưới xung quanh không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được, không chỗ thối Iui!

Hư không không ngừng vang lên tiếng rít xé rách, dường như ngay sau đó Bùi Lăng sẽ thịt nát xương tan tại đây.

Nhưng đúng lúc này hắn hơi đưa tay, chỉ một thoáng thiên địa đứng im, toàn bộ phương thế giới này, tất cả mọi công kích, tất cả thể xác hồng hoang, Tầm Mộc to lớn chập chờn, thiên kiếp trào lên gào thét... Toàn bộ đứng im!

Dường như trong chớp mắt, toàn bộ di tích hồng hoang hóa thành một bức tranh trạng thái tĩnh.

Cánh tay Bùi Lăng dọc theo quỹ tích vừa đưa tay, thu hồi một chút xíu.

Tất cả công kích cũng rút lui theo từng bước một.

Khi cánh tay hắn hoàn toàn thu hồi, toàn bộ công kích đều lui về trước khi đám thể xác hồng hoang ra tay.

Tất cả khôi phục như lúc ban đầu, tiếng sấm nổ ầm vang, thiên kiếp cuồn cuộn rơi xuống.

Đủ loại công phạt vừa rồi như cũng chưa từng xảy ra cái gì, không có đấu vết.

Vượn trắng nắm lấy cành cây đánh qua, các thể xác hồng hoang lại gầm thét ra tay với Bùi Lăng.

Nhưng ngay sau đó động tác tất cả thể xác hồng hoang đều cứng đờ, trong đôi mắt hiện lên vẻ mê hoặc, dường như quên việc cần phải làm tiếp theo.

Ngay chớp mắt Yêu Đế thất thần, bóng dáng Bùi Lăng lập tức biến mất từ phương thiên địa này.

Thể xác hồng hoang đều lấy lại tinh thần, phát hiện hắn đã chạy ra khỏi Ngu Uyên, thần niệm mênh mông kinh khủng của Yêu Đế lập tức đảo qua toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Chẳng mấy chốc, Yêu Đế phát hiện toàn bộ Thanh Yếu sơn đều không có khí tức Bùi Lăng, đối phương lại thoát thân từ trong tay hắn ta!

Vẻ mặt Yêu Đế không thay đổi nhưng trong lòng cực kỳ nặng nề, chỉ là mấy tháng không gặp, không ngờ thực lực của tiểu bối nhân tộc này tinh tiến đến tận đây!

Ngay lúc này, một giọng nói quen thuộc cách trọng sơn vạn thủy truyền vào Ngu Uyên, vang vọng phương thiên địa này: "Tiền bối, vãn bối sinh ra làm nhân tộc, không thể chuyển hóa thành yêu."

"Thế nhưng, kính xin tiền bối yên tâm, dưới tình huống đủ khả năng vãn bối sẽ che chở Thanh Yếu sơn."

"Ngoại trừ cái đó ra, hứa hẹn Phù Sinh kỳ cục trước đó của vãn bối vẫn có tác dụng!"

Ngay lúc tiếng nói quanh quẩn Ngu Uyên, trên trời cao lôi đình bành trướng gào thét, trùng điệp đánh xuống.

Điện quang loá mắt đến cực điểm chiếu sáng rõ ràng rành mạch di tích ảm đạm, thể xác Tầm Mộc khổng lồ như một bức tranh cũ kỹ, chiếu rọi trên giấy vẽ hoang vu vắng lặng.

Quan tài gấp rút đập vào nhau, trầm đục như mưa rào mưa như trút nước, dưới thiên uy cuồn cuộn, tán cây như một thế giới không ngừng chập chờn...

U Tố nộ.

Sương trắng đậm đặc, cuồn cuộn như biển.

Một cánh cửa tản ra khí tức nguyền rủa vô cùng âm u lạnh lẽo mở ra, bóng người huyền bào vác đao đi ra từ bên trong.

Chính là Bùi Lăng.

So với lần trước cực kỳ mạo hiểm thoát thân từ trong tay Yêu Đế, lần này rời khỏi Thanh Yếu sơn lại rất nhẹ nhàng.

Đương nhiên, chủ yếu là vì trước đó đều là hệ thống thao tác, Yêu Đế không có bất kỳ đề phòng gì.

Đợi đến khi Yêu Đế phát hiện không đúng, thiên kiếp đã hạ xuống.

Hắn ta vừa đối phó với thiên kiếp, vừa ra tay với hắn, tất nhiên là làm không xuể.

Thế nhưng, dù tình huống như thế nào, bây giờ mình lại rảnh rỗi chuẩn bị cho đạo kiếp tiếp theo.

"Trước khi độ trận đạo kiếp thứ sáu mươi lăm, trước tiên cần phải trảm sạch tất cả nhân quả trên người."

"Hiện tại nhân quả Lưu Lam hoàng triều, nhân quả Cửu Nghi sơn đều đã chấm dứt."

"Còn lại là nhân quả Trọng Minh tông...

"Chỉ cần ta đem cách hợp nhất ba đạo Hợp Đạo, còn có truyền thừa suốt đời của ta, cùng đưa vào Truyền Thừa điện, phần nhân quả này cũng có thể giải quyết triệt để."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác được hơi kỳ quái...

Vừa rồi hệ thống nhắc nhở đã hoàn thành [Không lo nhân quả].

Điều này nói rõ, trong phán định của hệ thống, hiện tại hắn đã không có bất kỳ nhân quả nào trên người!

Nhưng rõ ràng hắn còn chưa trả nhân quả Trọng Minh tông...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lập tức phát hiện một ánh mắt tràn đầy ý tàn lụi và tĩnh mịch đột nhiên khóa chặt mình.

Là "Vong"!

Bùi Lăng không do dự nữa, hắn bước ra một bước, lập tức ngồi lên một cái vương tọa màu mực, toàn bộ vương tọa âm u ủ dột, có vô số đường vân màu đỏ ngưng tụ trên đó, tản ra ý nguyền rủa.