Chương 2032 - Nhập mộng! (2)

Tu sĩ ánh mắt như lang như sói, thon gầy bưu hãn, khí tức cường thịnh, pháp lực dao động cho người ta cảm giác kinh khủng hung ác nham hiểm; áo bào trắng bồng bềnh, vòng vàng ảm đạm, lại cao xa mờ mịt như quan sát chúng sinh; vẻ mặt sầu khổ, áo bào xám rách rưới nhưng khí tức tối nghĩa khó lường, dường như lo vì thiên hạ; cẩm bào tàn tạ, hồn phong quanh quẩn gào thét, ngàn vạn U Minh chen chúc; oai hùng cương nghị, không giận tự uy, ung dung nho nhã; khôi ngô ngang tàng, bắp thịt cuồn cuộn, huyết mâu nhìn quanh, yêu khí ngút trời...

Chính là Diệt Liên lão ma, Thiên Sinh giáo Loan Kiệu Khanh, Luân Hồi tháp La Đô, Trọng Minh tông Tả Cảnh Hành, Lưu Lam hoàng triều Viên Trường Chân, Thanh Yếu phản yêu ở Độ Ách uyên!

Sau khi những ma đầu này xuất hiện không do dự chút nào, lập tức nhao nhao ra tay về phía Thiết Hùng Thác.

Hư không lập tức sinh ra vô số hoa sen màu mực; ma chưởng lớn như trời cao như núi bao phủ thiên địa, gào thét rơi xuống; Lưu Ly tháp không biết bao nhiêu tầng âm vang bay lên, xương người ky binh vang lên đỉnh đang, mê hoặc tâm thần; u hồn vô số kể, theo từng bước chân vây quét hư không tầng tầng; hào quang màu vàng sáng lên, càn quét phương thiên địa này; trong yêu phong mãnh liệt, đại yêu hiện ra nguyên hình, miệng to như chậu máu ầm vang cắn xuống...

rầm rầm rầm...

Hiện thế.

Mưa binh khí, trọng chùy, [Phá Tà Phủ] lặp đi lặp lại tấn công mặt đất, mặt đất nứt nẻ, run rẩy, chìm xuống...

Bùi Lăng lông tóc không hao tổn đứng ở không trung cách đó không xa, cơn mưa to quanh người hắn như chú, mưa binh khí đều đã khôi phục thành nước mưa bình thường.

ầm ầm...

Mây đen lăn lộn, tử điện vút không.

Lôi đình nặng nề trùng điệp bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

Mưa rào tầm tã đập vào người Bùi Lăng, sau đó thuận theo vạt áo nhanh chóng trượt xuống.

Bên cạnh Bùi Lăng, Mạc Lễ Lan nhắm nghiền hai mắt, lực lượng pháp tắc quanh quẩn quanh người bành trướng mãnh liệt, biến ảo ngàn vạn.

Trong hư không cách đó không xa, Thiết Hùng Thác cũng từ từ nhắm hai mắt, không nhúc nhích đạp không mà đứng.

Đột nhiên, vị Thành Chủ này thao túng [Phá Tà Phủ] và song chùy bay lên cao, sau đó đột nhiên đánh tới một chỗ vốn là đất trống rách rưới.

rầm rầm rầm...

Nước bùn vẩy ra, suối ngầm dâng trào, dung nham tịch mịch, mặt đất không ngừng run sợ lặn xuống dưới...

Trong hai con ngươi của Bùi Lăng hắc diễm cuồn cuộn, tà ác, âm u lạnh lẽo, cao thượng, vô tình... Tà ý đột nhiên nở rộ như mực.

Lôn Tâm Chú] !

Thiết Hùng Thác lập tức không bị khống chế bắt đầu ho khan, khí tức vốn vô cùng cường thịnh bắt đầu nhanh chóng suy yếu.

Hắn ta không ngừng ra tay, càng đánh càng hăng, nghiễm nhiên coi mảnh đất trống trở thành kẻ địch mạnh trong đời mình!

rầm rầm rầm...

[Phá Tà Phủ] lại lần nữa phi không mà lên, thân búa sáng ngời mênh mông, hai vân triện "Phá" và "Tà" lơ lửng giữa không trung, ánh sáng lưu chuyển, chính khí cuồn cuộn, đường hoàng rơi xuống; song chùy không ngừng hóa thành to như núi, ngang nhiên nện xuống.

Thanh thế to lớn, khí thôn vạn dặm nhưng tất cả công kích rơi xuống không trung.

Bùi Lăng âm u lạnh lẽo rộng lớn nói: "Chú!"

Thể xác Thiết Hùng Thác lập tức bắt đầu hư thối.

Trong khe hở khôi giáp có dòng máu theo nước mủ chảy xuôi mà ra, từng khuôn mặt người xuất hiện ở trên người hắn ta, vẻ mặt oán độc, khóe miệng hơi cong lên, phát ra tiếng vui cười bén nhọn chói tai.

Mặt người lít nha lít nhít, khí tức Thiết Hùng Thác lại hạ xuống một bước nữa.

Ngay sau đó, giọng Bùi Lăng lạnh băng, lại nói: "Đoạn!"

Trên cổ Thành Chủ lập tức xuất hiện một tơ máu tinh tế như tơ.

Sau khi tơ máu này xuất hiện lại nhanh chóng mở rộng, máu tươi cuồn cuộn chảy ra từ vết thương, từng khuôn mặt người đã tranh nhau chen lấn sinh trưởng.

Bùi Lăng giơ Cửu Phách Đao lên, chém xuống một đao!

Toàn bộ thiên địa lập tức hiện lên vô số đao khí.

Đao khí lơ lửng tới lui, cứ như bầy cá ngược dòng trong mùa lũ, sâm nhiên lăng lệ, kín không kẽ hở. Mỗi một đạo đao khí đều có ý lạnh sâu nặng, lăng lệ vô song, giương cung mà không phát.

Ngay sau đó, đao khí cuồn cuộn gào thét hội tụ như thiên hà chuyển ngược, lao nhanh mãnh liệt, chém vụt xuống!

Đao khí xuyên thấu hư không, không gian như mặt biển trong sóng to gió lớn, không ngừng run rẩy, lăn lộn, vặn vẹo...

Xoạt xoạt xoạt...

Cứ như sấm sét long ngâm cùng lên, lại như sông lật biển nghiêng, tất cả đao khí rơi xuống Thiết Hùng Thác.

Thiết Hùng Thác không có bất kỳ phòng ngự gì, còn đang điên cuồng ra tay với không khí.

rầm rầm rầm...

Phốc phốc phốc phốc phốc...

Mặt đất run rẩy, lung lay rơi xuống, nước bùn vừa chảy xuôi xuống từ bốn phương tám hướng đã bị công kích khủng bố ép thành tro tàn.

Tơ máu trên cổ Thiết Hùng Thác đã sâu đủ thấy xương, toàn bộ đầu chỉ có một điểm da thịt cuối cùng còn nối liền với thân thể.

Vô số đao khí huyết sắc như đám cá vượt thác nước, trùng điệp chém vào trong khôi giáp của hắn ta.

Cạch cạch cạch... Tiếng kim thiết dày đặc như mưa rào, đốm lửa nhỏ bắn tung toé lộn xộn như mưa sao bồng bềnh vẩy ra.

Trên khôi giáp lấp lóe phù văn phòng hộ, gia cố, kiên cố...

Nhưng bị trường hà càn quét, từng phù văn lập tức dập tắt, khôi giáp bắt đầu tổn hại rơi xuống từng miếng, trần trụi ra khỏi nhục thân Thành Chủ.