Chương 2293 - Việc đồ thành chắc chắn không liên quan đến Bùi

Lăng! (2)

"Nói cách khác, rất có thể những tán tu kia đã chết trước khi Bùi Lăng ra tay!"

"Không sai!" Văn Nhân Linh Sắt lập tức gật đầu: "Trần sư huynh, 'Ngũ Ôn ma đầu là tổ sư Luân Hồi tháp."

"Lúc trận chiến đấu này vừa bắt đầu, tất cả chúng ta đều nhìn rõ những tán tu kia thôn phệ lực lượng nội tình của Bùi Lăng."

"Nếu bọn họ không phải khôi lỗi của 'Ngũ Ôn' ma đầu, tán tu bình thường đâu có bản lĩnh đó?"

"Vừa rồi chúng ta thấy những ma vật kia, có lẽ đó là nội tâm thật sự của những tán tu kia!"

Mạnh Hồng Huyến váy dài đón gió, nhánh hoa trong ngực chậm rãi chập chờn theo gió, nàng nhìn đống đổ nát Cự Sương thành, chậm rãi nói: "Thật ra chuyện này ai đúng ai sai đã rất rõ ràng!"

"Bùi Lăng khiêu chiến trận đầu, tiến hành ở Lưu Lam hoàng triều"

"Nếu hắn thật tàn sát thành tính, giết hại người vô tội, vì sao lúc ấy không ra tay với Lam kinh Lưu Lam hoàng triều?"

"Sau đó khiêu chiến Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn... Cũng cố ý chọn nơi hoang vắng dừng chân, chứ không phải thành lớn sinh linh đông đúc!"

"Mặc dù Bùi Lăng là Thánh Tử ma môn nhưng làm việc lại đường hoàng lo sợ không yên, quang minh chính đại, sao lại cố ý tàn sát người vô tội?"

"Chuyện này, xét đến cùng vẫn là Luân Hồi tháp thương thiên hại lí, dụng tâm ác độc."

"Không hề liên quan đến Bùi Lăng!"

Cách đó không xa, Nghiêm Tư Thuần mặc một bộ thanh sam, dáng người thẳng tắp khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ đồng ý.

Những người chính đạo khác nghe vậy cũng gật đầu theo.

Ngay cả những người đứng xem như bọn họ cũng bị thủ đoạn của "Ngũ Ôn" lão ma mê hoặc, Bùi Lăng bị vây khốn ở bên trong càng là như thế.

Thế nhưng...

Vẻ mặt phần lớn tu sĩ chính đạo khá tế nhị, lại cảm thấy mặc dù ba người Sầm Phương Ác phân tích có lý có cứ, nhưng lấy tính tình của Bùi Lăng này: "Ngũ Ôn" lão ma lấy hình tượng ma vật che lấp bản tướng tán tu, lại là vẽ vời cho thêm chuyện.

Cho dù biết những ma vật kia là tán tu, e rằng vị Thánh Tử Trọng Minh tông này cũng tuyệt đối không nương tay.

Hiện tại hai ma đầu này đấu pháp, người gặp xui xẻo lại là sinh linh một thành...

Ngay lúc bọn họ nghĩ như vậy, kiếp vân trùng điệp hội tụ, trong chốc lát đêm tối giáng lâm, sắc trời bị che đậy đến không lọt một giọt nước.

Vẻ mặt tu sĩ năm tông chính đạo nghiêm nghị: "Đây là đạo kiếp của 'Ngũ Ôn lão ma?"

"Không biết... Cũng có thể là Bùi Lăng thi triển thuật pháp gì đó:

"Dù là loại khả năng nào, hiện tại chắc chắn phải nhanh chóng rời khỏi nơi đây! Đạo kiếp Độ Kiếp kỳ cực kỳ khủng bố, chúng ta không thể tiếp tục ở lại ở đây."

"Không sai! Loại thiên uy này, chúng ta còn cảm thấy sợ hãi, rất nhiều thiên kiêu hậu bối trong môn tuyệt đối không thể có việc gì"

Lúc nói chuyện, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão chính đạo nhao nhao thi triển thủ đoạn, mang theo vãn bối vội vàng rời đi.

Văn Nhân Linh Sắt, Sầm Phương Ác và Mạnh Hồng Huyến đều nhìn về phía Bùi Lăng nhưng nghĩ tới lời dặn dò trước đó của đối phương, cùng đệ tử thiên tài mà trong môn tỉ mỉ bồi dưỡng, khẽ cắn môi son, chợt dứt khoát xoay người nhanh chóng đi xa.

Trên không trung, hành cung bạch cốt nhẹ nhàng trôi nổi.

Trong chính điện, Tư Hồng Khuynh Yến nghiêng người dựa vào bảo tọa, bàn tay trắng nõn duỗi ra, cả người yếu đuối không xương, vô cùng quyến rũ.

Nàng mặc một bộ váy đỏ như máu, uốn lượn thành suối vẫn chảy xuôi đến chỗ để chân, càng làm nổi bật da trắng như tuyết dung mạo như hoa, mặt như hoa đào.

Nàng hơi nghiêng đầu, ánh mắt xuyên qua hành cung dày đặc cấm chế nhìn về phía vòm trời, núi xa như hàng mi hơi cong lên, đạo kiếp Độ Kiếp kỳ... Phải nhanh chóng rời đi!

Nhưng lần này nàng còn chưa tìm nghiệt súc Bùi Lăng kia báo thù...

Hơn nữa, vừa rồi nghiệt súc kia hạ lệnh cho nàng, trước khi hắn và "Ngũ Ôn" phân ra thắng bại, nàng chỉ có thể đứng ngoài quan sát, không được nhúng tay...

Lần này tha nghiệt súc này một mạng!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, bên cạnh hành cung bạch cốt duỗi ra quỷ thủ to lớn, cưỡng ép xé rách không gian, ngàn vạn phù văn lấp lóe phía trên hành cung, chậm rãi na di vào trong kẽ nứt, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu Ly tháp sáng long lanh có ánh sáng lưu chuyển như hòa làm một thể với trời trong xanh.

Từng cái chuông đồng chậm rãi chập chờn, tiếng chuông nặng nề như tế khúc cổ xưa chấn động từng tầng ra bốn phương tám hướng.

Trên tầng cao nhất của tháp, rất nhiều tu sĩ áo bào xám dựa vào lan can mà đứng, vẻ mặt bình thản nhìn về phía trong trận.

Thấy hiệu quả [Một Phương Tịnh Thổ] đã tản đi, đám Thái Thượng trưởng lão Luân Hồi tháp lập tức vô cùng hài lòng gật đầu: "Cuối cùng Bùi Lăng này đã bị Đại Phù Đồ Lệnh giáo hóa"

"Tiếp theo, phương thế giới này lại thêm một người cứu thế"

"Tu vi của Đại Phù Đồ Lệnh bực nào, thủ đoạn cỡ nào, tự mình ra tay vì tiểu bối như thế, tất nhiên không có sơ hở nào."

"Tư chất kẻ này thật là xuất chúng, nhưng tiếp theo hắn phải thường đi cứu thế, tàn sát thiên hạ, diệt tuyệt chư tộc, đừng phụ lòng nỗi khổ tâm của Đại Phù Đồ Lệnh..."

Còn chưa nói hết câu, kiếp vân nổi lên trên trời cao, thoáng cái trời đất tối tăm như rơi vào Vĩnh Dạ.

Thiên uy vô cùng kinh khủng tiêu tán ra từ trong tầng mây như thực chất.