Chương 2238 - Chính thức khai chiến

Bùi Lăng ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía [Bản Thủy Tích Đỉnh] lơ lửng phía trên trời cao.

Đỉnh tròn ba chân chiếu sáng rạng rỡ, bóng người trên thân đỉnh đã sớm hóa thành nữ tử mềm mại, nụ cười quyến rũ tận xương, mềm mại đáng yêu uyển chuyển đến cực điểm, âm khí xông lên trời không như nước đá trùng điệp, tản khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Bùi Lăng lập tức rộng lớn nói: "Chú!"

Lực lượng nguyền rủa cường đại theo tiếng giáng xuống, ăn mòn phương thế giới này.

Thi bằng vỗ cánh, chiến xa phần phật, vô số áo bào trắng bao quanh, thuật pháp công phạt còn đang như mưa rào trút xuống của một phương Thiên Sinh giáo không có bất kỳ phản ứng khác thường gì, nguyền rủa rõ ràng bao phủ khắp nơi nhưng lại như rơi vào không trung.

Loại tình huống này không khác lúc hắn chém ra đao khí chút nào!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại nhanh chóng mở miệng: "Chúng!"

Thanh búa rét lạnh sắc bén hiện ra giữa hư không, trong khoảnh khắc lít nha lít nhít che ngợp bầu trời.

Phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] vừa xuất hiện lập tức bổ ra trời cao, đón lấy đủ loại thuật pháp tấn công, thần thông, nguyền rủa, độc vật tới từ bốn phương tám hướng...

Hư không đang không ngừng chấn động, vô số kẽ nứt nhỏ bé như mạng nhện lan tràn trên vòm trời.

Ánh sáng thuật pháp lập lòe sáng tắt như khói lửa vô cùng vô tận.

Ngay lúc [Trảm Tà Phủ] và vô số thuật pháp công phạt đánh vào nhau, một giọng nói già nua trầm thấp đột nhiên truyền vào trong tai Bùi Lăng: "Bùi thánh tử, để bản tọa tiễn ngươi một đoạn đường!"

Còn chưa nói hết câu, hư không sau lưng Bùi Lăng đột nhiên mở ra một đạo kẽ nứt không gian, áo bào trắng phiêu đãng, khí tức Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong lộ ra không bỏ sót, sau khi tên Thái Thượng hộ pháp này bước ra từ kẽ nứt, không do dự chút nào, lập tức đánh một chưởng vào sau lưng Bùi Lăng.

Chưởng ấn đen nhánh nhanh chóng ngưng tụ, màu sắc như mực, bên trong tràn ngập tiếng oán giận kêu rên như vô cùng vô tận, lại có bóng dáng ngàn vạn sinh linh hư ảo giãy giụa trong đó.

Chưỡng ấn như là ngọn núi nguy nga nặng nề, nơi đi qua vòm trời vỡ vụn, thẳng đến sau lưng Bùi Lăng.

Bùi Lăng đột nhiên quay đầu, lại không tiếp tục thi triển đao khí, mà cũng trở tay vỗ một chưởng về phía đối phương.

Trong chớp mắt, bàn tay hai bên giao thoa, lại không có bất kỳ tiếp xúc gì, mà không trở ngại chút nào xuyên qua nhau.

Thái Thượng hộ pháp nhìn qua một chưởng mà Bùi Lăng đánh tới, vẻ mặt bình thản không có bất kỳ ý phòng ngự gì, một chưởng quỷ quyệt âm độc của hắn ta lại xuyên qua cánh tay Bùi Lăng, thẳng đến tim hắn!

Trong nháy mắt, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên dâng lên một trực giác mãnh liệt.

Một chưởng này của đối phương có thể đánh trúng hắn, nhưng một chưởng này của hắn không đụng tới đối phương!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng ngẩng đầu, ánh mắt bình thản nhìn về phía đôi mắt của vị Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo này, tất cả động tác lập tức dừng lại, không nhúc nhích.

Khí thế của Thái Thượng hộ pháp như hồng, bàn tay sắp đập trúng tim Bùi Lăng, đột nhiên toàn bộ thể xác cứng đờ như tiểu trùng bị mạng nhện dính chặt, không thể nhúc nhích.

Ngay sau đó, một thanh phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] phá không mà tới, lưỡi búa rét lạnh đột nhiên chém về phía cổ hắn ta.

Xoạt!

[Trảm Tà Phủ] gầm thét xé rách hư không, sau một trảm, vị Thái Thượng hộ pháp này tản ra khắp nơi như là mây khói, trong nháy mắt hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, lại một Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo hậu kỳ như quỷ mị xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, trong tiếng quát tháo, một quyền như đấu âm vang đánh tới!

Quyền phong lạnh thấu xương như là lưỡi dao đập vào mặt, mang theo tiếng gió bão cuồn cuộn, khí thế bàng bạc.

Lúc này này, chiến xa nơi xa lấp lánh ánh sáng, trận pháp cùng nhau tạo thành đã bị [Trảm Tà Phủ] như thủy triều trảm kích, trong chiến xa từng đệ tử Thiên Sinh giáo khoác áo bào trắng nhanh chóng bấm pháp quyết.

Một vòng thuật pháp công phạt mới nhanh chóng ấp ủ, trong chớp mắt lại như che khuất bầu trời đánh về phía Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng dần nghiêm nghị, rõ ràng lần này [Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] đã trở nên khác biệt!

Nó chỉ hiện ra một mặt "Âm" nhưng lại có thể khiến bất kỳ một vị tu sĩ Thiên Sinh giáo nào hóa thành hư vô, làm thủ đoạn của hắn đánh vào khoảng không!

Ngoài ra, hiện tại đao đạo và nguyền rủa của hắn đều không thể đụng vào tu sĩ một phương Thiên Sinh giáo, chỉ có pháp tắc có thể!

"Chắc có cực hạn hoặc có sơ hở gì khác mà ta không biết."

"Nếu không Thiên Sinh giáo chỉ dựa vào một chiêu này, có thể nghiền ép toàn bộ Hàn Ảm Kiếm tông...

"Sau trận chiến này, có thể đi tìm sư tôn hỏi thăm tình huống Thiên Sinh giáo một chút..."

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng ra tay lại không chậm chút nào, lúc này tiếng nói mờ mịt: "Chúng!"

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn lập tức dâng lên vô số phục khắc thể [Bản Thủy Tích Đỉnh].

Từng tòa đỉnh tròn ba chân lơ lửng giữa không trung, chi chít khắp nơi, khó mà tính toán.

Nữ tử mềm mại vũ mị trên thân đỉnh chợt nhanh chóng hóa thành dáng vẻ nam tử dương cương oai hùng.