Chương 2209 - Gặp nhau nơi ngõ hẹp

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão nhao nhao đáp: "Được!"

Ngay sau đó, bóng dáng Đại Phù Đồ Lệnh và một đám Thái Thượng trưởng lão lập tức biến mất.

Ba ngày sau.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối như nước thủy triều, ầm vang bốc lên.

Tiếng thì thầm như sóng đập bờ đê đuổi không đi, quanh quẩn bành trướng, trào lên không ngừng nghỉ.

Cho dù bị lôi đình xua tan trong chốc lát, lại như giòi trong xương quấn quanh tới...

Trung tâm hoang mạc.

Chín trụ trắng che trời, kiếp vân dày đặc vô cùng trùng điệp trải ra, vô số điện xà đi khắp, phát ra tiếng nổ vang ngột ngạt nặng nề.

Thiên uy huy hoàng trút xuống, tử điện ngang trời, trục xuất tất cả quỷ sùng u ám.

Giữa thiên địa trắng như tuyết, cuồn cuộn mênh mông.

Lôi âm cuồn cuộn, gào thét trào lên.

Hồi lâu sau, kiếp lôi như lôi hải treo lủng lẵng đã chậm rãi dừng lại, kiếp vân như vô cùng vô tận trên bầu trời cũng nhanh chóng tản đi.

Bên cạnh trụ trắng che trời, Lệ Liệp Nguyệt quỳ một chân trên đất, sa y màu đen hoàn toàn hòa làm một thể với bóng tối xung quanh, sắc mặt nàng trắng bệch, khóe miệng mơ hồ có vết máu chảy ra.

Sa y có nhiều chỗ tổn hại, da thịt óng ánh và vết máu đồ tươi chiếu rọi lẫn nhau, sáng tắt trong bóng tối.

Mùi máu tanh nồng nặc tản ra khắp nơi, hiển nhiên thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Chỉ có điều, khí thế của nàng lại như lột xác, trước khi diễn ra lôi kiếp không thể so sánh được.

Lúc này, Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên song song mở to mắt, lại đã tỉnh táo từ trong mộng cảnh.

Hoàn thành thi triển tiên thuật, Trang Thục công chúa cũng chuyển hai người bọn họ ra khỏi tiên mộng như lần trước, trong lúc đó Trang Thục công chúa cũng đề nghị Bùi Lăng sử dụng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] để tăng cao tu vi cho đạo lữ Lệ Liệp Nguyệt giống lần trước, nhưng bị Bùi Lăng trực tiếp cự tuyệt...

Thấy Lệ sư tỷ thương thế không nhẹ, Bùi Lăng nhanh chóng đứng dậy, đi đến trước mặt nàng, đưa tay đỡ Lệ Liệp Nguyệt dậy, chợt lấy ra một viên đan được cực phẩm óng ánh mượt mà đưa lên, nói: "Sư tỷ, ổn định thương thế trước."

Lệ Liệp Nguyệt vừa vượt qua vạn kiếp, trong chốc lát không có sức lên tiếng, nàng tiếp nhận đan dược nhanh chóng ăn vào, đồng thời vận chuyển công pháp.

Chẳng mấy chốc, dược lực tan ra, một dòng nước ấm tràn vào toàn thân, sắc mặt nàng vốn trắng bệch như tờ giấy lại dần hiện ra chút hồng nhuận, khí tức cũng dần ổn định lại.

Bùi Lăng đứng ở bên cạnh hộ pháp, hắn nhìn quanh một vòng, theo bản năng nhìn về phía quan tài huyết sắc phong ấn Đọa Tiên.

Chỉ thấy trong số xiềng xích lít nha lít nhít quấn quanh phía trên quan tài, chín sợi xiềng xích thô to tạm thời hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng vô số dây nhỏ quấn trên đó, lại đã đứt mất gần một phần ba!

Mặc dù xiềng xích đứt gãy còn có bộ phận khoác lên trên quan tài, nhưng cũng không đủ sức rủ xuống, như là dây leo bị chém đứt, lại như đầu rắn bị chém, theo kiếp lôi trên đỉnh đầu vang động, khẽ chấn động, lại khó tiếp tục trói buộc Đọa Tiên.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, lần trước xiềng xích nơi này chỉ đứt mất một sợi, sao lần này lại đứt nhiều như vậy?

Cũng được, đợi chút nữa rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, liền truyền tin cho "Phục Cùng" tổ sư, nói rõ tình huống nơi này một chút, để tổ sư suy nghĩ cách.

Về phần những xiềng xích này đứt thế nào, hắn không nói, Lệ sư tỷ không nói, Tư Hồng Diệu Ly không nói, ý chí Đọa Tiên chắc chắn sẽ không nói.

Như thế, ai sẽ biết?

Chờ sau khi phong ấn Đọa Tiên được bổ sung, hắn lại tiếp tục...

Thế nhưng, lần sau nên dẫn ai tới?

Yến Minh Họa, Tư Hồng Khuynh Yến hay Văn Nhân Linh Sắt...

Đang nghĩ ngợi, giọng Lệ Liệp Nguyệt vang lên bên tai hắn: "Ta đã có chỗ khôi phục, hiện tại có thể rời đi."

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này nói: "Tốt, chúng ta đi"

Nói xong, hắn ôm eo Lệ Liệp Nguyệt, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chạy ra ngoài.

Độn pháp trấn tông Trọng Minh tông cực kỳ huyền diệu, hai người đi trong bóng tối một thời gian ngắn, đã đến gần biên giới Vĩnh Dạ hoang mạc.

Lại đi về phía trước là có thể khỏi nơi nguy hiểm này, tiến vào địa giới Luân Hồi tháp.

Bùi Lăng chợt dừng bước lại, cau mày nói: "Bên ngoài có người."

Trong mắt Lệ Liệp Nguyệt lộ ra vẻ ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, khẽ gật đầu, mặc dù bóng tối trong Vĩnh Dạ hoang mạc có thể ngăn cách thần niệm một cách hoàn mỹ, nhưng lấy tu vi hiện tại của Bùi sư đệ, có thủ đoạn có thể thăm dò biến hóa của ngoại giới.

Nàng tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra [Huyết Vô Diện] từ trong túi trữ vật, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngụy trang thành ai?

Bùi Lăng lắc đầu, hắn tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc mấy lần, vì đề phòng đúng lúc bị người ta gặp được, đã cố ý lưu lại trận pháp và pháp tắc ẩn nấp ở lối vào, hiện tại người ở ngoại giới là tu sĩ Luân Hồi tháp!

Đây là bị khí tượng vạn kiếp Hóa Thần của Lệ sư tỷ hấp dẫn tới, dù hiện tại hắn và Lệ sư tỷ ngụy trang thành ai, chắc chắn Luân Hồi tháp cũng không thả bọn họ đi!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Không cần ngụy trang, ta có thể dụ tất cả bọn họ rời đi"