Chương 2080 - Đổi một đầu "Nhân"

Môn chú pháp này, ngoại trừ một chút tác dụng phụ nho nhỏ, có thể tẩm bổ cực lớn cho căn cơ của người trúng chú, hơn nữa tế phẩm càng mạnh, hiệu quả càng tốt!

Ngoài ra, hắn cũng không cần thật sự cứu chữa Sầm Phương Ác đến tinh thần vô cùng khoan khoái, chỉ cần tạm thời giữa được tính mệnh đối phương là được.

Chắc chắn lúc này sư tôn Dược Dạ Thư đang ở gần đây, chỉ cần trận chiến này kết thúc, Sầm Phương Ác còn sống, sư tôn có thể cứu nàng!

Thế nhưng, hiện tại bị [Vô Pháp Thiên Ấn] ảnh hưởng, hắn hoàn toàn không có tu vi, cũng chỉ có thể dùng hệ thống thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] trước, sau đó cứu người ở trong [Minh Thiên Đại Mộng 1...

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Minh Thiên Đại Mộng] cần lực lượng pháp tắc..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lực lượng pháp tắc..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ bị phong ấn, hệ thống bắt đầu giải trừ phong ấn cho ngài...

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên trong đầu, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Nếu không có [Mạt Đạo Khuynh Tiên], vừa rồi hắn sẽ lựa chọn trực tiếp sử dụng hệ thống phá vỡ tình hình.

Mặc dù hệ thống này cực kỳ thiểu năng, nhưng ngay lúc này luôn có thể tìm ra cách thích hợp nhất phá vỡ tình hình.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đầu tiên là nhắm hai mắt, sau đó hội tụ tất cả tinh khí thần rót vào thức hải linh đài, một gốc cây dâu nguy nga, khổng lồ, tán cây xanh lục dân hiện ra trong đầu óc hắn...

Ngay sau đó, đỉnh đầu của hắn ầm vang dâng lên hư ảnh một gốc cây dâu lớn cao vút trong mây, tán cây như nắp ô.

Cây dâu vô cùng hùng vĩ, không thể tưởng tượng nổi, tán cây khổng lồ mênh mông như là một tòa lục địa sinh cơ bừng bừng, cành lá lượn quanh, một tia ánh sáng vàng như đến từ nắng gắt xen lẫn trong đó, chiếu xạ ngàn vạn.

Hư ảnh Tang Mộc bỏ qua sự áp chế của [Vô Pháp Thiên Ấn], không ngừng lên cao.

Trong nháy mắt, nó đã phóng đến bầu trời, khí thế hùng hậu tùy theo dâng lên, chẳng mấy chốc ngọn cây chạm đến xiềng xích cánh trắng nhụy vàng, không chịu bất kỳ trở ngại nào, tán cây trực tiếp xuyên qua từng tầng xiềng xích, đón lấy trời cao.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tịch Cực Khư bị bao phủ phía dưới tán cây dâu.

Ngay lúc này, trong cành lá hiện ra hai vòng mặt trời huy hoàng.

Mặt trời như nắng gắt giữa trời, so sánh với vòng mặt trời chân chính trong bầu trời, đúng là không nhượng bộ chút nào.

Nó rực rỡ chói mắt, hừng hực bá đạo, treo cao giữa nhánh dâu đột nhiên bộc phát ra ánh sáng óng ánh không có gì sánh kịp, trong khoảnh khắc gột rửa cả vùng.

Bùi Lăng đột nhiên hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần đã thấy mình vừa đứng lên từ dưới đất, vết thương chồng chất trên dưới cả người đang dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng phục hồi như cũ.

Trong thể xác, tu vi đột nhiên khôi phục, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh... Khí tức đang không ngừng khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

Ngay sau đó, sau lưng đột nhiên vang lên một giọng nói vô cùng lạnh băng: "Có thể sử dụng thuật pháp trong [Vô Pháp Thiên Ấn] ! Ngươi là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc?"

Đây là...

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chưa biết rõ đây là tình huống như thế nào, đã thấy thân thể bị hệ thống điều khiển, trên đỉnh đầu hắn đột nhiên hiện ra ba cánh cửa ra vào hùng tráng.

Trong ba cánh cửa ra vào này, cánh cửa thứ nhất lấy vạn độc lâu làm hòn đá tảng, quỷ quyệt đáng sợ; cánh cửa thứ hai hoa mỹ như cung điện Tiên gia trên trời, ung dung đại khí; cánh cửa thứ ba bướu nhọt từng đống, quái đản kinh dị.

Trong ba cánh cửa ra vào dần tràn ngập ra ba loại trật tự hoàn toàn mới khó mà miêu tả, vô cùng huyền diệu.

Rầm rầm...

Giữa không trung, xiềng xích cánh trắng nhụy vàng đột nhiên như lá cờ bị cơn gió mạnh thổi qua, lật lên thủy triều vàng bạc đan xen.

Hư không rung chuyển từng tầng, khí tức trật tự biến ảo khó lường, trong tối tăm lực lượng pháp tắc giao đấu với nhau, trong nháy mắt sự đối đầu không nhìn thấy đã tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Quanh người Bùi Lăng không gió mà bay, tóc mực và ống tay áo điên cuồng bay múa, tu vi đã khôi phục đỉnh phong, không còn hạ xuống.

"Leng keng! Thành công giải trừ phong ấn, hệ thống bắt đầu tu luyện [Minh Thiên Đại Mộng] cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, đổi "Nhân"!

Hắn đã định ra "Quả" thành tiên, vừa rồi hệ thống vận dụng lực lượng [tạo hóa chi chủng], thay đổi một đầu "Nhân" cho hắn!

[định quả tìm nhân], đây là trò hay sở trường của [tạo hóa chi chủng].

Nhưng sau khi hắn thôn phệ [tạo hóa chi chủng], hai vị cấm kỵ U Tố mộ cùng Quỷ Tang đều không dạy hắn.

Nhưng hệ thống có thể!

Bùi Lăng lập tức ghi lại hoàn chỉnh toàn bộ thao tác vừa rồi của hệ thống.

Cùng lúc đó, hắn bị hệ thống điều khiển, đánh ra pháp quyết phức tạp quỷ quyệt cuối cùng.

[Minh Thiên Chi Vụ] dày đặc như thực chất hùng hậu tràn ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Bầu trời cao xa, vùng bỏ hoang bao la, xiềng xích cánh trắng nhụy vàng như lá cờ lít nha lít nhít phong tỏa toàn bộ trên không chiến trường.