Chương 2566 - Đệ tử hoàn mỹ!

Đầu Bùi Lăng "bịch" một tiếng lăn xuống mặt đất, trong lồng ngực tràn ra máu tươi như suối phun.

Ánh sáng xanh lấp lóe, sinh cơ trong thân thể và đầu Bùi Lăng cũng bị khóa lại.

Ngay sau đó: "Dược Thanh Anh" gắn đầu Bùi Lăng vào trên người Kim Tố Miên, lại từ trong hư không lấy ra một viên đan được óng ánh mượt mà, bị vô số đan văn khóa lại linh cơ cuồn cuộn, cho Kim Tố Miên đầu Bùi Lăng ăn vào, lại vận chuyển pháp lực trị liệu cho thân thể này.

Chẳng mấy chốc, Kim Tố Miên mở hai mắt ra, đã tỉnh lại.

Không cần "Dược Thanh Anh" phân phó, Kim Tố Miên đầu Bùi Lăng lập tức đi luyện đan.

Lần này, pháp lực của nàng bành trướng mãnh liệt như đại dương mênh mông, vô cùng dồi dào, hoàn toàn không có dấu hiệu nổ lô, hơn nữa thủ pháp tinh diệu già dặn, trình độ chuẩn xác càng hơn trước đó.

Chỉ trong chốc lát, một lò [Kinh Phách Phản Hồn Đan] đã hoàn thành luyện chế.

Kim Tố Miên đầu Bùi Lăng đưa tay mở nắp lò, trong lò đều là [Kinh Phách Phản Hồn Đan] cực phẩm.

Đúng vậy, ngộ tính đan đạo, sự si mê đan đạo của Kim Tố Miên dung hợp với thủ pháp luyện đan của Bùi Lăng... Đây thật sự là một đệ tử hoàn mỹ!

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Sắc trời chiếu xuống giữa cành cây trong rừng rậm, tạo thành điểm sáng loang lổ.

Váy áo xanh biếc lướt qua bãi cỏ mềm mại, Dược Thanh Anh chậm rãi bước đi, đang chuẩn bị đến Lưu Lam hoàng triều tìm Thiền Lâu nghe ngóng vị trí của Long Bá Chiến Vương, đột nhiên trong lòng nàng rộng mở trong sáng, như một vấn đề bối rối đã lâu được cởi bỏ, lại như cảm giác buồn bực xoắn xuýt đã lâu ầm vang tiêu tán.

Lực lượng tinh thuần lại mênh mông bắt đầu liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể nàng, tất cả giống hệt với lần trước!

Dược Thanh Anh ngẩn ngơ, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cảm nhận được lực lượng trong cơ thể khí thế hung hăng như đại dương mênh mông tuỳ tiện, biển giận sóng gầm, nàng không kịp nghĩ nhiều, lúc này phi độn vào trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, dây leo rủ xuống từ trên cự mộc che trời lại quấn quanh thành kén xanh.

Tóc dài sáng như bạc như ánh trăng giữa khe hở dây leo chầm chậm phất động, như dòng suối lặng yên chảy xuôi dưới đêm trăng.

Dược Thanh Anh cũng như lần trước, bắt đầu toàn lực luyện hóa luồng lực lượng đột nhiên xuất hiện này...

Vực ngoại hư không.

Lôi đình dừng lại, cầu mây tiêu tán.

Ở trung tâm lộ ra bóng dáng Bùi Lăng.

Một trận đạo kiếp vừa độ xong, hắn không do dự chút nào, tiếp tục thi triển tiên thuật...

Trong hư không, mây đen cuồn cuộn, đạo kiếp lại xuất hiện!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên.

Lôi đình kinh khủng chậm rãi kiềm chế, khí tức hồng hoang trong di tích đã hơi không cảm nhận được, thay vào đó lại là khí tức lôi đình sôi trào mãnh liệt, chí dương chí cương, đường hoàng gột rửa.

Trong vực sâu héo úa, Tầm Mộc thẳng tắp giữa thiên địa, cành lá tỏa ra bốn phương như trước đó.

Thiên kiếp cuồn cuộn, dù trong năm tháng cuồn cuộn cũng không thể để lại bất cứ dấu vết gì trên đó.

Cơn gió lạnh lao tới từ bốn phương tám hướng, vô số quan tài treo đầu cành va đập vào nhau, nặng nề chấn động thiên địa.

Trong Tâm Mộc, sinh cơ vô cùng yếu ớt như hơi thở mong manh còn đang nhanh chóng trôi qua, dường như ngay sau đó sẽ tản đi theo gió, không còn tồn tại.

Lúc này: "răng rắc."

Một bộ quan tài mở ra, sinh cơ trong Tâm Mộc lập tức dừng trôi qua.

Cự trảo màu lông ảm đạm không ánh sáng vịn vào mép quan tài, dường như đang thổ ra, mới leo ra toàn bộ.

Đây là một thể xác hồng hoang loại khỉ, mọc ra bốn tai, chính là "Trường Hữu"

"Trường Hữu" rời khỏi quan tài, đứng ở đầu cành Tầm Mộc, khí tức của hắn ta vô cùng suy bại, ngay cả ánh mắt cũng không có chút ánh sáng nào.

Thần niệm kinh khủng mênh mông lập tức đảo qua toàn bộ Thanh Yếu sơn!

Chẳng mấy chốc, thần niệm của Tầm Mộc khóa chặt ba vị yêu tôn, tiếng nói khàn giọng già nua: "Đưa Long Bá Chiến Vương đến đây!"

Lại một tháng sau.

Trọng Minh tông.

Triêu Na hành cung.

Phòng tu luyện.

Trên vân sàng, Lệ Liệp Nguyệt yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Lúc này, mấy tầng sa y trong ngoài đều bị máu tươi thẩm thấu, lặp đi lặp lại khô cạn, không còn phiêu dật bình thường mà càng có vẻ nặng nề.

Khí tức của nàng bành trướng cực mạnh, đã đạt đến Phản Hư hậu kỳ!

Nếu nàng tự tu luyện, muốn đạt tới tu vi như vậy, không có mấy chục năm trở lên gần như không có khả năng đạt tới!

Các đời Thánh Tử Thánh Nữ, Phản Hư kỳ có tư cách kế thừa vị trí Tông Chủ Thánh tông.

Nhiệm kỳ ba trăm năm, dưới tình huống bình thường cũng chỉ từ Phản Hư tiền kỳ, tu luyện tới Hợp Đạo tiền kỳ.

Hiện tại nàng chưa kế thừa vị trí Tông Chủ Thánh tông, cũng đã đạt tới Phản Hư hậu kỳ, khoảng cách Hợp Đạo tiền kỳ đã là cách một bước!

Hiện tại tu vi của nàng tinh tiến nhanh chóng như vậy, chủ yếu vẫn là vì mấy tháng trước, trong cơ thể nàng đột nhiên xuất hiện một luồng lực lượng cuồn cuộn kinh khủng.

Luồng lực lượng này vô cùng tỉnh thuần, không có bất kỳ khí tức gì khác, gần như giống hệt với nàng hấp thu kiếp lực sau khi vượt qua thiên kiếp!

Chỉ khác nhau ở chỗ, luồng lực lượng này mênh mông, vượt xa tất cả thiên kiếp mà nàng đã từng vượt qua!