Chương 2380 - Đại điển đăng cơ

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong cả bức tranh đều là linh khí khắp nơi, linh thạch cực phẩm không có chút tạp chất nào, xếp chồng thành dãy núi trùng điệp, vạn núi ngàn trượng uốn lượn mà đi, ngay cả bức tranh to lớn như vậy, dường như cũng không thể hoàn toàn dung nạp chúng nó.

Trên đỉnh núi linh thạch to lớn nguy nga, lấy một bóng người áo gai khí phách hùng vĩ đứng sừng sững.

Khác với tất cả chân dung lúc trước, cho dù tổ sư trong bức tranh trước đó che đậy khuôn mặt, không thể thấy rõ, lại hướng ra ngoài từ chính diện, nhìn về phía người đến.

Nhưng bóng người này lại chỉ có thể thấy một bóng lưng mơ hồ.

Đứng chắp tay như ngay sau đó sẽ lơ lửng mà đi.

Khí tức hắn ta tỉnh khiết như hòa làm một thể với rất nhiều linh thạch, dường như bản thân đã là một khoáng mạch linh thạch cực phẩm to lớn.

"Phục Cùng" dừng chân ở cuối cùng đường đi huyết sắc, ngửa đầu nhìn về phía bóng người áo gai, nghiêm nghị nói: "Đây cũng là tổ sư khai phái Thánh tông,"

"Trọng Minh tổ sư"

"Những năm cuối thượng cổ, dị tộc loạn thế, quỷ mị hoành hành, Quỷ dị tầng tầng lớp lớp, Nhân tộc ta hèn mọn như cỏ rác, khí số tộc đàn lung lay sắp đổ"

"Tổ sư đứng ra diệt vạn tộc, trảm thần mộc, trấn Cửu U, phong Đọa Tiên..."

"Trọng Minh tổ sư là một trong chín vị bất hủ ở phương thế giới này!

Nói đến đây: "Phục Cùng" tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra bức tranh trống không, giao nó cho Bùi Lăng: "Sau khi Độ Kiếp, ngươi cũng lưu lại thần niệm và truyền thừa của mình ở trong bức tranh"

"Đến lúc đó, bức tranh này sẽ lưu lại trong Truyền Thừa điện giống như các đời tổ sư Thánh tông ta, dù sinh tử đều tiếp tục thủ hộ tông môn, lớn mạnh truyền thừa."

"Cùng tông môn chung vạn cổ!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này cung kính nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

Trước tiên hắn vô cùng cung kính thi lễ một cái, sau đó mới khom người, dùng hai tay nhận lấy bức tranh...

Ngày kế tiếp.

Sắc trời mới lộ ra, trong ngoài sơn môn Trọng Minh tông đã khắp nơi sắc màu rực rỡ, tường điểu xoay quanh bay múa trên trời cao, thụy điểu rong chơi nghi lại.

Cá chép vọt sóng, cầu long lật mây.

Máu tươi và bạch cốt xen lẫn trong ngoài trường hồng vắt ngang, các đệ tử, chấp sự, trưởng lão... Đều thay sang bào phục thống nhất đại diện cho thân phận của mình, tinh thần toả sáng, lui tới đón khách.

Sâu trong nội môn, trong hư không dâng lên từng tòa đài mây.

Trên đài mây trưng bày cái bàn bình phong, một chậu bát vàng bày ra chỉnh tề, linh quả trong chậu oánh nhuận, trên bàn rượu thơm ngắt.

Vô số U Hồn tùy tùng, thi khôi, Huyết Yêu huyễn hóa ra phục sức hoa mỹ, khoanh tay đứng hầu bên cạnh, rất cung kính chờ đợi hầu hạ tân khách.

Nắng gắt chiếu rọi xuống từ bầu trời, chiết xạ ngàn vạn hoa thải.

Sơn môn nguy nga hiện ra trên biển mây mênh mông xa xa, thế lực dưới sự quản lý của Trọng Minh tông đang nối đuôi nhau mà tới.

"Thế tục có mây, không thấy hoành tráng, sao biết thiên tử tôn."

Một tu sĩ Kết Đan kỳ đạp vào trường kiều, bước đến đài mây ở sâu trong nội môn, quan sát vạn khoảnh biển mây, ngôi sao núi non, không khỏi tâm thần khuấy động, truyền âm cho đồng bạn nói: "Chúng ta hầu hạ Thánh tông mấy trăm năm, đây là lần đầu tiên thấy tình cảnh như vậy."

Đồng bạn của hắn ta cũng phấn chấn nói: "Năm đó Tông Chủ trước nhận vị, chúng ta tu vi thấp, địa vị ti tiện, cũng không có tư cách đến đây xem lễ."

"Cuối cùng hôm nay có thể thấy phong thái Thánh tông một lần, thật khiến người ta say mê..."

"Đúng là đại tông đỉnh phong Bàn Nhai giới!"

"Có thể hầu hạ Thánh tông là may mắn của chúng ta!"

Tu sĩ Kết Đan kỳ kia khẽ gật đầu, lại truyền âm nói: "Cũng không biết lần này xem lễ, có thể xem phong nghỉ Thánh Tử hay không..."

Đồng bạn hâm mộ nói: "Nếu có thể nhìn Thánh Tử một chút thì tốt, lấy tu vi Phản Hư liên tục áp chế Tông Chủ tám tông, thực lực cỡ nào! Đạo tâm cỡ nào! Bá khí cỡ nào!"

"Chỉ cần chuyến này có thể thấy Thánh Tử một lần, dù thêm mấy phần cung phụng cũng đáng...

Tu sĩ Kết Đan kỳ gật đầu: "Đúng vậy, đáng tiếc, địa vị của chúng ta vẫn quá thấp, đài mây cách bảo tọa Tông Chủ quá xa..."

"Đúng rồi, đó là ai?"

Hắn ta nhìn theo phương hướng mà người bên cạnh chỉ lại, đã thấy trên trời cao đột nhiên hiện lên từng tầng dãy núi, nguy nga nặng nề, mây xanh cuồn cuộn.

Lông mày sắc như nhuộm, một nhóm tu sĩ thanh sam tung bay, ý vị trong trẻo mờ mịt như không dính chút hồng trần nào đi ra từ trong dãy núi, bước tới một bước đã vượt đến tòa đài mây nào đó.

Đài mây kia không lớn, gánh chịu những tu sĩ này lại cảm giác hơi chật chội, cái bàn bát đũa vô cùng đơn sơ, dường như chỉ là thành quả lấy tài liệu trong núi hoang, tùy tiện chặt đục mấy lần.

Quan trọng nhất là, nơi này cách bảo tọa Tông Chủ rất xa, thậm chí gần như ngồi cùng một chỗ với Thành Chủ thành lớn Nguyên Anh kỳ.

Khí tức quanh người các tu sĩ thanh sam không hợp với Thánh đạo, sau khi đạp vào đài mây nhanh chóng nhìn quanh một vòng, vẻ mặt không đổi nhưng cũng chưa từng có động tác quá khích gì, tự mình ngồi xuống, chợt nhắm mắt dưỡng thần.

"Cửu Nghi sơn?"

"Bọn họ cũng tới xem lễ?"

Đám tu sĩ Kết Đan kỳ kia nhìn tình cảnh này, trong giây lát mới hồi phục tinh thần, không khỏi càng kích động hơn: "Thánh tông ta thật sự hưng thịnh!"