Chương 1943 - Bị tập kích (2)

Tốc độ hệ thống uỷ thác tu luyện thật nhanh, không lâu sau Bùi Lăng đã sử dụng tất cả vật liệu, lại đánh ra pháp quyết cuối cùng.

Ngay sau đó, lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ phương thiên địa này lập tức hóa thành huyết sắc mênh mông.

Dòng máu tuôn ra mặt đất, trên bầu trời có huyết vũ bay lả tả.

Mỗi một giọt mưa máu đều tản ra một luồng đao ý dữ tợn, bạo ngược, máu tanh cường đại. Chỗ đi qua, cỏ cây ngăn trở, sông núi sụp đổ, địa hình thay đổi trong nháy mắt.

Dòng máu ào ạt, chỗ đi qua như ngàn vạn lưỡi dao cắt chém, sông ngòi thay đổi tuyến đường, ngọn núi đổ sụp.

Trong chốc lát, toàn bộ phương thiên địa này không ngừng rung động biến ảo, khí tượng biến đổi mấy lần, trong tầm mắt chỉ có huyết sắc cuồn cuộn như ngày tận thế tới, suối máu trào lên, bao phủ tất cả.

Nhưng chỗ dãy núi Bồng Doanh quan đều đã sụp đổ, ngọn núi bên cạnh Lam Kha thành lại vẫn lù lù bất động, không chịu chút ảnh hưởng nào.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức biến đổi pháp quyết, nhanh chóng thu hồi [Di Thiên Huyết Ngục], sau đó vội vàng bỏ chạy.

Lại qua nửa canh giờ, hắn trở về một lần nữa.

Đứng trên một khoảng đất trống bằng phẳng, Bùi Lăng không chút do dự mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Đoạn Đầu Chú] "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng bị nó điều khiển nhanh chóng lấy ra đủ loại thiên tài địa bảo, bắt đầu tu luyện.

Sau một lúc lâu, theo một pháp quyết kỳ dị được kết động ra, Bùi Lăng há miệng đọc lên một văn tự, nhưng không phát ra bất kỳ giọng nói gì.

Lực lượng nguyền rủa cuồng bạo khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Có lẽ vì chung quanh không có vật sống, không nhìn ra chút uy năng nào của [Đoạn Đầu Chú] này.

Giống như trước đó, tu luyện thuận lợi kết thúc, vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng đã trốn đi thật xa.

Cách nửa canh giờ, hắn lại trở về một lần: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Ôn Tâm Chú 1 "

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lại mất đi quyền khống chế thân thể, đây là một môn thuật pháp cuối cùng.

Tu luyện xong trực tiếp rời đi.

Về phần "quỷ dị" nơi này, cứ để lại cho tông môn giải quyết đi...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đánh ra từng pháp quyết huyền diệu.

Sau một lát, đánh ra một đạo pháp quyết cuối cùng, trong hai con ngươi Bùi Lăng lập tức dấy lên ngọn lửa đen rào rạt, sau đó đột nhiên quay đầu, không nhìn về phía Lam Kha thành mà là một phương hướng ngược lại!

Ngay sau đó, ánh mắt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng tà ác, âm u lạnh lẽo, làm liều... Õ trong ánh mắt hắn xuất hiện một hình dáng cũng không xa lạ.

Tô Ly Kinh? !

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, chắc chắn vị Tông Chủ trước đã thông qua thủ đoạn đặc thù gì đó, phát hiện hắn tạm thời rời khỏi tông môn trực tiếp đuổi giết tới đây.

Lấy thực lực hiện tại của hắn, cũng không sợ Tô Ly Kinh này, chỉ có điều...

Suy nghĩ chưa hết, ánh mắt Bùi Lăng nhìn về phía Tô Ly Kinh, tà ý trong mắt đại thịnh, trong nháy mắt đạt tới cực hạn.

Cùng lúc đó, một cự chưởng ẩn chứa thi khí hùng hậu đúng lúc rơi xuống đầu hắn!

Bởi vì thân thể bị hệ thống điều khiển, Bùi Lăng không thể tự né tránh.

Hệ thống đang thi triển nguyền rủa mới, cũng căn bản không có dự định sử dụng thủ đoạn khác!

Oanh! !

Bùi Lăng lập tức như một viên sao băng, tốc độ cực nhanh bay ngược ra, vạch phá bầu trời, trong nháy mắt rơi vào trong Lam Kha thành.

Lam Kha thành như là cự thú yên tĩnh phủ phục, không có bất kỳ biến hóa nào.

Bùi Lăng rơi vào trong đó cũng lập tức biến mất không còn tăm tích, cuối cùng không cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

Giữa không trung cách thành trì không xa, một bóng dáng hoa phục kim quan lặng yên xuất hiện, về ngoài hắn ta tuấn lãng, vẻ mặt hung ác nham hiểm, chính là Tô Ly Kinh.

Tô Ly Kinh hờ hững nhìn qua Lam Kha thành trước mặt.

Trong mấy năm ngắn ngủi, từ một ngoại môn đệ tử phổ thông không có danh tiếng gì, đến bây giờ là Thánh Tử Thánh tông...

Bùi Lăng này đúng là một thiên tài!

Thế nhưng, thiên tài mạnh hơn, nếu không thể để bản thân sử dụng, không nên ở lại trên thế giới này!

Lúc trước hắn ta đã cho đối phương hai cơ hội, sẽ không cho lần thứ ba!

Hơn nữa, kẻ này trưởng thành quá nhanh, hiện tại đã là Phản Hư hậu kỳ. Nếu thật sự chờ hắn Hợp Đạo, e rằng mình cũng không có cơ hội diệt trừ đối phương nữa...

Lần này đối phương rời khỏi tông môn, mặc dù rất khiêm tốn ẩn nấp, nhưng dù sao Tô Ly Kinh cũng từng là Tông Chủ Thánh tông, lại từ nhiệm chưa lâu.

Khắp nơi cảnh nội Thánh Tông có bố trí tai mắt của hắn ta.