Chương 2164 - Không thể gây chuyện

Ba người Sầm Phương Ác, Mạnh Hồng Huyến, Kỳ Tử Lang đồng thời đi ra từ trong nhụy hoa, thải y hoa phục, ngọc biếc quấn quanh, lúc đạp không mà đứng nhánh hoa vờn quanh, phồn hoa như mộng, hương thơm tràn ngập.

Trong xe phượng, đôi mắt đẹp của Lưu Lam Hoàng hậu hơi kỳ lạ, tất nhiên nàng không thấy bất ngờ bởi sự có mặt của Tố Chân Thiên.

Chỉ không ngờ Chưởng Giáo Tố Chân Thiên lại tự đến đây quan chiến.

Nghĩ đến đây, Hoàng hậu tâm niệm vừa động, xe phượng rèm châu đột nhiên cuốn lên, nàng khẽ gật đầu với Sầm Phương Ác, hỏi: "Sầm chưởng giáo, không biết hiện tại thương thế như thế nào?"

Sâm Phương Ác hoàn lễ, ôn nhu nói: "Làm phiền Hoàng hậu nhớ thương, đã không còn đáng ngại."

"Ngày đó đa tạ chư vị giúp đỡ..."

Hai người đang nói, một đạo kiếm quang huy hoàng gào thét mà tới từ chân trời, ba vạn kiếm khí đột nhiên sinh ra, sôi trào mãnh liệt, trong khoảnh khắc gột rửa phương thiên địa này.

Tất cả quỷ quái oán khí đều sụp đổ trong kiếm ý cuồn cuộn, hôi phi yên diệt!

Kiếm quang như rồng, anh dũng ngang trời, đến gần tản đi quang hoa, hiện ra một bóng dáng thẳng tắp, pháp y xanh đen tùy ý buộc lên, trúc quan giày đen, trong mắt lấp lóe tia sáng lạnh như có ngàn vạn lôi điện, lúc nhìn quanh làm người ta kinh tâm động phách, không dám đối mặt, chính là Hạ Phất Khung!

Hoàng hậu khẽ giật mình, không chỉ Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông cũng tới ngay sau đó, ngọc như ý to lớn có tường vân ngũ sắc chen chúc nhẹ nhàng tới, trên như ý có ba bóng hình phong tình khác nhau xinh đẹp đứng trong gió, váy dài bồng bềnh.

Chính là Trân Giáng Huệ, Văn Nhân Linh Sắt và Nghiêm Tư Thuần.

Ba người này xuất hiện chưa lâu, chân trời lại có kiếm quang lóe lên, trường kiếm sắc bén bổ ra mây trôi, phát sau mà đến trước, hiện ra một bóng dáng quần áo xanh, khuôn mặt nàng mỹ lệ, khí chất lạnh thấu xương, chính là Hoàn Uẩn Chân!

Sau đó là dãy núi trùng điệp hiện ra trong hư không, mấy lão giả áo bào xanh cao quan cùng nhau tới, khí tức của bọn họ đều thuần túy linh động, có ý nhanh nhẹn thế ngoại, chính là đám Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn!

Lúc này, hư không đột nhiên sinh ra mây trắng vạn dặm.

Trong mây cao quan cheo leo, bóng dáng lay động, trong nháy mắt mấy tu sĩ tay áo bồng bẻnh đột ngột xuất hiện, một người trong đó mặc áo choàng, tóc dài rối tung, giày bồ đai lưng đen, thái độ tiêu dao, toàn thân tự tại, trên mặt vui vẻ như vô ưu vô lo, không sầu không sợ, trong mắt là vẻ ngây thơ như trẻ sơ sinh, chính là Vô Sầu Tử.

Đám người còn lại hình dáng tướng mạo khác nhau, có người hoa phục cẩm tú, có người y phục rách rưới, có người dung nhan sạch sẽ, cẩn thận tỉ mỉ, có người loang lổ vết bẩn, hôi thối quanh quẩn, mặc dù khác hẳn nhau nhưng khí tức của tất cả mọi người đều tràn đầy cảm giác tự tại, tiêu dao, dường như giữa thiên địa không có bất kỳ người và việc gì có thể trở ngại gò bó bọn họ.

Khí chất tuỳ tiện như này, nhìn qua có thể biết ngay là tu sĩ Vô Thủy sơn trang.

Ngay sau đó, mặt đất dâng lên Phù Đồ mấy chục tầng tỏa ra ánh sáng lung linh, một nhóm tu sĩ áo bào xám xuất hiện giữa không trung, sắc mặt bọn họ đều tiều tụy sầu khổ, hàng lông mày nhíu chặt, tâm sự nặng nề như lúc nào cũng tràn đầy lo lắng và nghiêm nghị, trên dưới quanh người không đeo bất kỳ trang sức gì, chỉ ở bên hông treo một Lưu Ly tháp đặc biệt huy hoàng chói mắt.

Thân tháp to lớn chưa tiêu tán, trên trời cao đã truyền đến một cơn chấn động.

Khí tức cao xa bao la, mù mịt cao lớn đột nhiên nồng đậm, từng bóng dáng áo bào trắng vòng vàng đột nhiên xuất hiện, đều là vẻ ngoài tuấn lãng mỹ lệ, bảo thạch trên mi tâm lấp lóe ánh sáng, chiết xạ ngàn vạn, áo bào trắng hơn tuyết, phong thái trác tuyệt, lúc nhìn quanh tà khí cuồn cuộn.

Ba đại ma môn đều tới!

Tình hình giống hệt lần trước Bùi Lăng khiêu chiến Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên, chín môn phái lớn chỉ có Trọng Minh tông của Bùi Lăng không điều động bất kỳ kẻ nào đến đây.

Đám người Vô Sầu Tử đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt lướt qua bảy tông môn khác như là nhìn núi đá bụi bặm, đôi mắt sắc bình thản không có chút rung động nào, cuối cùng ánh mắt rơi vào Bùi Lăng, khẽ gật đầu: "Ngụy đạo trầm mê huyễn cảnh, đạo tâm đã bao phủ hoàn toàn trong bụi bặm trắng ngần"

"Sơn Chủ Cửu Nghi sơn này có thể làm Chưởng Giáo một phương trong phương huyễn cảnh này, chắc hẳn cũng có chút nội tình trong đám tiên hạ đẳng"

"Nhưng tiên hạ đẳng chỉ là tiên hạ đẳng, rơi vào mê chướng không tự biết, lại không biết tự lượng sức mình."

"Dù tổ sư Cửu Nghi sơn tự mình ra tay, đối mặt với Bùi tiên đế cũng chỉ là phù du lay cây, cho dù lần này hắn dùng mọi cách giãy dụa, lại có khác gì tôm tép nhãi nhép?"

Sắc mặt Thái Thượng trưởng lão một phương Cửu Nghi sơn lạnh lẽo.

Mọi người toàn bộ Bàn Nhai giới đều biết diễn xuất của Vô Thủy sơn trang này, nếu là bình thường, tu sĩ có tu vi như bọn họ căn bản khinh thường đấu khẩu với những ma tu này.

Nhưng hiện tại chính đạo thua liền bốn trận, trận chiến cuối cùng sắp đến, Sơn Chủ đã toàn lực ứng phó, tuyệt đối không thể giảm sĩ khí nhà mình ngay lúc này!