Chương 2079 - Sơ hở!

Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ với điều này, [Vô Pháp Thiên Ấn] này thật sự lợi hại, suýt nữa khiến hắn dừng bước nơi này!

Nhưng cũng tiếc, nếu Sầm Phương Ác không cần bộ đàn không kia, ngoại trừ vận dụng hệ thống, chỉ sợ đến thời khắc sống còn hắn cũng không thể biết phá vỡ tình hình như thế nào!

Băng tinh đàn không kia gây cho Bùi Lăng rất nhiều rắc rối, nhưng cũng cho hắn một lời nhắc nhở!

Bản thân Sầm Phương Ác cũng mất đi tất cả tu vi trong [Vô Pháp Thiên Ấn], trở thành nhục thân phàm thai, vậy đã nói rõ [Vô Pháp Thiên Ấn] đối xử như nhau với toàn bộ sinh linh trong khu vực!

Dù là Tố Chân Thiên, cũng không thể miễn trừ [Vô Pháp Thiên Ấn].

Nếu không Sầm Phương Ác cần gì dựa vào đàn không phụ trợ ra tay với Bùi Lăng, dù chỉ giữ lại chân nguyên Luyện Khí kỳ, cũng đủ để nhanh chóng giải quyết Bùi Lăng!

Bởi vậy, đàn không có thể thi triển thuật pháp dưới sự phong tỏa của [Vô Pháp Thiên Ấn], mặc kệ uy năng thuật pháp này còn thừa lại mấy phần, đều là sơ hở của [Vô Pháp Thiên Ấn] !

Đúng vậy, Sâm Phương Ác thi triển [Vô Pháp Thiên Ấn] có thể hoàn mỹ áp chế hai tên Hợp Đạo là nàng và Bùi Lăng này thành phàm nhân.

Nhưng pháp bảo trấn tông lại có thể đột phá phong tỏa của [Vô Pháp Thiên Ấn} !

Bùi Lãng có được hai môn tiên thuật [Minh Thiên Đại Mộng] và [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, đương nhiên thủ đoạn cấp độ tiên nhân không thể kém hơn pháp bảo trấn tông.

Vấn đề duy nhất là cần pháp tắc mới có thể thi triển hai môn tiên thuật này.

Sau khi hắn bị phong cấm tu vi, mất đi lực lượng pháp tắc, không thể vận dụng hai môn tiên thuật này.

Vì vậy, trong toàn bộ quá trình chiến đấu vừa rồi, hắn vẫn luôn bị Sâm Phương Ác đè lên đánh.

Chỉ có điều, ngoại trừ hai môn tiên thuật này, hắn còn có một môn thuật pháp cũng đến từ ý chí Đọa Tiên.

Chính là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Nếu chỉ là lúc bình thường, môn thuật pháp này chỉ mạnh hơn thuật pháp phổ thông một chút.

Nhưng ý chí Đọa Tiên từng nói, lúc người thi triển bị xói mòn rất nhiều sinh cơ, rơi vào thời khắc sắp chết, thuật này có thể sánh vai với tiên thuật!

Khác với [Minh Thiên Đại Mộng] còn có [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], lúc tu luyện [Mạt Đạo Khuynh Tiên] cần pháp lực nhưng lúc sử dụng lại chỉ cần sinh cơ và thọ nguyên!

Trong chớp mắt sắp chết đây là một môn tiên thuật!

Một môn tiên thuật không có bất kỳ điều kiện sử dụng gì!

Vừa rồi hắn đã sử dụng [Mạt Đạo Khuynh Tiên], tạm thời xông phá áp chế của [Vô Pháp Thiên Ấn] !

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng đi sang một bên, nhặt nhuyễn kiếm trên mặt đất lên.

Hắn cầm theo nhuyễn kiếm, đi đến trước người Sầm Phương Ác, bình thản nói: "Ta chỉ là Bùi Lăng!"

Nói xong, cổ tay hắn nhẹ rung, mũi nhọn sâm nhiên đã gác ở cổ họng Sầm Phương Ác.

Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Sầm chưởng giáo, vãn bối thắng"

Sâm Phương Ác vẫn lạnh lùng nhìn Bùi Lăng như căn bản không thấy nhuyễn kiếm chống đỡ ở cổ họng của mình, nàng lạnh lùng nói: "Nếu ngươi chỉ là vị Thánh Tử kia của Trọng Minh tông, không có pháp lực, không có tu vi, không có pháp tắc, sao có thể dùng được thuật pháp trong [Vô Pháp Thiên Ấn] ?"

Hiện tại sinh tử vinh nhục của cá nhân nàng, thậm chí mặt mũi cả Tố Chân Thiên đã là chuyện nhỏ!

Quan trọng nhất là xác định theo hầu của Bùi Lăng!

Nếu kẻ này thật sự là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc... Vậy chín môn phái lớn có thể mời tổ sư xuất quan!

Thấy Sầm Phương Ác còn đang nghi ngờ mình, Bùi Lăng không tiếp tục giải thích.

[Mạt Đạo Khuynh Tiên] vốn đi ra từ tay Đọa Tiên, cộng thêm hắn lại là Thánh Tử Trọng Minh tông, lập trường đối địch với Tố Chân Thiên.

Khoan nói đến vị Chưởng Giáo Tố Chân Thiên này, ngay cả những Hợp Đạo quan chiến kia cũng không có bất kỳ kể nào nghe lời giải thích của hắn, càng không tin tưởng lời giải thích của hắn!

Cách giải quyết vấn đề thật sự là phải chờ sau khi trận chiến này kết thúc, đi tìm sư tôn Dược Dạ Thư.

Chỉ cần sư tôn tin tưởng hắn, có nàng bảo đảm, ra mặt thay giải thích hắn, mới có thể loại bỏ sự nghi ngờ của đám người Sầm Phương Ác giúp hắn.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Minh Thiên Đại Mộng] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

[Vô Pháp Thiên Ấn] này còn đáng sợ hơn [Thất Sát Di Tai Kỳ 1, chỉ sợ cái giá phải trả khi sử dụng càng lớn hơn [Thất Sát Di Tai Kỳ] !

Dù hiện tại Sầm Phương Ác này rất nghi ngờ theo hầu của hắn, nhưng nể mặt đối phương là sư tôn của Yến Minh Họa, cộng thêm vừa rồi tự cho là đã chế trụ hắn mà chiêu hàng, cũng coi như đã nương tay, bây giờ có thể cứu, tất nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Thủ đoạn cứu người mạnh nhất mà hắn nắm giữ là [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !