Chương 2113 - Tê Kiếm sơn, Ngộ Kiếm uyên

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, chiến thư lập tức rơi vào tay Thi Nam Tử.

Thi Nam Tử lại hành lễ, nói: "Cẩn tuân khẩu dụ Tiên Đế"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nâng phi kiếm trong tay lên, tay cầm kiếm thả lỏng, phi kiếm lơ lửng giữa không trung, chậm rãi rơi xuống trước mặt Thi Nam Tử.

Hắn nói tiếp: "Mang thanh phi kiếm này đi, giao cho Hàn Âm Kiếm tông"

Thanh phi kiếm này vốn là vật của Hàn Ảm Kiếm tông.

Nếu lần này tới khiêu chiến Hàn Ảm Kiếm tông, vậy trả đồ cho chủ cũ, sau đó lại chính thức khai chiến.

Vốn hắn nên giao việc đưa chiến thư cho Hoa Dục Nhiên, nhưng Thiên Sinh giáo và Hàn Ảm Kiếm tông thường hay bất hòa, oán hận chất chứa cực sâu.

Nếu để tu sĩ Thiên Sinh giáo đi đưa kiếm, sợ rằng sẽ phức tạp.

Bởi vậy, lần này Bùi Lăng giao việc đưa chiến thư và trả lại kiếm cho Vô Thủy sơn trang Thi Nam Tử.

Thi Nam Tử tiếp nhận phi kiếm, lại đáp: "Vâng!"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Đi thôi."

Thi Nam Tử cáo lui rời đi.

Trong khoang chỉ còn lại một mình Bùi Lăng ngồi ở chủ vị, nhắm mắt dưỡng thần.

Hiện tại hắn nắm giữ tất cả ba môn tiên thuật, một môn Chuẩn tiên thuật.

Phải lúc sắp chết, [Mạt Đạo Khuynh Tiên] mới có thể phát huy ra uy năng tiên thuật.

Hơn nữa, chỉ cần trạng thái hơi khôi phục, hiệu quả sẽ vội hạ xuống, chỉ có thể dùng môn Chuẩn tiên thuật này để giữ mệnh ở thời khắc mấu chốt.

Về phần [Minh Thiên Đại Mộng], thi triển cần một chút thời gian, trong một trận chiến tiếp theo không biết Hàn Ẩm Kiếm tông sẽ dùng ra nội tình thủ đoạn hiếm có kỳ quái gì, vì cẩn thận lý do, nhất định phải chiếm trước tiên cơ, vừa lên đã sử dụng [Minh Thiên Đại Mộng].

Chỉ cần rơi vào đại mộng của hắn, dù vị Kiếm Thần kia dùng ra thủ đoạn cỡ nào, người thắng cuối cùng nhất định là hắn!

Hai môn tiên thuật còn lại, [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] có thể thi triển trong nháy mắt, nhưng tiên thuật này làm trái thiên cương, hậu hoạn vô tận, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện sử dụng ở bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc!

Môn tiên thuật [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này lại càng thực dụng hơn, nhưng hắn vừa dùng tiên thuật này công kích đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn, một khi dùng, Cửu Nghi sơn chắc chắn sẽ tới tìm hắn gây chuyện, chuyện này không có lợi cho việc hắn đi khiêu chiến Cửu Nghi sơn sau này...

Đương nhiên, cái này cần xem uy năng pháp bảo trấn tông Hàn Ẩm Kiếm tông như thế nào, nội tình thủ đoạn mạnh bao nhiêu...

Nếu thật sự bị ép vào tuyệt cảnh, tiên thuật nên dùng thì dùng!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nội tình chín môn phái lớn cực kỳ thâm hậu, không được khinh thường!

Hắn vốn tưởng chỉ cần tu vi của mình đạt tới Hợp Đạo trung kỳ, dù Tông Chủ chín môn phái lớn dùng ra thủ đoạn giống với [Thất Sát Di Tai Kỳ], cũng tuyệt không một ai là đối thủ của hắn.

Nhưng một trận chiến trước, Sâm Phương Ác dùng [Vô Pháp Thiên Ấn] thật sự để hắn kiến thức nội tình của chín môn phái lớn!

Tình huống lúc đó, dù tu vi của hắn đạt đến Hợp Đạo hậu kỳ, toàn bộ quá trình chiến đấu cũng không có chỗ nào khác Hợp Đạo tiền kỳ!

Ngoại trừ những điều này, lần này hắn chiến đấu với Kiếm Thần, chắc Tô Ly Kinh lại đến!

Đến lúc đó, hắn có thể cố ý bị thương, dụ Tô Ly Kinh ra tay...

Hàn Ẩm Kiếm tông.

Đỉnh núi Tê Kiếm sơn.

Lăng Vân tuyệt đỉnh Bắc Đầu đọa hiếp, đứng sừng sững cuồn cuộn trên biển mây.

Nơi đây cơn gió mạnh dữ dội, mặt đất hay tảng đá đều kết một tầng băng thật dày, hàn ý sâu nặng như muốn đóng băng tất cả...

Cả đỉnh núi trống rỗng, chỉ có một thanh phi kiếm đèn sì cắm nghiêng trên một khối núi đá màu xanh nhạt.

Thân kiếm và núi đá đều bị băng tuyết bao phủ, rớt xuống tảng băng dài cả thước như trụ băng, trông thường thường không có gì lạ.

Cơn gió mạnh gầm thét, cuốn lên vô số băng đá sỏi gào thét mà qua, phía trên băng tuyết lập tức trải rộng vết lưỡi đao cắt chém, lít nha lít nhít, nhìn mà giật mình.

Duy chỉ có băng tuyết trên thân kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, không chịu chút ảnh hưởng nào, như cơn gió mạnh vô thức tránh nó.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, một bóng dáng vết máu loang lổ từng bước một đi đến đỉnh núi.

Dáng người hắn ta cao thẳng, nhưng hiện tại trên dưới quanh người đều là vết kiếm giăng khắp nơi, kiếm ý khó mà tính toán tản khắp quanh quẩn, nhanh chóng lan tràn cả người hắn ta.

Nhìn lại dấu chân sau người, mỗi một bước đều mang theo vết máu, một đường uốn lượn, trông mà giật mình.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Tổ Kiếm cắm ở giữa đá xanh, hắn ta không phải Tông Chủ, vì vậy lần này lấy kiếm nhất định phải trải qua thử thách của Tê Kiếm sơn!

Bây giờ, hắn ta bước qua kiếm trận trùng điệp đến đỉnh núi, đã có tư cách lấy kiếm.

Trình Đôn tiếp tục đi tới từng bước một, máu tươi nhanh chóng nhỏ xuống từ miệng vết thương trên người hắn ta, trong nháy mắt nhuộm đỏ băng tuyết dưới chân.

Trong mỗi một giọt máu nhỏ xuống đều ẩn chứa kiếm ý vô cùng tinh thuần, Trình Đôn đi đến bên cạnh đá xanh, hắn ta sửa sang lại quần áo rách rưới, cung kính quỳ xuống, trịnh trọng mở miệng: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng ở ngay trước mặt, hậu bối bất tài Trình Đôn, mời Tổ Kiếm rời núi giúp đỡ!"