Chương 2599 - Đây là một hiểu lầm (2)

Nói xong, hắn ta lập tức chạy ra bên ngoài Ngu Uyên.

"Tinh Hận": "Anh Nanh": "Hoài Phố" nhìn Bùi Lăng, sau đó cũng không chậm trễ, lập tức đuổi theo "Phục Cùng"... Bùi Lăng đã từng thoát thân từ trong tay Tầm Mộc một lần, có thể thoát thân lần thứ hai!

Tâm Mộc vốn không còn nhiều ngày giờ, lần này ra tay, nguyên khí của hắn ta sẽ tiến thêm một bước hao tổn, không sống được lâu nữa!

Đợi thêm mười năm, hai mươi năm, bọn họ lại đến lần nữa!

Thấy bốn người muốn rời khỏi Ngu Uyên, tiếng nói Tầm Mộc ầm vang như sấm đình: "Người tự ý xông vào Ngu Uyên, chết! !"

Ngay sau đó: "Trường Thừa": "Xa Bỉ Thĩ: "Khai Minh Thú): "Sơn Huy" nhanh chóng nhảy xuống đầu cành Tâm Mộc, đánh tới bốn người "Phục Cùng".

Quanh người Bùi Lăng lập tức tràn ngập ra bóng tối cuồn cuộn, bóng tối như thực chất lập tức hóa thành tường cao, hoàn toàn che chắn bóng dáng bốn người "Phục Cùng".

"Trường Thừa": "Xa Bỉ Thi": "Khai Minh Thú": "Sơn Huy" không dừng lại chút nào, ngang nhiên vọt tới tường cao do [Minh Thiên Chi Vụ] ngưng tụ thành, trong chớp mắt xuyên qua tường cao, thiên địa quay về rộng mở trong sáng.

Bọn chúng lập tức thấy bốn tên Đại Thừa Trọng Minh tông "Phục Cùng": "Tinh Hận": "Anh Nanh": "Hoài Phố" đang tự thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], thân hóa hư ảnh như gió như sương, phi độn ra ngoài Ngu Uyên.

Bốn bộ thể xác hồng hoàng lập tức tự khóa chặt bóng dáng, thi triển thiên phú thần thông như giòi trong xương truy sát.

Cùng lúc đó, cành lá Tâm Mộc lượn quanh, nhiều đám lá cành màu xanh no đủ như thủy triều lên xuống.

Trên bầu trời, màu xanh biếc rậm rạp như ầm ầm sóng dậy, bành trướng kích chuyển, lộn xộn tuôn ra giữa vạn vật che đậy, trong chớp mắt đã bao phủ Bùi Lăng trong đó, dày đặc vạn tượng, lá đây càn khôn!

Giữa cành lá đông đúc, vô số thể xác hồng hoang lao vùn vụt trên nhánh cây như đường lớn rộng mở, lít nha lít nhít thiên phú thần thông, thuật pháp, pháp tắc... Như lá rụng nhao nhao đánh về phía Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng không có chút thay đổi nào, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, hắn cũng có thể cưỡng ép khống chế những thể xác hồng hoang kia!

Chỉ có điều, hiện tại hắn đã vượt qua tám mươi mốt trận đạo kiếp, thực lực chưa chắc yếu hơn Tâm Mộc!

So với việc đi tranh đoạt quyền khống chế những thể xác hồng hoang kia với Tầm Mộc, hắn càng tin tưởng lực lượng của mình!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, toàn bộ Ngu Uyên ầm vang điên đảo.

Vực sâu treo cao trên đỉnh, bầu trời sáng sủa hạ xuống.

Sóng xanh cuồn cuộn như đại dương mênh mông, bành trướng trên mặt đất.

rầm rầm rầm! !!

Lít nha lít nhít công kích đều rơi vào vị trí hoàn toàn ngược lại với Bùi Lăng, lại là trật tự phương thiên địa này nghịch phản, Tâm Mộc và những thể xác hồng hoang kia đều công kích nhầm phương hướng!

Cùng lúc đó, ở một bên khác của tường cao bóng tối: "Trường Thừa": "Xa Bỉ Thi": "Khai Minh Thú": "Sơn Huy" cũng đuổi kịp bốn người "Phục Cùng", nhảy vọt một cái ngăn cản đường đi của bọn họ.

Chỉ thấy bốn người "Phục Cùng" không do dự chút nào, lập tức thi triển từng đạo đao khí huyết sắc!

Xoạt xoạt xoạt...

Huyết sắc ngang dọc, đao khí trào lên như sóng, hung hăng đụng vào thiên phú thần thông đến từ huyết mạch hồng hoang.

Đôi bên vừa giao thủ đã không giữ lại chút nào.

Đao ý kinh khủng tản khắp trời cao, từng đạo khí tức pháp tắc xen lẫn như lưới, lực lượng mênh mông lập tức bắn ra.

Phát hiện điều không đúng, thần niệm kinh khủng của Tâm Mộc lập tức bao phủ toàn bộ Thanh Yếu sơn, chẳng mấy chốc phát hiện có hàng ngàn hàng vạn nhóm bốn vị Đại Thừa Trọng Minh tông, chia ra từ từng phương hướng, trốn chạy ra bên ngoài Thanh Yếu sơn!

Sóng xanh cuồn cuộn, khí tức hồng hoang mạnh mẽ bốc lên.

Từng bộ thể xác nhanh chóng xuyên qua từ giữa cành lá, màu lông sáng rõ, trong năm màu mở ra từng con ngươi đỏ hồng; da lông bóng loáng, vô số cỏ xỉ rêu như sợi tơ lặng yên sinh trưởng...

Trong lúc nhiễu sóng, khí tức dã tính chấn nhiếp thiên địa, tất cả thể xác hồng hoang tiến vào "Hỗn Độn thái"!

Rống! !

Tiếng gào thét như là ngàn vạn yêu quỷ cùng kêu lên hò hét, cao vút chói tai, lúc quanh quẩn điên cuồng xung kích tâm cảnh toàn bộ sinh linh.

Vô số độn quang vạch phá bầu trời, đuổi theo bốn tên tu sĩ Đại Thừa Trọng Minh tông.

Khí tức của Bùi Lăng biến hóa, hai con ngươi yếu ớt như ẩn chứa vô tận quỷ quái, quanh người khí cơ bừng bừng phấn chấn như toàn bộ thể xác đều ngưng tụ từ nguyền rủa, tà ác, bạo ngược, hỗn loạn, sa đọa... Khó mà tính toán.

Vô số đao khí huyết hồng sinh ra trong hư không bên cạnh hắn, đao khí dâng lên, có vô số độc lâu màu mực to to nhỏ nhỏ như bóng với hình, hạm xương đóng mở, im ắng phun ra từng đạo nguyền rủa oán độc, gào thét lên chém về phía tất cả thể xác hồng hoang.

Khí tức âm u lạnh lẽo cuồn cuộn như biển, khí tức hồng hoang hung hăng đụng vào nhau.

Toàn bộ phương thiên địa này, ý căm hận bốc hơi lên.

Phía trên Tâm Mộc lá rụng nhao nhao, mỗi một chiếc lá đều to như thành trì, bay xuống nặng hơn dãy núi.

Trong nháy mắt hóa thành bức tường lớn màu xanh lá, vây khốn Bùi Lăng và tất cả đao khí trong đó.

Bùi Lăng duỗi ra một ngón tay, khí thế quanh người liên tục tăng lên, váy dài điên cuồng phồng lên, tóc mực phần phật bay múa, trong chớp mắt đầu ngón tay hắn điểm xuống, tất cả lá xanh lập tức vỡ nát, hóa thành vụn xanh rì rào vẩy xuống đầy trời.