Chương 2705 - Hệ thống thao tác liên hoàn...

Khí tức bạo ngược, hỗn loạn, tà ác, sa đọa tràn trề như thực chất.

Bùi Lăng nhìn như không thấy, lập tức hé miệng, miệng của hắn càng ngoác càng lớn, khóe miệng lập tức vỡ ra, khuôn mặt hắn cũng vì miệng mở lớn mà trở nên vô cùng dữ tợn.

Hắn giơ lên cự thạch, nhét vào trong miệng, lại bắt đầu nuốt sống tảng đá lớn như ngọn núi nhỏ này.

Ngon miệng!

Ngon miệng cực hạn!

Dường như từ khi Bùi Lăng có trí nhớ, chưa từng hưởng qua món ngon làm nhục thân rung động không thôi, làm thần hồn cũng vô cùng vui mừng như thết Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

Bởi vì tảng đá lớn quá khổng lồ, hệ thống bắt đầu thao túng Bùi Lăng nhấm nuốt, tiếng đá vụn thanh thúy chấn động phương thiên địa này.

Khí tức bạo ngược, cuồng loạn, sa đọa, tà ác, âm u lạnh lẽo...

Nhanh chóng kéo lên, tản khắp phương càn khôn này.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng hoàn toàn nuốt vào tảng đá lớn này!

Sau khi hòn đá vốn như ngọn núi nhỏ tiến vào trong bụng hắn, lại không thấy phần bụng có dấu hiệu nâng lên.

Hơn nữa, Bùi Lăng cảm thấy mình trở nên càng đói bụng hơn!

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển, đi tới bên dưới một tảng đá lớn...

Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc...

Tiếng nhấm nuốt càng ngày càng vang dội, càng ngày càng tấp nập vang vọng phương thiên địa này...

Cơn gió mạnh trùng điệp thổi qua, tia sáng vàng ròng rực rỡ sáng ngời, chiếu sáng vạn dặm, cát bụi bay lả tả như khói như sương, thiên địa đứng im lập tức khôi phục như thường.

Bùi Lăng ngồi trên mặt đất, huyền bào phần phật.

Lúc này, khí tức quanh người hắn cường thịnh vô song, sát khí hung lệ vô cùng dày đặc như thực chất, sương mù quấn quanh toàn bộ thể xác hắn, tản khắp quanh mình, bao phủ cả phương khu vực này ở bên trong.

Sát khí tươi đẹp như máu, vô số độc lâu có to có nhỏ lúc ẩn lúc hiện trong đó.

Khí tức độc lâu âm u rét lạnh, màu sắc như mực, trong con ngươi bắn ra ánh sáng lạnh lẽo, vẻ mặt oán độc như muốn cắn nuốt sinh linh.

Tất cả những độc lâu này vờn quanh Bùi Lăng từng tầng, như là rắn độc ẩn núp ở trong Huyết Sát, sẽ hành động bất cứ khi nào.

Vô số sợi tơ tinh tế mềm mại lơ lửng ở trong hư không giữa độc lâu, những sợi tơ này màu sắc như máu, gần như không khác gì Huyết Sát, khí tức của bọn chúng bạo ngược mà hỗn loạn, tràn đầy ý phẫn nộ như ngoại trừ giết chóc không còn dục vọng gì khác.

Vùng quê vạn dặm đều hóa sương mù huyết cuồn cuộn.

Chiếu rọi trời cao, khiến một chút màu sắc vàng ròng cũng hóa thành ứng đỏ.

Một mình Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong huyết vụ, hai con ngươi trong vắt, trông con ngươi của hắn như không có chút khác thường nào, chỉ là đặc biệt thâm thúy như vực sâu không đáy, như muốn kéo hồn phách sinh linh vào trong đó, vĩnh thế trầm luân.

Sự mê hoặc như mị lực này dày đặc như thực chất, khiến tất cả sinh linh tới gần hắn đều vô thức bành trướng, kéo dài, xoay tròn, vặn vẹo... Nhiễu sóng thành sự vật hình thù kỳ quái, không thể gặp, không thể nghĩ, không thể tưởng tượng.

Trong dãy núi đá vụn uốn lượn chập trùng quanh mình đã không thấy tảng đá nào nữa, toàn bộ đều bị Bùi Lăng nuốt sạch!

Nham Tiên đã hoàn biến mất giữa thiên địa này!

Toàn bộ thân thể Bùi Lăng truyền đến một cảm giác no bụng trước nay chưa từng có, dường như từ lúc hắn chào đời tới nay, cuối cùng đã ăn một bữa cơm no thoả mãn, hài lòng, thoải mái.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn liên tục tăng lên, đang nhanh chóng xuất phát theo một cảnh giới lúc trước chưa từng tiếp xúc.

Ánh sáng mờ mịt đột nhiên dâng lên từ sau đầu hắn, ánh sáng thất thải huy hoàng chói mắt, hào quang này chiếu vào trên người Bùi Lăng, dường như cũng đồng thời chiếu vào thần hồn của hắn.

Tiên lực trong cơ thể hắn bốc lên như biển sôi, trào lên bành trướng gào thét, nhục thân và thần hồn đang bị tiên lực tẩm bổ lập tức sinh ra một loại ý bồng bềnh muốn bay, dường như trong nơi tối tăm muốn nhanh chóng bay trốn đến phía trên trời cao!

Dường như phương thiên địa này, mảnh càn khôn này, thế giới này cũng không thể gánh chịu sự tồn tại của hắn.

Đạo thể, hồn phách, pháp lực, tất cả của hắn cũng bắt đầu hoàn toàn thuế biến, đang từng chút một hóa thành sự tồn tại mà hắn chưa hề nhận biết, tưởng tượng.

Dường như chỉ một ý niệm, Bùi Lăng có thể tiến vào một cấp độ rộng mở trong sáng!

"Leng keng! Kết thúc ăn...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ ăn quá độ, sắp thành tiên..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo thể của ký chủ khuynh hướng hỗn độn, sắp trở thành tán tiên...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu cân bằng hỗn độn dư thừa cho ngài...

Suy nghĩ chưa dứt, bên tai Bùi Lăng đột nhiên truyền đến tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, trong lòng hắn giật mình, sắp thành tiên?

Không đi qua Kiến Mộc lên trời, cũng có thể thành tiên?

Không đợi hắn biết rõ ràng vấn đề này, thân thể đã bị hệ thống điều khiển vận chuyển công pháp.

Ngay sau đó, quanh người Bùi Lăng lập tức hiện ra lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm, khí tức không rõ tràn ngập mãnh liệt.

Chẳng mấy chốc, phía sau hắn hiện ra đoàn lớn bóng tối như thực chất.

Cánh tay tinh tế trắng nõn đột nhiên thò ra từ trong bóng tối.

Ngay sau đó, nữ tu vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất đoan trang lặng yên hiện ra, một vòng bóng tối cuối cùng hóa thành áo bào màu đen, phủ thêm lên đầu vai nàng.