Chương 2029 - Binh xe ngựa pháo (2)

Bùi Lăng dùng hai tay nâng đao, đối chọi với cự chùy, thân thể không ngừng chui xuống đất.

Gần như lực lượng cả người hắn đều bị song chùy kiềm chế.

Vào thời khắc mấu chốt, Bùi Lăng hơi nghiêng đầu nhìn về phía Thành Chủ, trong hai con ngươi của hắn đột nhiên dấy lên hắc diễm cuồn cuộn.

Màu sắc ngọn lửa kia như mực, đậm đặc như thực chất, như lửa lại như là ác ý và nguyền rủa thuần túy.

Ánh mắt Bùi Lăng trở nên vô cùng tà ác, âm u lạnh lẽo, làm liều, bạo ngược... Dường như chiếm cứ đủ loại tai ương ôn dịch từ trời cao, coi ngàn vạn sinh linh như chó rơm.

Trong nháy mắt, sự tà ác bùng lên trong mắt hắn đạt tới cực hạn, ầm vang nở rộ!

[Ôn Tâm Chú] !

Thi triển nguyền rủa, Thành Chủ không phản ứng chút nào, trên mặt đất bên cạnh hắn ta đột nhiên bắt đầu không ngừng bốc lên bọt khí, trong chớp mắt đã như sôi.

Bùi Lăng nhướn mày, không đợi hắn tiếp tục ra tay, cự phủ trong không trung không cần Thành Chủ thôi động, đột nhiên đánh xuống!

Lưỡi búa sáng như ban ngày, hai vân triện "Phá" và "Tà" chiếm cứ bầu trời, ánh sáng lấp lánh như nhật nguyệt giữa trời, khí tức rộng lớn đường hoàng, mũi nhọn đột nhiên rơi xuống, không gian sụp đổ từng khúc, hư không vỡ vụn như mảnh, vạn quân lôi đình cùng nhau vang lên như bị Phá Tà Phủ dẫn dắt, trùng điệp, hùng hậu mênh mông, mang theo phong lôi mưa điện, giáng xuống như thần phạt!

Một búa này rộng lớn đồng thời bao phủ Bùi Lăng và Thành Chủ ở bên trong, như muốn trảm diệt toàn bộ sinh linh ở phương thiên địa này.

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức tiếng nói hùng vĩ, mờ mịt nói: "Quên!"

Tiếng nói vừa ra, lực lượng pháp tắc dao động, lượn lờ khuếch tán, tất cả pháp tắc cũ ở phương thiên địa này đều bị thiên địa lãng quên.

Ngay sau đó, hắn lại âm u lạnh lẽo nói: "Nghịch!"

Tốc độ Phá Tà Phủ rơi xuống lập tức chậm lại, nhưng phù văn treo cao lấp lóe chiếu rọi, thân búa lại không có ý rút lui.

Ngay lúc này, Thành Chủ há miệng, trố mắt hét lớn: "Binh!"

Cây búa to lớn như mới tinh lại từ trong mộng, tốc độ lập tức khôi phục như lúc ban đầu, vội vàng bổ xuống!

Bùi Lăng duy trì tư thế hai tay nâng đao, quanh người đột nhiên hiện lên từng vòng đường vân màu đỏ sậm, sau khi những đường vân này xuất hiện lại nhanh hội tụ ra sau lưng hắn.

Chỉ chốc lát, một đoàn bóng tối dày đặc đã xuất hiện ở sau lưng hắn.

[Minh Thiên Chi Vụ] !

Sương mù nhanh chóng khuếch tán, nhúc nhích như vật sống, một cánh tay mảnh khảnh tuyết trắng đột nhiên duỗi ra từ bên trong!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng lạnh băng: "Chúng!"

Trong hư không xung quanh hắn lập tức hiện ra tầng tầng lớp lớp phục khắc thể cự phủ, sau đó hội tụ như trường hà, trùng điệp đón lấy cự phủ chân chính.

Thành Chủ rào rào gầm thét: "Xe!"

Phá Tà Phủ chấn động mạnh một cái, thân búa lưu chuyển ánh sáng năm màu rực rỡ như cầu vồng, tỏa ra ánh sáng lung linh lấp lánh chiếu rọi toàn bộ phương thiên địa này, gào thét chém xuống, nơi lưỡi dao đi qua, tất cả phục khắc thể lập tức hôi phi yên diệt!

Trong nháy mắt, lưỡi búa đã rơi xuống đỉnh đầu Bùi Lăng và Thành Chủ.

Khí thế phá vỡ căng gãy càn quét khắp nơi, mưa to cũng dừng lại!

Thành Chủ lại hét lớn: "Pháo!"

Ngay sau đó, lưỡi búa sắc bén vô song trực tiếp xuyên qua thể xác Thành Chủ, không hề làm hắn ta bị thương, ngay sau đó uy năng lại lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần, tiếp tục chém về phía Bùi Lăng!

Lúc này, Bùi Lăng đang bị Thành Chủ dùng song chùy áp chế, trên dưới cả người không thể động đậy. Mưa to như trút nước, hắn đã không thể tránh một búa này nữa, thân tử đạo tiêu gần ngay trước mắt!

Tu sĩ quan chiến nơi xa đứng bật dậy, không chớp mắt nhìn tình cảnh này, tiếng hít thở đột nhiên ngừng lại.

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một giọng nói mềm mại, lạnh băng vang lên sau lưng Bùi Lăng: "Ngủ!"

Lời nói rơi xuống, tiêu tán hòa vào phương thiên địa này.

Toàn bộ sinh linh ở đâu đều cảm nhận được một loại mệt mỏi vô cùng rã rời.

Dường như gánh nặng ngàn cân đè xuống trong lòng, vừa mệt vừa buồn ngủ vừa rã rời, tất cả mọi tâm niệm đều đi xa, chỉ muốn không quan tâm, lập tức ngã đầu ngủ say...

Thành Chủ vốn đang trợn trừng hai mắt lại vô thức kéo xuống, mí mắt nửa mở, tư duy lập tức trở nên vô cùng trì độn.

Khí tức Phá Tà Phủ đột nhiên yên lặng, ánh sáng của hai vân triện "Phá" và "Tà" phía trên bầu trời đột nhiên thu lại, thân búa nhanh chóng ảm đạm, khí thế biến mất, tốc độ giảm nhiều!

Bùi Lăng lập tức rộng lớn, mờ mịt nói: "Quên!"

Thiên địa vắng vẻ, mưa rào xối xả, pháp tắc vừa được Thành Chủ bố trí lại bị thiên địa lãng quên.

Chợt, Bùi Lăng lại một lần nữa mở miệng: "Nghịch!"

Lần này, thân búa Phá Tà Phủ không xuất hiện bất kỳ ý chống cự pháp tắc trật tự thiên địa gì, hai vân triện đang lơ lửng vắng lặng không ánh sáng, cự phủ bắt đầu rơi xuống rút lui dọc theo quỹ tích trước đó...

Cùng lúc đó, động tác của Thành Chủ cũng bắt đầu lui ra sau.

Đầu tiên là thu hồi một chiếc búa lớn trong đó, sau đó là một thanh khác, ngay sau đó Thành Chủ và cả song chùy bay lên trời từng chút một...

Nhưng lúc lui được một nửa, trong đôi mắt nửa mở của Thiết Hùng Thác đột nhiên hiện lên ánh sáng sắc bén như hùng sư bừng tỉnh, rồng ngủ vùng dậy, phút chốc đã khôi phục lại.