Chương 2712 - Năm tháng sử thi

Trước tiên để bản thể thoát khỏi tuyệt cảnh hiện tại, sau đó lại chuyển toàn bộ lực lượng cho hóa thân.

Dùng hóa thân giết ra khỏi trùng vây, lại tụ hợp với bản thể mới có thể chạy thoát!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức to lớn nói: "Nghịch!"

Tiếng nói vừa dứt, trật tự giữa thiên địa di chuyển, quy tắc từ xưa đến nay thay đổi.

Cả người Bùi Lăng lập tức biến ảo, hóa thành một nữ tu huyền bào vẻ ngoài mềm mại diễm lệ, tóc dài rủ xuống, vẻ mặt bình thản, chính là "Mạc Lễ Lan"!

Khí tức của hắn đột nhiên mờ mịt, cao xa, ánh mắt trống rỗng bắn ra ánh sáng trong vắt.

Con ngươi đen trắng rõ ràng đảo qua quanh mình, giọng nói trong trẻo của Kế Sương Nhi vang lên: "Quên!"

Màn đêm buông xuống, trong kết giới, biển cả mênh mông tĩnh mịch như mộng, sóng ánh sáng lăn tăn chiết xạ ngôi sao sáng ngời, màu sáng bạc như vảy lưng.

Một đám Thủy tộc thất thải, vây đuôi óng ánh nhẹ mềm, lúc bơi lội như mặc từng tầng váy sa, uyển chuyển linh xảo như bức tranh bị đọng lại trong nước biển xanh thắm, như muốn rẽ nước tạo sóng, trông nhẹ nhàng đáng yêu.

Chính giữa biển cả, thuỷ tinh cung yên tĩnh đứng sừng sững, cheo leo lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng lung linh, vô cùng hoa mỹ.

Trong chớp mắt gợn nước bắt đầu cuồn cuộn, tiếng sóng lưu luyến.

Trong thủy tạ gần biển, vô số ốc biển thất thải va chạm vào nhau phát ra tiếng vang êm tai như kim ngọc va đập.

Tốc độ thời gian trôi qua khôi phục!

Ba người Long Nữ, Giao Nhân nữ tiên, Giao Long nữ tiên lập tức rơi xuống đất từ không trung, nhìn thủy tạ trước mặt đều khẽ giật mình.

Ngay sau đó, toàn bộ bọn họ kịp phản ứng, lập tức quay đầu, ánh mắt cùng nhìn về phía nữ tu tóc xõa huyền bào đang trượt xuống từ trên vách tường khẩm đầy tạp bảo.

Trên mặt "Mạc Lễ Lan" không có bất kỳ biểu cảm gì, không đau đớn cũng không sợ hãi, trong ngực vẫn ôm thật chặt nữ hài kia.

Trên đầu, ánh mắt Long Nữ áo bào màu xanh nhạt sáng rực, trong mắt dọc hoàng kim có lửa giận ngập trời, chiếu rọi sừng rồng sáng long lanh, mũ miện vàng ròng, cứ như mặt trời mới lên, ánh lửa thuần kim như muốn thiêu đốt toàn bộ phương thiên địa này.

Giọng nàng lạnh lẽo uy nghiêm: "Là ai cho ngươi dũng khí!"

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ thân thể "Mạc Lễ Lan" như là gợn sóng nhanh chóng nhộn nhạo, trong chớp mắt nàng đã hóa thành một nam tu huyền bào vác đao cao lớn, Huyết Sát xông lên trời không, khí tức hung lệ như thực chất, lúc nhìn quanh hung uy ngập trời, kinh động đến Thủy tộc bên ngoài lan can nhao nhao chui vào biển sâu, câm như hến!

Trong chớp mắt đổi vị trí với hóa thân, Bùi Lăng nhanh chóng kiểm tra hoàn cảnh quanh mình, chưa thấy rõ chi tiết đã thấy thứ gì đó trong tay, cúi đầu xem xét, đã thấy là một nữ hài mang theo chút mùi sữa.

Anh hài này như nhân tộc, da thịt trắng nõn trơn bóng như tuyết như ngọc, lúc này hai mắt nhắm nghiền, lông mi dài dày, từng tia từng sợi rủ xuống như quạt lông nhẹ che, mũi ngọc môi anh đào, sắc môi đỏ tươi như máu, mặc dù tuổi còn nhỏ, cũng đã thấy dáng vẻ khuynh thành ngày sau.

Khác với hài đồng nhân tộc bình thường, trên trán nàng có hai cái mụn nho nhỏ, trong mụn có một điểm óng ánh như ẩn như hiện, như mầm lá chưa nhô ra.

Khí tức Long tộc vô cùng dày đặc!

Đây là hài đồng Long tộc!

Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ nhiều, một giọng nói trong quen thuộc tràn ngập sự tức giận lập tức vang lên: "Là ngươi!"

Hắn ngẩng phắt đầu lên, chẳng mấy chốc thấy bốn tên nữ tử dị tộc đứng cách mình không xa, người cầm đầu trên đầu mọc sừng thú, cũng là một vị Long Nữ giống với hài đồng trong ngực, đều mặc áo bào màu xanh nhạt, đầu đội mũ miện vàng ròng, vẻ ngoài diễm lệ, khí chất thanh tao lịch sự trầm tĩnh, mắt dọc hoàng kim sáng rực như lửa, rõ ràng nhìn thẳng lại cho Bùi Lăng một loại cảm giác quan sát chúng sinh, uy nghi tự nhiên.

Đứng bên cạnh Long Nữ này là thiếu nữ dáng vẻ Long Nữ mà hắn từng giao thủ khi mới vào hồng hoang, lúc này nàng đã đổi bộ váy sam kia, mặc cung trang vàng nhạt nhàu kim, trên búi tóc Song Loa Kế quấn từng đống giao châu, quỳnh tư tiêu mạo, ngọc nhan sáng loáng, chỉ có điều hiện tại lửa giận trong mắt dọc hoàng kim của Long Nữ không hề ít hơn Long Nữ áo bào màu xanh nhạt kia!

Bên cạnh Long Nữ này là Giao Nhân nữ tiên khoác áo bào giao tiêu, dáng vẻ đáng yêu lại như yếu đuối, đôi mắt đẹp lưu chuyển, toàn là về lạnh lẽo.

Giao đuôi đen kịt uốn lượn như mây, phía trên áo ngắn của Giao Long nữ tiên còn đang không ngừng nhỏ xuống giọt nước linh khí dư thừa, lúc rơi xuống đất lập tức hóa thành hoa cẩm tú nỗ rộ, mắt dọc sáng như bạc đã co rút lại thành một sợi dây, sát cơ tràn trề như vận sức chờ phát động khóa chặt Bùi Lăng.

Bốn tên nữ tử dị tộc hình dáng tướng mạo khác nhau, lại đều cho người ta cảm giác hoàn mỹ không một tì vết, khí tức mờ mịt cao xa như sẽ theo gió quay về bất cứ lúc nào.

Đây là bốn vị "Tiên"!

Nhất là tên Long Nữ áo bào màu xanh nhạt kia, trông vẻ ngoài tuyệt đẹp nhưng trong thân thể mềm mại như ẩn chứa lực lượng vô tận, uy áp kinh khủng sôi trào mãnh liệt, nàng yên tĩnh đứng ở nơi đó, cũng không làm cái gì, bên tai lại như vang lên sóng thần che ngợp bầu trời.