Chương 1975 - Pháp tắc cấm chế (2)

Hoàng đế đạp không mà đứng lông tóc không tổn hao gì.

Hoàng đế tiếp tục mở miệng: "Im lặng!"

Ngay sau đó tiếng gào thét của đao linh yên tĩnh, không thể phát ra bất kỳ tiếng nói gì.

Hoàng đế lại nói: "Thăng đài điểm tướng!"

Trong hư không lại dâng lên từng tòa đài cao, nhóm chiến tướng kim giáp thứ hai xuất hiện.

"Công kích!"

Chiến tướng kim giáp vừa sải bước xuống đài cao, kéo lại binh khí, lấy khí thế mạnh mẽ giết về phía Bùi Lăng.

Keng keng keng keng keng...

Đao khí do đao linh đánh ra đều bị nhóm chiến tướng kim giáp thứ hai xông lên đánh nát.

Trong nháy mắt, chiến tướng đã lao tới gần Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức muốn thi triển pháp tắc nghịch chuyển, nhưng vừa há miệng, chợt thấy mình không thể phát ra câu nào, càng không thể thi triển pháp tắc nghịch chuyển!

Sắc mặt hắn trầm xuống, mình không thể sử dụng pháp tắc, vậy cũng không cho Hoàng đế cơ hội sử dụng pháp tắc!

Lúc này, Hoàng đế lại rộng lớn mở miệng: "Trấn!"

Áp lực thật lớn vô cùng kinh khủng đè xuống đầu Bùi Lăng và đao linh, trong nơi tối tăm có cảm giác trói buộc và cảm giác ngạt thở khó mà miêu tả mạnh mẽ tràn tới như thủy triều, trong nháy mắt không chống đỡ được.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy mỗi một động tác của mình đều vô cùng gian nan, ngay cả độn pháp cũng không thể thi triển.

Nhóm chiến tướng kim giáp đầu tiên lập tức xông phá pháp tắc nghịch chuyển mà hắn vừa thi triển, cũng chém giết về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng không do dự, trong nháy mắt đánh ra một pháp quyết phức tạp cổ xưa, khí tức của hắn đột ngột tăng vọt, trong nháy mắt bước vào cấp độ Hợp Đạo!

Huyết sát quanh quẩn quanh người đao linh vô cùng đậm đặc như là thác máu treo ngược, vô cùng kinh khủng, cũng bước vào Hợp Đạo kỳ như Bùi Lăng!

Đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Tu vi đột nhiên tăng lên, hai người nhanh chóng tránh thoát trấn áp của hoàng quyền, đao linh rít lên một tiếng, lập tức phát ra vô số đao khí huyết sắc rét lạnh thấu xương, gầm thét chém về phía chiến tướng kim giáp.

Uy năng của những đao khí này rất đáng sợ, nơi đi qua hư không hơi vặn vẹo, mạnh hơn vừa rồi không chỉ một chút.

Keng keng keng keng keng...

Đao khí và chiến tướng kim giáp lại va vào nhau.

Cái trước liên tiếp vỡ nát, lần này chiến tướng kim giáp lại không thể điềm nhiên như không có việc gì, khí thế giảm mạnh, tốc độ giảm rất nhiều.

Đao linh hơi động một chút, lại hóa thành [Huyết Sát đao phách] bảo vệ bên cạnh Bùi Lăng.

Keng keng keng keng keng...

Tiếng kim thiết va vào nhau không ngừng vang lên bên tai, Bùi Lăng được đao linh hộ vệ, đầu ngón tay chấm máu, nhanh chóng viết ra một hàng chữ bằng máu giữa không trung: "Nơi đây không thể tụ chúng song tu"

Chợt, hắn thi triển [Đọa Huyết Chú], [Vạn Hồn Chú], [Đoạn Đầu Chú] với hàng chữ bằng máu này.

Chữ bằng máu lập tức chui vào trong cơ thể hắn.

Ngay sau đó, Bùi Lăng tiếp tục viết ra một hàng vân triện không nhìn thấy: "Nơi đây không được sử dụng pháp tắc!"

Sau đó cũng thi triển ba loại nguyền rủa với hàng vân triện này.

Trong giây lát vân triện tản vào phương thiên địa này, hoàn toàn biến mất.

Lúc này, Hoàng đế há miệng, đang muốn tiếp tục hạ xuống khẩu dụ, trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng nguy cơ trùng trùng rung động mãnh liệt, dường như bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào cũng có tai họa lớn khó có thể tưởng tượng giáng lâm.

Hắn ta cực kỳ cảnh giác, lập tức biết điều này liên quan đến hai quy tắc mà Bùi Lăng vừa viết xuống, lúc này ngậm miệng không nói.

Đồng thời tâm niệm vừa động, long ảnh quanh người tiêu tán, tiếng trống khắp nơi ngừng lại, ngay cả hai nhóm chiến tướng kim giáp trước sau nhận lệnh mà đến, cũng tan thành mây khói trong khoảnh khắc.

Ngay sau đó, trường đao của Bùi Lăng ngang trời, lập tức chém ra một đạo đao khí to lớn có khí thế hùng hậu, sắc bén vô song.

Vô số hồn thể theo đó bốc lên đan xen, lôi ra một tấm lưới lớn che đậy toàn bộ bầu trời, chụp xuống đầu Hoàng đế.

L Âm Hoạch Không Minh Trảm] !

Hoàng đế vừa nhấc tay trái, một đạo chưởng ấn màu vàng khổng lồ nguy nga lập tức hiện ra, dường như toàn bộ bầu trời xoay chuyển, đánh vè phía Bùi Lăng.

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, pháp trận phòng hộ của Lam Kinh phía dưới chấn động một cơn, tất cả thủy kính trong thành đều rơi vào sự hỗn độn ngắn ngủi, trong giây lát mây mở sương tan, nhìn vào trong kính chỉ thấy đao khí và chưởng kình đồng thời tán loạn.

Bùi Lăng ngẩng đầu, trong hai con ngươi có vô số phù văn nhỏ bé bốc lên đan xen, [Vĩnh Chú thần thông 1!

[lãng quên chỉ "Pháp"] !

Hai tay Hoàng đế kết động đánh ra một pháp quyết cổ phác, hư không sau người lập tức hiện ra một đầu hung thú màu vàng cực lớn như núi cao, hình dáng của nó như hổ, cương mãnh hung bạo, đạp lửa mà đứng, sau khi xuất hiện lập tức ngửa đầu phát ra một tiếng gầm thét như lôi đình.

Tiếng rống như gợn nước từng tầng lan tràn ra bốn phương tám hướng, nguyền rủa do Bùi Lăng thi triển lập tức bị đánh tan, [lãng quên chỉ "Pháp"] cũng không đưa đến chút tác dụng nào.

Đây là Bệ Ngạn!

Hoàng đế biến ảo pháp quyết, ngay sau đó bóng dáng con hung thú thứ hai hiện ra. Thân sói đầu rồng, trợn mắt tức giận, hung lệ chi khí như thực chất đập vào mặt.