Chương 2213 - Bái kiến chủ mẫu

"Ngươi mời chào nàng cũng ổn thỏa"

"Thánh tông ta thực lực vi tôn, lợi ích làm đầu, chưa từng có kẻ địch tuyệt đối!"

"Nếu Tư Hồng Diệu Ly tiếp tục đối đầu với chúng ta, nên giết!

Nếu có thể mang đến chỗ tốt cho chúng ta, nên giữ!"

"Đây vốn không phải việc lớn gì"

"Chỉ có điều, việc Vĩnh Dạ hoang mạc liên quan trọng đại, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến tiên lộ tiếp theo của ngươi, tuyệt đối không thể để người ngoài được biết!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu ý của Lệ sư tỷ, Lệ sư tỷ không quan tâm việc hắn thu Tư Hồng Diệu Ly làm thuộc hạ, nhưng tuyệt đối không thể tiết lộ giao dịch giữa hắn và Đọa Tiên!

Bây giờ, nếu Tư Hồng Diệu Ly đã biết, vậy cách giữ bí mật chỉ có một...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng do dự nói: "Sư tỷ, Tư Hồng Diệu Ly đã từng giúp ta...

Chợt hắn nói thêm: "Ta có một đầu pháp tắc có thể xóa đi ký ức của tu sĩ, lần này trở về, ta sẽ khiến nàng hoàn toàn quên chuyện này.

Với tình cảnh hiện tại của Tư Hồng Diệu Ly, nàng tuyệt đối không thể phản bội hắn, nhưng hiện tại vì để Lệ sư tỷ yên tâm, bổ sung thêm một đầu pháp tắc cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy lại lắc đầu, nàng bình tĩnh nói: "Pháp tắc có thể phá giải."

"Bây giờ còn đang đi tiên lộ, không cần thiết mạo hiểm như vậy."

"Ngươi đã không muốn giết nàng, vậy để nàng giống với Tư Hồng Khuynh Yến!"

"Lòng người sẽ thay đổi nhưng lô đỉnh sẽ không!"

Biến Tư Hồng Diệu Ly giống với Tư Hồng Khuynh Yến?

Đây đúng là một chủ ý không tệ!

Quả nhiên vẫn là sư tỷ cân nhắc càng thêm chu đáo!

Bùi Lăng vội ho một tiếng, dù trong lòng cảm thấy đề nghị của sư tỷ rất không tệ, nhưng dù sao đang ở ngay trước mặt sư tỷ, không thể đồng ý quá nhanh...

Thế là, sắc mặt hắn lập tức khó xử nói: "Thế nhưng trong lòng ta chỉ có sư tỷ. ' "Việc Tư Hồng Khuynh Yến là chuyện ngoài ý muốn, thật sự không phải ta muốn, đã khiến trong lòng ta còn có áy náy, cảm giác có lỗi với sư tỷ."

"Huống chi Tư Hồng Diệu Ly này còn là vãn bối thân thích của Tư Hồng Khuynh Yến"

"Loại chuyện biến nàng thành lô đỉnh này, ta cũng chưa từng nghĩ đến, càng không nói đến đi làm."

Lệ Liệp Nguyệt yên tĩnh nhìn Bùi Lăng, cũng không nói cái gì.

Bùi Lăng bị nhìn đến chột dạ, chợt xoay chuyển, nói: "Đương nhiên, hành động này của sư tỷ cũng vì tốt cho ta."

"Bùi Lăng ta làm việc quang minh lỗi lạc, Tư Hồng Diệu Ly đã từng giúp ta, lại là thuộc hạ, làm việc phục tùng mệnh lệnh cũng không tội lỗi"

"Nếu cứ giết nàng như vậy, thật sự làm trái tâm ta."

"Càng nghĩ, ý của sư tỷ lại là cách duy nhất hiện nay..."

"Ôi! Xem ra ta cũng chỉ có thể làm như vậy "

Nói xong, thấy sắc mặt Lệ sư tỷ bình thản nhìn mình, Bùi Lăng dân ngừng lại.

Hai người nhìn nhau không nói gì, nhìn nhau một lát Bùi Lăng đột nhiên một tay ôm Lệ Liệp Nguyệt vào trong ngực, giọng nói rất nhẹ, lại vô cùng nghiêm túc: "Sư tỷ, cảm ơn ngươi..."

Lệ Liệp Nguyệt cũng nâng hai tay lên ôm eo Bùi Lăng, trong giọng nói lạnh băng lộ ra chút nhu hòa, nói: "Nơi đây là nơi thuộc sự quản lý của Luân Hồi tháp, không nên ở lâu, về tông môn trước."

"Cũng thật lâu rồi ta không gặp Tư Hồng Diệu Ly, lần này trở về trò chuyện riêng với nàng vài câu."

Bùi Lăng lập tức gật đầu: "Tốt!"

Hai ngày sau đó.

Trọng Minh tông.

Chỗ sâu.

Biển mây mờ mịt, ngọn núi cô độc đứng sừng sững, từng đường vân trận pháp giăng khắp nơi trong cả tòa núi non cùng hư không gần đó, sáng tối chập chờn như thiên la địa võng.

Đỉnh núi, đường vân phức tạp phác hoạ ra một tòa Truyền Tống Trận cao tầng chuyên dụng.

Ánh sáng trắng to lớn xông lên trời không, sau khi tản đi lộ ra hai bóng dáng một nam một nữ.

Chính là Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt.

Sau khi không gian lại vững chắc, hai người quét thần niệm ra, xác nhận đã trở lại bên trong tông môn, Bùi Lăng lập tức kéo Lệ Liệp Nguyệt, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] phi độn đến Thúy Lỗi sơn.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đi vào Thúy Lỗi sơn, cỏ cây xung quanh xanh tươi, nước chảy lững lở, lông vũ sáng rõ, lân phiến sáng ngời, phi cầm tẩu thú tuỳ tiện rong chơi, dáng vẻ thế ngoại đào nguyên chim hót hoa nở.

Bùi Lăng dùng thần niệm quét qua, tất cả tình huống trong động phủ lập tức hiện ra trong đầu.

Lúc này, trong động phủ Thúy Lỗi sơn, Tư Hồng Diệu Ly đơn độc ngồi xếp bằng trong một gian tĩnh thất tu luyện mở ra toàn bộ trận pháp phòng hộ.

Vô Thủy sơn trang Thi Nam Tử và Liên Đồng Tử thì đấu pháp trong một tòa sảnh rộng, bóng dáng hai người lay động như ánh chớp nhanh chóng giao thoa, nhìn như luận bàn lại từng chiêu trí mạng, mỗi một lần ra tay đều có thể khiến đối phương vẫn lạc, ra tay không có chút dấu hiệu lưu tình.

Chỉ có điều, vẻ mặt hai nữ tu lại không có oán giận sát ý, ngược lại tâm bình khí hòa như đây là việc cực kỳ bình thường.

Một đám hoa thụ gần vườn hoa động phủ, Luân Hồi tháp Dư Tử Cơ và Thư Vũ cầm quạt tròn da người trong tay, đứng dựa vào lan can, dáng vẻ đáng yêu động lòng người đang tranh luận việc đồ thành diệt tộc, là dùng ôn dịch tốt hay nguyền rủa phù hợp...