Chương 2387 - Độ Kiếp kỳ! (2)

Tiếng nói rơi xuống, toàn bộ tông môn ầm vang đáp xông: "Khí số kéo dài, đạo thống vĩnh tại!"

"Cung nghênh Tư Hồng tông chủ nhận vị!"

"Cung nghênh Tư Hồng tông chủ nhận vị!"

Tư Hồng Khuynh Yến chính thức đăng lâm vị trí Tông Chủ!

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Tất cả thuận lợi, có thể chính thức khiêu chiến Tư Hồng Khuynh Yến!

Nhưng vừa có suy nghĩ, lực lượng thiên địa trong toàn bộ Trọng Minh tông đột nhiên gào thét mà tới, như thiên hà cuốn ngược chui vào trong cơ thể của hắn, dường như những lực lượng thiên địa cuồn cuộn bành trướng này đã sớm là của hắn, chỉ có điều bây giờ mới lao tới.

Không có bất kỳ quá trình luyện hóa gì, chỉ một khoảnh khắc những lực lượng thiên địa khó mà tính toán này đã hóa thành tu vi thuần túy nhất trong cơ thể Bùi Lăng!

Sâu trong thức hải của hắn, tán cây to lớn nguy nga, cành lá lượn quanh tiếng động không dứt, vòng mặt trời thứ chín thành hình!

Tu vi của Bùi Lăng lập tức từ Hợp Đạo đỉnh phong, bước vào Độ Kiếp kỳ!

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thành công [tiên lộ tranh phong], hệ thống đưa tặng miễn phí một cọc [tiên lộ phúc duyên 1...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng bốn lần cho ngài...

"Leng keng! Kiểm tra ra Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông, Vô Thủy sơn trang, Tố Chân Thiên..."

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu đưa tặng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đã Độ Kiếp, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ phù hợp điều kiện..."

Tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống vang lên trong đầu Bùi Lăng, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, nhìn chín tông hội tụ xem đại điển đăng cơ, hắn đột nhiên cảm giác tê cả da đầu...

Cùng lúc đó, tu sĩ chín tông đều tập trung ánh mắt vào Tư Hồng Khuynh Yến đăng lâm vị trí Tông Chủ.

Trên đài mây cách bảo tọa Tông Chủ gần nhất.

Duy Vi Tử đang giới thiệu Tư Hồng Khuynh Yến cho mấy vị "Tiên Đế" khác nói: "Vị này chưởng môn tiểu tông huyễn cảnh mới lên này cũng là một vị Tiên Tôn."

"Trọng Minh tông liên tục có hai vị Tiên Tôn, một vị Tiên Đế, thật sự không thể tưởng tượng nổi, quả thật là tiểu tông khí vận hưng thịnh nhất trong huyễn cảnh"

"Di Tức" tiên đế ôm ấp chó dại, khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Còn có một vị Tiên Tôn là ai?"

Duy Vi Tử nói: "Là Tông Chủ tiền nhiệm của tiểu tông này Tô Ly Kinh Tô tiên tôn"

"Bây giờ hắn không có ở đây, có thể đang thôi diễn huyễn cảnh ở nơi nào đó."

Còn nói thêm: "Tô tiên tôn và Tư Hồng tiên tôn đều mới nhìn ra huyễn cảnh không lâu"

"Hiện tại cảm thấy mới lạ với huyễn cảnh, cũng không thể bình thường hơn được."

"Lợi hại nhất vẫn là Bùi tiên đế"

"Lần trước luận đạo ở sơn trang, có thể nói là vô cùng đặc sắc..."

Nghe vậy: "Hồn Nghi" tiên đế khẽ gật đầu, nói: "Lần này đại điển kết thúc, ta lại muốn thôi diễn huyễn cảnh cùng Bùi tiên đế..."

Lúc này, năm tông chính đạo cũng nhìn qua Tư Hồng Khuynh Yến đăng lâm vị trí Tông Chủ, vốn vẻ mặt các tổ sư rất bình thản, lại dần trở nên nghiêm túc.

Đám Độ Kiếp truyền âm cho nhau: "Tiểu bối Tư Hồng thị đăng cơ thành công, con đường người dẫn đường cũng chỉ thiếu trận chiến cuối cùng."

"Hắn sẽ gửi khiêu chiến cho tiểu bối Tư Hồng thị ngay!"

"Không sai! Phục Cùng đưa truyền thừa Hằng Tà cho tiểu bối Tư Hồng thị này, có lẽ là vì cân bằng trận chiến cuối cùng của tiên lộ này. Nhưng hai người này chênh lệch quá lớn, một trận chiến này tiểu bối Tư Hồng thị chắc chắn thua!"

"Danh ngạch của chúng ta đã tới tay, chút nữa xem là được."

"Nói ra, mặc dù lần này người dẫn đường xuất thân Trọng Minh tông, nhưng không hề tham la,, hoàn toàn không có tập tính lòng tham không đáy của ma tu Trọng Minh tông."

"Đúng vậy! Vừa rồi ta yêu cầu danh ngạch, vốn đã sớm chuẩn bị phải trả cái giá đắt đỏ, không ngờ người dẫn đường này không cần, một lời đồng ý"

Nói đến đây, tất cả tổ sư chính đạo đều khẽ gật đầu.

Lần danh ngạch này thật sự đến quá dễ dàng.

Ngay sau đó, một vị tổ sư Yến Tê thành trầm giọng nói: "Các phương diện tư lương tu luyện của người dẫn đường lần này, thật sự không phải hạng người tham lam."

"Chỉ là hành động của hắn vẫn không thoát khỏi ma đạo cướp giật thành tính"

"Lần trước luận đạo với Vô Thủy sơn trang, cả thiên hạ đều biết việc hắn thải bổ Hồn Nghi"

"Hôm nay không ai dám bàn luận chuyện này ở Trọng Minh tông, hiển nhiên chuyện này với người dẫn đường, với ma môn, đã là nhìn lắm thành quen, hoàn toàn chẳng có gì lạ."

"Ngoài ra, còn có tin đồn, ngay cả vị Tông Chủ Trọng Minh tông vừa đăng cơ này cũng là lô đỉnh của người dẫn đường."

"Tốt nhất chư vị hãy khuyên bảo đệ tử môn hạ, cẩn thận kẻ này!"

Nghe nói thế, trên đài mây Tố Chân Thiên, ba vị nữ tổ sư đều nhẹ ngước đôi mắt sáng, thản nhiên liếc nhìn Bùi Lăng.

Tổ sư ở giữa mắt ngọc mày ngài, dáng vẻ linh lung tinh tế, váy cẩm tú như ráng mây uốn lượn, càng làm nổi bật khí chất cao hoa, ung dung trang nhã, nhìn thần thánh không thể xâm phạm của nàng.

Nàng thản nhiên mở miệng: "Việc Hồn Nghi không sai."