Chương 2746 - Sai chỗ (6)

Vừa nãy thế cục như chiếm ưu thế, gần như nghịch chuyển trong nháy mắt!

Nhưng ngay lúc "Thế VỊ" và "Phi Vinh" sắp chôn vùi hoàn toàn, một cánh tay trắng nõn mảnh khẳnh nhô ra từ sau lưng Bùi Lăng.

Khí tức cánh tay này hoàn mỹ không một tì vết, nó khép lại năm ngón tay, che khuất mắt trái Bùi Lăng.

Trên trời cao, toàn bộ thanh thiên chi nhãn lập tức bị một mảnh sương sắc che đậy.

Cánh tay chợt buông xuống, mắt trái Bùi Lăng đã khôi phục như lúc ban đầu, thanh thiên chi nhãn trên trời cao hoàn toàn biến mất từ trong màn đêm.

"Thế Vị" và "Phi Vinh" suýt nữa sinh cơ mẫn diệt ngay tại chỗ, khí tức lập tức bắt đầu khôi phục.

Trong chớp mắt, bọn họ đã quay về trạng thái đỉnh phong!

Khanh!

Tiếng va chạm chấn động hư không, một vòng sương sắc chiếu khắp thiên địa, Cửu Phách Đao ra khỏi vỏ.

Lưỡi đao như ánh trăng, rét lạnh phá không, ầm vang chém xuống!

Giọng nói của Bùi Lăng cũng lạnh thấu xương như huyền băng:

"Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Mũi nhọn bắn ra khỏi mắt, toàn bộ phương thiên địa này lập tức chìm vào một mảnh tĩnh mịch.

Quần tinh thất sắc, huyết nguyệt ảm đạm.

Trong càn khôn, Bùi Lăng là màu sắc duy nhất!

Một vòng huyết nguyệt như lưỡi câu, như ánh trăng rơi xuống từ trên bầu trời, treo ở trên đỉnh đầu tên Tiên Quan chưởng đạo kiat Trăng tròn tinh tế lạnh băng như máu tanh đầy mị hoặc.

Trong nháy mắt nó xuất hiện, trong cơ thể Tiên Quan chưởng đạo lập tức có ngàn vạn đao ý ầm vang bộc phát!

Tiên Quan chưởng đạo lập tức ngẩng đầu nhìn về phía huyết nguyệt.

Trong bóng tối như thực chất nhúc nhích phía sau Bùi Lăng, "Mạc Lễ Lan" vẻ ngoài mềm mại xinh đẹp lặng yên xuất hiện.

Nàng hoàn mỹ không một tì vết, khí tức mờ mịt cao xa, hai con ngươi trong vắt nhìn về phía Tiên Quan chưởng đạo.

Toàn bộ thể xác Tiên Quan chưởng đạo lập tức hóa đá từng khúc.

Hai mắt nhìn về phía huyết nguyệt như nặng nề vạn quân, không nhịn được bắt đầu khép kín.

Thân thể ấy đột nhiên xuất hiện từng lỗ máu, máu tươi hóa thành lít nha lít nhít đao nhọn, hội tụ như dòng lũ, phi độn về phía huyết nguyệt!

Huyết nguyệt như lưỡi câu vốn nhỏ bé yếu ớt, lập tức bắt đầu mượt mà...

Nhưng Bùi Lăng vừa chiếm ưu thế, ba tên chính tiên tiên lại lập tức ra tay, công kích trùng điệp như thiên hà cuốn ngược, đánh úp về phía "Mạc Lễ Lan".

Tán tiên tiên lại khác cũng như mới tinh từ trong mộng, cờ lệnh trong tay vung vẩy, trong phương thiên địa này lập tức có uy áp cuồn cuộn ầm vang đè xuống.

Vô số công kích dày đặc như mưa rào, trùng điệp đánh về phía Bùi Lãng!

Tiên thuật đan xen, thần thông lui tới, chiến trường hừng hực như biển giận sóng lớn, chỉ hơi không cẩn thận là kết cục thân tử đạo tiêu!

Bùi Lăng không rảnh thở dốc, lập tức giơ cánh tay lên, đưa đến bên môi, cứ thế cắn xuống một khối huyết nhục của mình, nuốt vào trong bụng, tiếng nói hùng vĩ: "Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến!"

Tiếng nói vừa ra, khối huyết nhục mà hắn nuốt xuống lập tức hóa thành một luồng tiên lực vô cùng tỉnh thuần, trong chớp mắt bị thân thể hắn hấp thu không còn!

Tiên lực hòa vào toàn thân, khí tức của hắn đột nhiên thay đổi!

Toàn bộ thể xác chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Khí tức hoàn mỹ không một tì vết đột nhiên bay lên!

Mờ mịt cao xa như rút ra phương thế giới này, từ trên bầu trời quan sát chúng sinh.

Hướng lên đỉnh đầu như mặt trời mới lên, thanh khí trong vắt xông lên trời không!

Trong thanh khí có đao ý cao ngất, huyền diệu vô tận, xé trời trong mây!

Bùi Lăng không do dự chút nào, Cửu Phách Đao phá không mà xuống, ngang nhiên chém ra.

Đao khí huyết sắc cô đọng như một sợi dây, nơi đến chém tất cả vạn vật, không gì không đứt!

Dư thế đao khí không giảm, ầm vang đi xa, tán tiên còn sót lại không kịp né tránh, nhao nhao bị trảm làm hai đoạn, đao ý kinh khủng bám vào vết thương nhanh chóng thôn phệ thể xác.

Bùi Lăng đang muốn tiếp tục ra tay, đột nhiên một loại cảm giác uy hiếp vô cùng to lớn, hoàn toàn bao phủ hắn.

Dường như ngay sau đó, hắn sẽ bị diệt sát hoàn toàn!

Hắn nhanh chóng phản ứng, lưỡi đao đảo ngược, trong nháy mắt chém về phía trên đỉnh đầu mình.

Xoạt!

Đao khí trùng điệp bày ra, một bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời đột nhiên xuất hiện, năm ngón tay đều mở ra, vồ một cái về phía Bùi Lăng!

Bàn tay khổng lồ này khói đen quanh quẩn, huyễn hóa ra lít nha lít nhít gương mặt hư thối, trong hốc mắt đen sì có vô số giòi bọ nhúc nhích, rơi xuống.

Khí tức tanh hôi dày đặc như thực chất, cùng cơn gió mạnh cuồn cuộn ầm vang ép xuống.

Khí tức bạo ngược, hỗn loạn, tà ác, âm hàn... Như hồng thủy võ đê cuồn cuộn bành trướng.

Là bóng đen cùng Long Nữ vào giao tiên vây công hắn lúc vừa bước vào Phù Sinh kỳ cục!

Keng! !!

Một tiếng kim thiết va chạm vang lên, đao khí xuyên qua bàn tay khổng lồ, lưu lại một vết đao như hẻm núi, thế đi không ngừng, tiếp tục chém vào bầu trời.

Bàn tay khổng lồ bị chém ra một đạo vết thương như lạch trời, có thể trực tiếp thấy cảnh tượng đối diện từ bên trong, nhưng nó vô cùng to lớn, cho dù chịu một kích lại tốc độ không giảm, một tay bắt Bùi Lăng vào lòng bàn tay!

Xoạt xoạt xoạt...

Ngay sau đó, đao khí huyết sắc che ngợp bầu trời liên tục không ngừng chém ra từ trong bàn tay khổng lồ.