Chương 2253 - Bình phong khô lâu

Lúc bắt đầu, Bùi Lăng muốn triệu hoán ý chí Chân Tiên ra, trợ giúp mình chạy khỏi Thiên Sinh giáo.

Nhưng cân nhắc đến trước sau "Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo cho hắn ba cơ hội, cuối cùng vẫn không lựa chọn trở mặt ngay tại chỗ...

Tối hôm qua, sau khi hắn nói ra năm chữ "danh ngạch Phù Sinh cảnh" này: "Chúc Y" tổ sư lập tức đoán được tiên lộ.

Vị tổ sư này cũng rất trực tiếp, lúc này mở miệng yêu cầu chín danh ngạch thành tiên kia.

Sau đó, Bùi Lăng và "Chúc Y" tổ sư tiến hành đàm phán suốt cả một buổi tối, giữa chừng vì đôi bên đều cảm thấy điều kiện của đối phương quá không hợp thói thường, ý nghĩ của đối phương khinh người quá đáng, mấy lần suýt ra tay.

Cũng may kết quả cuối cùng coi như không tệ, chủ yếu là những việc lúc trước của hắn đã giúp một ơn lớn!

"Chúc Y" tổ sư đạt được tất cả tin tức liên quan tới Bùi Lăng từ cấp dưới nào đó, xác nhận lúc Luyện Khí kỳ hắn dám ra tay với Giám Sát điện chủ trong tông trước mặt mọi người, Kết Đan kỳ đã dám vô lễ Tông Chủ phu nhân bản môn trước mặt mọi người, coi thời khắc sinh tử đại khủng bố bình thường như ăn cơm uống nước, ngay cả Vô Thủy sơn trang đều tôn xưng làm Tiên Đế...

Không tiếp tục kiên trì không có chút ý nghĩa nào nữa.

"Ô ma đạo, quả nhiên vẫn là hung danh dễ dùng hơn!"

"Hiện tại đã thành công khiêu chiến Thiên Sinh giáo, chờ sau khi hấp thu toàn bộ khí số tông môn, có thể đi khiêu chiến Luân Hồi tháp"

"Luân Hồi tháp cũng là ma môn"

"Căn cứ kinh nghiệm lần này, đến lúc đó lời nói hành động, thái độ nhất định phải cứng rắn..."

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện điều gì đó, lập tức điều khiển huyết kiệu, từ quỹ tích phi độn ban đầu, cứ thế di chuyển sang bên cạnh mấy chục trượng.

Ngay sau đó, một huyết chưởng sát khí ngút trời âm vang đánh vào vị trí vừa rồi của huyết kiệu.

Oanh!"

Chưỡng ấn to lớn chấn động hư không, mang theo lực lượng vạn quân nặng nề đập vào mặt đất phía dưới huyết kiệu, chớp mắt một tòa sườn núi nhỏ không còn sót lại chút gì, ngọn núi vốn kiên cố lại như cồn cát, cát đá bùn đất trộn lẫn nước suối cỏ cây, hình thành một luồng đất đá trôi, nhao nhao lăn xuống bốn phương tám hướng.

Trong đất đá trôi không ngừng nổi lên từng đoá huyết hoa, là phi cầm tẩu thú vốn đang nghi lại trong núi rừng.

Nơi xa tước điểu réo vang, tẩu thú gào lên đau xót, đều chạy ra bốn phía giữ mạng.

Trong lúc rối loạn, một giọng nói lạnh băng lại khó giấu vẻ kiều mị vang lên toàn bộ phương thiên địa này: "Nghiệt súc! Nhanh chóng nhận lấy cái chết!"

Khí tức Tư Hồng Khuynh Yến!

Giọng Tư Hồng Khuynh Yến!

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, hắn để Tư Hồng Khuynh Yến truyền tin cho Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang và Tô Ly Kinh, để Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang và Tô Ly Kinh đến đây quan chiến, kết quả đối phương cũng đến đây?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện bên ngoài huyết kiệu.

Hắn trống rỗng mà đứng, thuận tay thu hồi huyết kiệu, sau đó thấy hư không xa xa điên cuồng chấn động, trong kẽ nứt chật hẹp đầu tiên duỗi ra một đôi quỷ thủ dữ tợn như là bắt lấy vải vóc, bắt lấy hư không xung quanh, hung hăng dùng sức.

Trời cao lập tức bị cưỡng ép xé ra một vết rách, một tòa hành cung bạch cốt nguy nga hùng tráng, quỷ quyệt sâm nhiên chậm rãi di chuyển ra từ trong khe hở.

Hành cung chỉ dùng mỗi xương người dựng thành, trước cửa chính có 9999 bậc thang xương người, toàn thân cốt hỏa hừng hực, hung thần quấn lấy như thực chất.

Sau khi hoàn toàn tiến vào phương thiên địa này, quỷ thủ lặng yên giảm đi, cửa chính hành cung ầm vang mở rộng!

Ngay sau đó, cửa ra vào trùng điệp trên một đường đến trung tâm với cửa chính mở hết ra, hiện ra chính điện tráng lệ.

Trên chính điện, Tư Hồng Khuynh Yến hồng y như máu, ngọc biếc quấn quanh ngồi trên bảo tọa, tóc đen búi cao, tán hoa cheo leo, từng chuỗi minh châu tỏa ra ánh sáng lung linh rủ xuống đầu vai, cầm trong tay một cây quạt tròn sa mỏng, nhẹ che môi son, sóng mắt lưu chuyển, càng làm nổi bật má lúm đồng tiền xinh đẹp, nhu tình như nước.

Thấy thế, Bùi Lăng mỉm cười hành lễ nói: "Tông Chủ vất vả từ xa tới, chẳng biết tại sao muốn ra tay với đệ tử?"

Vẻ mặt Tư Hồng Khuynh Yến lạnh lùng, khuôn mặt như mỡ đông, như sương như tuyết, nghiệt súc này mấy lần không chút kiêng dẻ khinh bạc mình, hiện tại lại như người không có chuyện gì, lẽ nào lại như vậy!

Nàng thẳng lưng, nâng cần cổ lên, dáng vẻ đoan trang trông thần thánh không thể xâm phạm, tức giận quát: "Nghiệt súc đừng làm càn!"

"Lần này bản tọa đặc biệt luyện chế ra một kiện pháp bảo khắc chế ngươi, lần này nhất định phải rửa sạch nhục nhã!"

Nói xong, Tư Hồng Khuynh Yến tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra bình phong tỉ mỉ luyện chế từ nguyệt tỉnh lê mộc khảm bảo xuyên thấu điêu khắc long văn quỷ anh nghịch khô lâu.

Toà bình phong này lấy nguyệt tỉnh mộc làm nên, lấy rất nhiều bảo vật chạm Long khắc hoa, chủ thể là mấy anh hài cầm đồ chơi trong tay, trêu đùa mười mấy khô lâu, chính giữa khảm nạm sa mỏng như mây khói, hiện tại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trông như món đồ chơi được chế tác tỉ mỉ.

Tư Hồng Khuynh Yến không do dự chút nào, lập tức thôi động bình phong.