Chương 2328 - Luận đạo bắt đầu (2)

Nhưng nếu tiếp tục không nhận, cũng như lời của Bùi tiên đế này, quá chấp nhất huyễn cảnh thật giả rơi vào mê chướng, ngược lại không thể lợi dụng lần hạ giới này để rèn luyện tâm tính, như vậy lần lâm trần năm tháng dài đằng đẳng này, chẳng phải lấy giỏ trúc múc nước công dã tràng sao?

Phải!

Luận đạo đã bắt đầu!

Bùi tiên đế này... Thật lợi hại!

Trước đó Duy Vi Tử chấp chưởng biệt uyển giới này nói hắn chỉ vừa leo lên vị trí Tiên Đế, thật sự là tầm mắt khiếm khuyết!

Lúc hắn ra tay hời hợt, lại thẳng vào chỗ yếu hại!

Đã khinh thường rồi, lần này Bùi tiên đế đưa lễ, nếu hắn ta đồng ý nhận lấy trước, đó là ham đồ vật huyễn cảnh, tất nhiên sẽ đạo tâm bị long đong, rơi vào mê chướng hồng trần khó mà tự kiềm chế, từ đây tiên tâm lưu lạc, tiên đồ xa vời, kỳ hạn trở về thượng giới như bỏ đi không một dấu vết.

Cũng như hắn ta hiện tại, lại rơi vào tình cảnh khó cả đôi đường!

Lúc này, nếu hắn ta nhận lấy phần hạ lễ phù lục đỏ hồng này, sẽ dao động đạo tâm, Tiên Đế lâm trần như hắn ta đều vì đạo tâm, đạo tâm đã dao động, tu vi, tích lũy trong thời gian mấy ngàn năm sẽ tan thành mây khói trong chớp mắt; nếu không nhận sẽ rơi vào chướng ngại tri thức và nhận thức, lấy góc độ biết phương thế giới này là ảo cảnh để nhìn tất cả lần lâm trần này, điều này có nghĩa mấy ngàn năm cảm ngộ rèn luyện từ khi hạ giới đến nay đã sai!

Cũng phải đối mặt với việc ngàn năm tu hành bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Nhận?

Hay không nhận?

Ngay lúc "Túc Cấp" tổ sư vô cùng băn khoăn, phù lục màu đỏ thắm đã bay đến trước mặt hắn ta dừng lại.

Cùng lúc đó, Mạc Lễ Lan từ tốn nói: "Chủ nhân hiếu khách, mời ta xem lễ."

"Ta cũng tâm hỉ, luyện phù lấy tặng"

"Có qua có lại, lẽ thường tình trên đời."

"Nhanh chóng nhận lấy, đừng do dự nữa sẽ đảo loạn đạo tâm!"

Sắc mặt "Túc Cấp" tổ sư trầm xuống, ánh mắt lập tức nhìn về phía phù lục màu đỏ thắm trước mặt.

Trong chốc lát, trong tờ phù lục này đột nhiên tản ra một loại lực hấp dẫn to lớn trước nay chưa từng có, dường như chỉ cần đưa tay tiếp nhận nó có thể lập tức tâm tính viên mãn, trở về thượng giới!

Tất cả rèn luyện, tất cả lĩnh hội, tất cả sự truy tìm với đại đạo, trầm tư suy nghĩ với chân lý... Đều nhẹ như lông hồng, hoàn toàn không quan trọng bằng tấm bùa chú này!

Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách.

Mấy ngàn năm thời gian trôi qua như tra tấn, hôm nay mới gặp cơ duyên chân chính...

Nghĩ đi nghĩ lại: "Túc Cấp" tổ sư đột nhiên tỉnh táo lại, lúc này ống tay áo vung lên một cái, đưa phù lục về đường cũ.

Hắn ta lạnh lùng nói: "Đồ vật huyễn cảnh không có chút ý nghĩa nào, ta không lấy!"

Tiếng nói vừa dứt, quanh người hắn ta lập tức dấy lên một luồng linh hỏa ngút trời, trong nháy mắt thiêu đốt áo bào trang sức thành tro tàn.

Lại trực tiếp để thân thể trần truồng ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa trước mắt bao người: "Túc Cấp" tổ sư tiếp tục nói: "Như lời Bùi tiên đế đã nói, bào phục đồ trang sức đều là huyễn cảnh biến thành, cũng không cần mặc!"

Thấy thế, Mạc Lễ Lan không nói thêm gì nữa, chỉ bình tĩnh thu hồi phần hạ lễ này.

Lúc này, phía dưới cầu thang dài, bóng dáng bá đạo bên trái khó giấu vẻ yểu điệu bước ra một bước về phía trước.

Trong tiểu viện cửa riêng.

Chính phòng.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên vân sàng, hai mắt nhắm nghiền, cách không quan sát bằng thị giác của Mạc Lễ Lan.

Thấy "Túc Cấp" tổ sư hoàn thành đăng cơ, ý chí Chân Tiên chợt lấy ra phù lục màu đỏ thắm đưa cho đối phương làm hạ lễ, Bùi Lăng lập tức nhướn mày.

(Mộ Huỳnh Tàn Diễm Chỉ] này là hắn trăm ngàn vất vả mới lấy được tư lương tu hành, đứng hàng đầu trong số những thứ hắn cất giữ, ý chí Chân Tiên lại trực tiếp lấy ra tặng người...

Ngay lúc đang đau lòng vì tư lương tài vật, đã thấy việc này dần phát triển hơi khác thường.

Đầu tiên là "Túc Cấp" tổ sư trực tiếp cự tuyệt, ý chí Chân Tiên là lấy "đương nhiên" làm lý do, buộc đối phương nhận lấy...

Cuối cùng: "Túc Cấp" tổ sư vì không nhận phù lục đỏ hồng, lại thiêu đốt bào phục ngay trước mặt mọi người, thân thể trần truồng thản nhiên ngồi đó...

Tận đến giờ phút này, cuối cùng Bùi Lăng mới kịp phản ứng, đôi bên đang luận đạo!

Hơn nữa, ý chí Chân Tiên chỉ lấy "chúc mừng" làm lý do, toàn bộ hành trình đã chiếm lấy ưu thế tuyệt đối!

Lần này quá trình có vẻ gió êm sóng lặng, chủ khách hài hòa, thật ra lại là sóng ngầm cuộn trào, có thể gọi là kinh tâm động phách.

Chỉ cần vừa rồi "Túc Cấp" tổ sư đối phó sai lầm một chốc, sẽ là tình thế ngàn năm đạo hạnh trôi theo dòng nước.

Thế nhưng: "Túc Cấp" này đúng là tổ sư Vô Thủy sơn trang!

Cách phá vỡ tình hình này thật sự khiến hắn mặc cảm...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không nhịn được thầm thở phào, nhưng ngay sau đó vị tổ sư khí tức bá đạo dáng người yểu điệu đứng dưới cầu thang dài cũng bước ra một bước, bước về phía cầu thang thất thải.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, hai vị tổ sư đăng cơ?

Đây là... Tình huống như thế nào?

Cầu thang dài uốn lượn như rồng, thẳng vào mây xanh.

Ánh sáng thất thải chiếu rọi ngàn vạn, lại tránh đi một góc nhỏ quanh tổ sư.