Chương 1985 - Chắc chắn chủ nhân rất vuit

Âu Dương Tiêm Tinh ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng, nhanh chóng nói: "Đã rõ!"

Bùi Lăng gật đầu: "Đi thôi"

Thấy hắn không có phân phó gì khác, Lệ Hàn Ca và Âu Dương Tiêm Tỉnh hành lễ cáo lui.

Tầng dưới pháp chu.

Trong khoang nào đó.

Bốn tên nữ tu chính đạo ngồi quanh, ở giữa các nàng có một vòng thủy kính treo cao, trong kính rõ ràng rành mạch, đang có một vài hình ảnh không ngừng biến hóa.

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần mặt đỏ tới mang tai nhìn tình cảnh này.

"Cái đó là... Hoàng thái hậu! Hoàng thái hậu tới cứu người!" Nhìn một chút, ánh mắt Lâm Hàm Yên đột nhiên sáng lên, nhìn chằm chằm vào một bóng dáng yểu điệu trong thủy kính, khẽ nói: "Lần này Bùi Lăng chết chắc! Tu vi của Hoàng thái hậu đã đạt tới..."

Còn chưa nói hết câu, sắc mặt Trần Tĩnh Mộng tái đi: "Cái gì? !

Sao Hoàng thái hậu cũng bại? ?"

Hai mắt Triệu Quyên Quyên đăm đăm, thất thần nói: "Hoàng thái hậu... Hoàng thái hậu cũng bị ma đầu Bùi Lăng kia vấy bẩn..."

Hai gò má Thẩm Âm Trần như lửa, nghiến răng nghiến lợi: "Ma đầu đáng chết! Lại... Lại dùng loại kia tư thế sỉ nhục Hoàng thái hậu..."

Bốn nữ tử ngươi một lời ta một câu, nhanh chóng nói: "Ma đầu kia muốn đồng thời thải bổ Hoàng thái hậu và Hoàng hậu..."

"Sao Hoàng thái hậu càng ngày càng nghênh hợp ma đầu kia..."

"Nhanh nhìn! Dược Tiên Nữ đến rồi!"

"Dược Tiên Nữ không thích giết chóc, nhưng tu vi thông huyền, đã tương đương với tổ sư, lần này Bùi Lăng chết chắc...

"Điều này... Điều này không thể nào! Sao Dược Tiên Nữ cũng trở thành nội sủng của ma đầu kia...

Bốn nữ tử nhìn chằm chằm thủy kính, dù hình ảnh trong đó khiến khuôn mặt bọn họ muốn chảy máu, tim đập rộn lên, nhưng vì muốn thấy kết cục Bùi Lăng bị tiền bối chính đạo trừ ma vệ đạo, lúc này bọn họ đều cắn răng kiềm chế, rất cố gắng xem tiếp.

Chỉ có điều, một vị lại một vị tiền bối chính đạo Lưu Lam hoàng triều tới đây, nam nhân đều bị Bùi Lăng làm thịt, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ; nữ tử thì được thu làm lô đỉnh, sau đó phiên vân phúc vũ, tùy ý thải bổ giữa ban ngày ban mặt, trước ánh mắt nhìn chằm chằm của vạn người.

Lúc bắt đầu, Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần còn vô cùng tức giận, chờ mong có tiền bối mạnh hơn tới chém giết Bùi Lăng.

Nhưng theo Bùi Lăng thu phục càng ngày càng nhiều lô đỉnh, vẻ mặt bọn họ càng ngày càng sụp đổ, đôi bên càng ngày càng ít nói chuyên.

Những cách chơi đa dạng muôn màu muôn vẻ, chưa bao giờ nghe thấy trong thủy kính đã vô thức in dấu thật sâu vào đầu óc bọn họ...

Lúc này, sắc mặt bốn tên nữ tu đột nhiên trở nên đờ đẫn, thần thái trong mắt tản đi, quay về ngơ ngác.

Trong thủy kính, một vài hình ảnh luận đạo đấu pháp, kề vai chiến đấu còn đang không ngừng lưu chuyển, Bùi Lăng vừa chinh phục một vị Nữ hoàng thay mặt trước đó của Lưu Lam hoàng triều...

Thấy bốn tên nữ tu chậm chạp không có bất kỳ phản ứng gì, một bóng người xinh đẹp mị hoặc đi ra từ chỗ tối, đôi mắt nàng quyến rũ, vòng eo mềm dẻo như rắn, chính là vị lô đỉnh đứng đầu trong đám người Thiên Sinh giáo.

Nàng lấy ra thần niệm, nhanh chóng đảo qua trên người bốn tên nữ tu chính đạo, sau đó môi đỏ hơi cong lên, phong tình vạn chủng cười một tiếng, dược hiệu Huyết Sát Trấn Hồn Đan trên người bốn tên nữ tu chính đạo này đã hết, hiện tại lại bị thủ đoạn hồn đạo của Cửu A Lệ thị khống chế.

Vậy lần này dừng ở đây đã, chủ nhân biết được, chắc chắn sẽ rất vui.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, nữ tu Thiên Sinh giáo vung tay lên, thủy kính lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nàng xoay người, đang muốn rời đi, suy nghĩ lại đột nhiên mỉm cười yêu mị, lấy ra bốn khối ngọc giản trống không, ghi lại tất cả huyễn tượng trong thủy kính vừa rồi vào trong đó.

Ngay sau đó, nữ tu Thiên Sinh giáo chia ra giấu bốn khối ngọc giản này vào túi trữ vật của bốn tên nữ tu chính đạo.

Làm xong tất cả, nàng mới sải bước như mèo, thướt tha rời đi.

Vừa ra cửa, bên tai nữ tu Thiên Sinh giáo lập tức vang lên một truyền âm: "Tiếp theo bản Thánh Tử còn đi khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, các ngươi có muốn đi theo?"

Nữ tu Thiên Sinh giáo vui mừng, lập tức truyền âm trả lời: "Thiếp thân bằng lòng theo chủ nhân đến chân trời góc biển! Chủ nhân ở đâu, thiếp thân ở đó!"

Giọng Bùi Lăng tiếp tục vang lên bên tai nàng: "Cực kỳ tốt!"

Trên bầu trời, pháp chu nhanh chóng độn hành, thể xác khổng lồ xông nát gió mạnh mây trắng, để lại một vệt trắng thật dài.

Đột nhiên, hai khung phi toa cỡ nhỏ nhảy lên trên boong thuyền pháp chu một cái, lao về những phương hướng khác nhau, chẳng mấy chốc đã biến mất trong vòm trời mênh mông.

Pháp chu to lớn tiếp tục đi một đoạn lộ trình, đột nhiên chuyển hướng, đi về hướng bắc.

Một canh giờ sau.

Cảnh tượng cỏ cây đông đúc, đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm chậm rãi biến mất ở dưới pháp chu, thay vào đó là mảng lớn đất màu nâu xám.

Khói bếp nơi đây hoàn toàn biến mất, rừng cây thưa thớt gầy yếu không chịu nổi, trông hữu khí vô lực, cỏ xỉ rêu màu nâu đậm như nấm mốc loang lổ khắp nơi.

Toàn bộ vùng quê hoang vu, tĩnh mịch, cũng không thấy tung tích yêu thú.

Chỉ ngẫu nhiên có sâu bọ phàm tục vội vàng bò trong nước bùn, giữa bụi cây, không biết mệt mỏi tìm kiếm đồ ăn.