Chương 2409 - Quỷ kiệu (2)

Toàn bộ phương thiên địa này như cũng chuyển động theo, vô số sâu bọ không chịu nổi rung động này, mảng lớn bỏ mình ngay tại chỗ.

Chim thú khoảng cách không đủ xa xôi, cũng trái tìm vỡ tan mà chết.

Khí tức sợ hãi lúc sinh linh tử vong cũng bị cuốn vào trong quỷ kiệu Bỗng nhiên, nhịp tim đạt đến một đỉnh điểm, ngay cả lá rụng xung quanh đều ngưng trệ giữa không trung, tất cả sương đen trong quỷ kiệu cùng nhau nhảy lên, chớp mắt hóa thành một bóng đen như người.

Bóng đen này có hình dáng nhân tộc nhưng trên mặt không có ngũ quan, không phân biệt thư hùng, toàn thân trải rộng chữ bằng máu lít nha lít nhít.

Nhìn kỹ mỗi một chữ bằng máu, lại được tạo thành ta từng khuôn mặt vô cùng oán độc.

Những gương mặt này nhếch miệng lên, liên tục cười lạnh, không ngừng phát ra nguyền rủa cực kỳ ác độc, ngàn vạn nguyền rủa xen lẫn như lưới, quanh quẩn xung quanh thể xác bóng đen.

Chính là Chú Quỷ!

Sau khi Chú Quỷ mới xuất hiện, khuôn mặt lập tức biến ảo một trận, hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Ngay sau đó, một giọng nói trầm thấp truyền ra trong từ kiệu:

"Đi vào."

Quỷ vật nhấc kiệu lập tức nhận mệnh.

Quỷ kiệu tiếp tục lơ lửng đi tới, chẳng mấy chốc đã tiến vào Bạch Thảo trấn...

Bạch Thảo trấn.

Cửa vào.

Bên đường dựng thẳng một khối bia đá dãi dầu sương gió, bên trên viết ba chữ to "Bạch Thảo trấn".

Bởi vì thời gian xa xưa, chữ viết đã sớm phai màu, trên tấm bia mọc rêu xanh, phía trên còn đặt mấy vại dưa muối, hình như đang hong khô.

Trong mấy căn nhà gần bia đá, nóc nhà đã bay ra khói bếp.

Trong trấn đang truyền ra tiếng kêu la sắc nhọn lúc hài đồng vui đùa ầm 1, theo tiếng gà gáy chó sủa, hương thơm cơm canh tỏa ra đây đường.

Lúc đám tán tu đến gần Bạch Thảo trấn, đều ngầm hiểu lẫn nhau thi triển thủ đoạn ẩn nấp.

Lúc này, mọi người dừng chân bên cạnh bia đá, tu sĩ áo bào đồ thẫm cầm đầu khẽ nhíu mày, cẩn thận đánh giá tiểu trấn trước mặt.

Bên cạnh hắn ta có một lão giả áo bào xanh, một nữ tu hồng y cùng một cặp thiếu niên mặt trắng trông như song sinh.

Mặc dù lúc này năm người không bàn bạc, lại đều rất ăn ý dừng bước không tiến.

Lưu Lam hoàng triều thật sự là thế lực chính đạo, sẽ không làm việc mưu hại tán tu.

Nhưng lần này người tiếp xúc với bọn họ, lại chỉ là yêu tộc Lưu Lam hoàng triều... Nếu là mấy vị đại yêu kia, hoặc là mấy vị dòng dõi tộc đàn đại yêu kia, cũng đủ để tin tưởng.

Nhưng bây giờ những yêu tộc này so sánh với mấy vị yêu tu đại tộc kia, xuất thân đều thấp hơn một cấp độ, thậm chí có một bộ phận xuất thân từ tiểu tộc căn bản không có danh tiếng gì.

Lần này ra tay hào phóng như thế, chỉ sợ nhiệm vụ này không đơn giản như chúng nó nói!

Nhìn nhau, tu sĩ áo bào đỏ thẫm kia lập tức nói: "Nhiệm vụ lần này là tìm Thái tử điện hạ."

"Từ giờ trở đi, lục soát từng tấc, có thể kết thúc tìm kiếm trước khi trời tối."

Nghe vậy, thiếu niên bên trái trong cặp song sinh kia nói: "Cần gì rắc rối như thế"

"Chúng ta trực tiếp đi đến trung tâm Bạch Thảo trấn, triển khai thần niệm quét qua có thể xác định tình hình cụ thể trong trấn này, không đơn giản hơn sao?"

Tu sĩ áo bào đỏ thẫm lập tức cười lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

"Ngươi tu vi gì? Thái tử điện hạ lại là tu vi gì?"

"Dù thần niệm của ngươi thật sự đảo qua trên người Thái tử điện hạ, sao ngươi có thể phát hiện được Thái tử?"

Thiếu niên kia lập tức không dám nói lời nào, huynh đệ sinh đôi của hắn ta cũng lặng lẽ giật vạt áo hắn ta, ra hiệu hắn ta đừng tiếp tục đối đầu.

Mặc dù bọn họ cũng là Kết Đan, nhưng vị tu sĩ áo bào đỏ thẫm Tưởng Phong Vật trước mặt là Kết Đan đỉnh phong!

Vừa rồi cũng là người duy nhất trong số tán tu dám lên tiếng vặn hỏi những yêu tộc kia.

Hắn ta đã tu luyện hơn bốn trăm năm, thọ nguyên còn lại đã không nhiều, lại là nhân vật cùng một thời đại với mấy vị Tông Chủ chín tông!

Làm tán tu có thể sống đến bây giờ, có lẽ thực lực của Tưởng Phong Vật này không mạnh hơn huynh đệ bọn họ bao nhiêu, nhưng kinh nghiệm tu hành, thăm dò, làm nhiệm vụ của đối phương lại vô cùng già dặn!

Lần này đám người bọn họ dám nhận nhiệm vụ này, ngoại trừ linh thạch động lòng người, còn có một nguyên nhân rất lớn là có Tưởng Phong Vật dẫn đầu!

Thấy cặp song sinh này không lên tiếng nữa, Tưởng Phong Vật cũng không nói nhảm, lúc này nói: "Bạch Thảo trấn là tiểu trấn phàm nhân."

"Cho đến tận nay, chúng ta không phát hiện vấn đề gì."

"Nhưng chỗ nên cẩn thận vẫn phải cẩn thận"

"Tiếp theo, cứ điều tra như vậy đi'"

"Tất cả mọi người cùng hành động"

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không được đơn độc rời đội!"

"Một khi gặp phải nguy hiểm... Trực tiếp trốn!"

Trong mắt hắn ta lấp lóe vẻ lạnh lẽo: "Những yêu tộc Lưu Lam hoàng triều bên ngoài trấn có tu vi cao hơn chúng ta, trong tay cũng có nhiều đồ tốt hơn chúng ta."

"Để những yêu tộc kia đi đối phó nguy hiểm là được!"

Các tán tu khác nghe vậy, nhao nhao đáp: "Tốt!"

"Đều nghe Tưởng tiền bối!"

"Tiền bối nói thế nào, chúng ta làm thế đó!"

Thế là, một đám tán tu cũng không giải trừ thủ đoạn ẩn nấp, dưới sự dẫn đầu của Tưởng Phong Vật trực tiếp đi vào trong tiểu trấn.