Chương 2756 - Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa lặp lại (3)

"Hiện tại cân bằng Hỗn Độn thái trước đã...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn phân ra hóa thân, đột nhiên nhận ra điều gì đó, quay phắt đầu lại, nhìn về một phương hướng.

Lại có một quân cờ trắng vào ván cờ!

Nhưng hiện tại cũng cũng không có bất kỳ quân cờ nào bị loại, xảy ra chuyện gì?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức cảm thấy quân cờ trắng vừa vào ván cờ đã biến mất!

Cùng lúc đó, trong đầu hắn lập tức vang lên giọng nói trong trẻo của Kế Sương Nhi: "Hàn Ẩm Kiếm tông, Oanh Nham vẫn lạc!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, quân cờ mới tiến vào trực tiếp chết đi!

Toàn bộ quá trình gần như ngay trong chớp mắt.

Dù hiện tại hắn đã là tiên nhân, cũng không thể tới cứu kịp lúc!

Quanh người Bùi Lăng có khói đen cuồn cuộn, cho dù mười mặt trời nhô lên cao, chân hỏa cuồn cuộn cũng không thể tách ra chút nào.

U ảnh khó mà tính toán quanh quẩn không ngót, từng cái huyết đồng sáng tắt như tinh thần, thần hồn và đạo thể đều muốn lập tức phá vỡ phương thiên địa này, tiến vào một cảnh giới hoàn toàn mới...

Hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này bất chấp gì khác, đường vân màu đỏ sậm quanh người lập tức phun trào, trong chớp mắt bóng tối tuôn ra sau lưng, cánh tay tinh tế trắng nõn nhô ra từ trong bóng đêm: "Mạc Lễ Lan" xuất hiện!

Bùi Lăng đưa tay, lòng bàn tay kề nhau với hóa thân, lực lượng hỗn độn dư thừa lập tức như hồng thủy vỡ đê, tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể hóa thân.

Theo những lực lượng hỗn độn này di chuyển, khí tức Bùi Lăng bình phục từng chút một.

Khói đen như thực chất nhanh chóng nhạt lại, cuối cùng lộ ra bóng dáng không có chút dị thường nào.

Cùng lúc đó, hóa thân tóc dài tung bay, hóa thành vô số rắn hủy nhỏ bé, lúc lưỡi rắn phun ra nuốt vào, huyền bào quanh co như dòng nước tăng vọt, che mặt đất.

Nhưng chẳng mấy chốc hóa thân bị Kế Sương Nhi điều khiển, khí tức mờ mịt, cao xa bộc phát ra từ trong cơ thể, khí tức không một hạt bụi nhanh chóng cân bằng lực lượng hỗn độn.

Trong chớp mắt: "Mạc Lễ Lan" khôi phục ý hoàn mỹ.

Tu vi của hóa thân như lại có tỉnh tiến.

Thấy nguy cơ đã giải trừ, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức khôi phục "Mạc Lễ Lan" thành bóng tối như thực chất, thu hồi bản thể.

Ngay sau đó, khí tức của hắn cũng tăng trưởng theo.

Bùi Lăng lập tức tập trung tinh thần, cảm ứng vị trí tất cả quân cờ.

Vừa vẫn lạc một quân cờ trắng, không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức có một người vào ván cờ...

Phù Sinh cảnh.

Bàn cờ yên tĩnh xếp đó, hương tùng từng cơn.

"Cựu" không nhúc nhích giơ quân cờ, Đại Thừa vây quanh cách đó không xa, ánh mắt tất cả đều không chớp nhìn chằm chằm rất nhiều quân cờ trắng đen.

Đột nhiên, cánh tay "Cựu" hướng về ván cờ.

Cộc!

Cờ đen hạ xuống, một quân cờ trắng bị phá hỏng, trong chớp mắt đã biến mất trên bàn cờ.

Tất cả Đại Thừa đều nhướn mày.

Mười quân cờ trắng, trong vòng một ngày đều không xảy ra chuyện gì.

Nhưng quân cờ vừa mới hạ, lập tức có cờ trắng bị ăn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là "Oanh Nham" vừa vào ván cờ đã trực tiếp vẫn lạc!

Ván cờ vẫn rất hung hiểm!

Lúc này: "Cựu" ngẩng đầu nhìn đối diện, tiếng nói tối nghĩa: "Đến ngươi!"

Nghe vậy, tất cả Đại Thừa lập tức lấy lại tinh thần, một phương chính đạo "Kiệm Thứ" lập tức nói: "Lần này, đến lượt ma môn"

Tiếng nói vừa ra, Đại Thừa chính đạo đều nhìn về phía tứ đại ma môn.

"Phục Cùng" không nói gì, Luân Hồi tháp cũng không có bất kỳ ý kiến gì.

Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" tiến lên một bước, hắn ta đang muốn mở miệng, Thiên Sinh giáo "Cư Vũ" bỗng nhiên nói: "Ta đi thử một chút!"

Nói xong, nàng lập tức đi đến bên cạnh bàn cờ.

Thấy thế: "Hồn Nghi" cũng không tranh với nàng.

Tiên hạ đẳng mà thôi, vào huyễn cảnh rèn luyện ngàn năm, vẫn không nhìn ra được nguồn gốc của phương thế giới này, hiển nhiên đạo tâm bị long đong đã lâu.

Nếu ván cờ này đơn giản thì cũng thôi.

Bây giờ ván cờ hung hiểm như này, ai trước ai sau đều không khác nhau.

Dù sao cuối cùng thành công phi thăng, chắc chắn đều là những Tiên Đế nhìn ra ảo cảnh bọn họ!

Chỉ là tiên hạ đẳng theo hầu hèn mọn, tư chất ngu dốt, cho đối phương một cơ hội tham gia cũng tốt.

Lúc này, Thiên Sinh giáo "Chân Đô" đột nhiên mở miệng: "Cư Vũ, sau khi vào ván cờ lập tức liên hệ với Bùi thánh tử!"

Đôi mắt "Cư Vũ" sáng ngời đầy nước, áo bào trắng lay động, đã đời bước đến bên cạnh bàn cờ, nàng không quay đầu lại, chỉ bình tĩnh khẽ gật đầu: "Đã rõ!"

Nói xong, nàng duỗi ra bàn tay tinh tế sáng trong, thò vào trong hộp cờ, lấy ra một quân cờ trắng, đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Quân cờ hạ xuống: "Cư Vũ" lập tức biến mất.

Hồng hoang.

Trong thung lũng mềm mại yên tĩnh, lá rụng nhẹ nhàng, nước chảy cuồn cuộn, tiên nhân áo bào trắng ngồi một mình bên cạnh bàn cờ.

Hắn ta đột nhiên lấy ra một quân cờ đặt xuống.

Ngay sau đó, một bóng dáng áo bào trắng vòng vàng lặng yên xuất hiện.

Bóng dáng này uyển chuyển diễm lệ, vẻ ngoài tuyệt đẹp, bảo thạch trên mi tâm tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi đôi mắt sáng, chính là "Cư Vũ"!

Tiên nhân áo bào trắng ngẩng đầu: "Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!"

"Cư Vũ" lập tức đứng dậy, bước ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, nàng đi vào lối ra thung lũng.