Chương 2642 - Không phải tộc loại của ta...

"Đến lúc đó vào ván cờ phù sinh, trước khi tìm được Kiến Mộc, tốt nhất hành sự cẩn thận!"

Bùi Lăng truyền âm nói: "Không thành vấn đề."

Nói xong, hắn lại nói tiếp: "Đệ tử có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo Hoài Phố tiền bối một chút"

"Hoài Phố" đáp: "Ngươi cứ việc nói."

Bùi Lăng lập tức hỏi: "Người làm trái thiên cương không được thành tiên... Nhưng lại không biết đầu quy tắc này, chỉ là không được làm trái thiên cương trong ván cờ; hay là trước khi vào ván cờ cũng được tính trong đó?"

"Hoài Phố" nhanh chóng trả lời: "Trước khi vào ván cờ cũng được tính trong đó!"

"Thế nhưng, Phù Sinh kỳ cục có năm tháng cách trở."

"Việc trước khi người đó vào ván cờ, sự tồn tại thời kỳ hồng hoang chưa chắc có thể phát hiện."

"Đầu quy tắc này, chủ yếu nhất vẫn là xem thực lực bản thân."

"Dù là trước khi vào ván cờ hay sau khi vào ván cờ, chỉ cần có thể giấu giếm được sự kiểm tra của Kiến Mộc, dù làm trái thiên cương cũng là không làm trái!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng.

Ý của "Hoài Phố" tổ sư rất rõ ràng, chỉ cần sau khi hắn tiến vào thời kỳ hồng hoang không sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương, trên cơ bản không có bất cứ vấn đề gì!

Ván cờ lần này lại biểu hiện là đại cát, lấy thực lực của hắn, tiên thuật phổ thông, thậm chí pháp tắc phổ thông đã đủ sử dụng!

Bùi Lăng tiếp tục truyền âm lại hỏi: "Có phải quy tắc leo lên Kiến Mộc, mỗi một trận Phù Sinh kỳ cục đều không khác mấy hay không?"

"Người dẫn đường tiên lộ trong Phù Sinh kỳ cục lần trước là cấm kỵ Chú của U Tố mộ."

"Nếu quy tắc công đức này không thay đổi, đối với dị tộc, đuổi giết nhân tộc là công đức, chẳng phải ngay lúc đó Chú sẽ ra tay với tu sĩ chín tông sao?"

"Hoài Phố" bình tĩnh trả lời: "Mỗi một lần quy tắc leo lên Kiến Mộc đều giống nhau."

"Về phần ván cờ lần trước..."

"Ván cờ lần trước, nơi chín tông tề tụ là Vạn Hủy hải"

"Thế nhưng, ngay lúc đó giao dịch chín tông lại là hoàn thành giữa chừng."

"Cuối cùng tin tức thượng giới chân chính truyền cho Chú không thể nhiều bằng những ngoại tộc yêu tộc, dị tộc lần này:

"Chú căn bản không thể biết những quy tắc cực kỳ quan trọng khi leo lên Kiến Mộc!"

"Về phần tin tức khác... Sau khi tiến vào Phù Sinh kỳ cục, lúc nên để đối phương biết thì sẽ để hắn biết..."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình: "Chú" là người dẫn đường tiên lộ lần trước, sự sống chết của hắn ta trực tiếp liên quan đến sự thành bại của trận thăng tiên này, nhưng tin tức biết được chỉ giống với yêu tộc, dị tộc lần này?

Nói cách khác, cho đến trước khi tiến vào Phù Sinh kỳ cục, đừng nói quy tắc leo lên Kiến Mộc, e rằng "Chú" còn tưởng rằng tiên lộ là Phù Sinh kỳ cục, rất có thể còn không biết việc cần leo lên Kiến Mộc!

Cái này...

Chỉ có thể nói, trong chuyện phi thăng thành tiên này, nhân tộc rất đoàn kết!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng tiếp tục truyền âm nói:

"Tiền bối, quy tắc mỗi lần Phù Sinh kỳ cục đều giống nhau, vì sao không ghi chép lại những quy tắc này, lấy bí pháp phong ấn"

"Như thế lúc ván cờ lần sau mở ra, có thể cung cấp hậu bối tham khảo?"

"Như vậy, sau này tu sĩ muốn phi thăng, lúc kết nối với thượng giới có thể hỏi càng nhiều vấn đề hơn."

"Đời đời tích lũy xuống, chẳng phải có thể vượt qua việc phi thăng thành tiên càng đơn giản hơn?"

"Hoài Phố" nhanh chóng trả lời: "Sau mỗi lần Phù Sinh kỳ cục mở ra, dù thành hay bại, năm tháng phương thế giới này có liên quan với vân cờ sẽ bị xóa đi"

"Chỉ cần tin tức có liên quan với ván cờ, sẽ không còn lại!"

"Hiện tại Thánh tông có thể biết ván cờ lần trước phi thăng thành công, ván cờ lần trước nữa phi thăng thất bại, hoàn toàn là thông qua Mệnh Hồn đăng và thần thức lưu lại trong bức tranh ở Truyền Thừa điện để phân biệt."

"Những tông môn khác cũng không khác lắm"

"Hơn nữa, tiên phàm không đụng vào nhau! Hành động cố ý để lại tin tức thượng giới ở hạ giới, đã là làm trái thiên cương."

"Không qua được cửa ải Kiến Mộc kia!"

Xóa đi năm tháng...

Sắc mặt Bùi Lăng nghiêm túc, Phù Sinh kỳ cục song tiên đánh cờ, chỉ sợ thực lực không hề kém hơn Chân Tiên phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Nhanh chóng suy nghĩ một lát, hắn lại hỏi tiếp: "Tiền bối, Vô Thủy sơn trang [Quy Khứ Lai Hề] là như thế nào?"

Lần này ma môn vì Phù Sinh kỳ cục đã kết nối với thượng giới đoạt được bốn môn tiên thuật, hắn đạt được [Kim Quan Táng Thế] Trọng Minh tông khá sớm, trước khi độ đạo kiếp cũng đã tu thành.

Tiên thuật này thiên hướng về phong ấn và phòng ngự, năng lực công phạt lại thường thường không có gì lạ, cũng không xuất chúng.

Thiên Sinh giáo [Âm Cực Vô Tướng] có thể cách không thải bổ sinh linh giống đực... Ngoại trừ nữ tu Thiên Sinh giáo, chỉ sợ không ai đi tu luyện!

Không đúng!

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc tiền nhiệm có thể từ nam biến nữ... Nam tu Thiên Sinh giáo cũng có thể sử dụng tiên thuật này!

Đây là môn tiên thuật vô dụng nhất!

Về phần Luân Hồi tháp [Phổ Thế Hỉ Nhạc], hoàn toàn là môn tiên thuật thuần giết chóc.

Chỉ có điều, uy năng nó miêu tả căn bản kém hơn [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] mà hắn đang nắm giữ...

Bởi vậy, không cần thiết phải tu luyện.