Chương 2216 - Không tiện đến đây

Ở cách nàng không xa, Tư Hồng Diệu Ly quỳ rạp trên đất, dáng vẻ nghe lời.

Trong giây lát, Lệ Liệp Nguyệt nhàn nhạt mở miệng: "Miễn lễ."

Lúc này Tư Hồng Diệu Ly mới đứng dậy, vẫn cúi đầu cung kính.

Chỉ nghe Lệ Liệp Nguyệt tiếp tục nói: "Chuyện này càng nhanh càng tốt!"

"Trong vòng ba ngày, nếu ngươi vẫn chưa thể hầu hạ Bùi sư đệ, dù có sư đệ che chở ngươi, Lệ Liệp Nguyệt ta cũng phải lấy mạng ngươi!"

Tư Hồng Diệu Ly lập tức đáp: "Cẩn tuân chủ mẫu phân phó!

Trở thành lô đỉnh của Bùi thánh tử cũng không phải việc khó chấp nhận với nàng.

Dù sao, Tông Chủ Thánh tông đương nhiệm Tư Hồng Khuynh Yến cũng là lô đỉnh của Bùi thánh tử?

Ngoại trừ cái đó ra, nàng và Lệ Liệp Nguyệt vốn có thù cũ, Lệ Liệp Nguyệt là đạo lữ Bùi thánh tử, hiện tại không những không nghĩ cách diệt trừ nàng, trái lại còn nạp nàng làm lô đỉnh của Bùi thánh tử... Cũng không biết rốt cuộc là vì sao?

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Diệu Ly lập tức kịp phản ứng, vội vàng hỏi: "Không biết chủ mẫu còn có gì phân phó? Tiểu tỳ nhất định không chối từ!"

Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Không thể truyền việc trong Vĩnh Dạ hoang mạc ra ngoài!"

Tư Hồng Diệu Ly ngẩn ngơ, sau đó lập tức giật mình, chắc chắn Lệ Liệp Nguyệt cũng biết việc Vĩnh Dạ hoang mạc!

Hiện tại xem ra, Lệ Liệp Nguyệt căn bản không quan tâm việc có giết nàng hay không!

Lần này đến đây tìm nàng, nguyên nhân thật sự là vì việc Vĩnh Dạ hoang mạc!

Thế nhưng, dù sao nàng đã từng là đối thủ cạnh tranh của Lệ Liệp Nguyệt, đâu phải là loại không phân biệt phải trái?

Hiện tại, nếu nàng đã là thủ hạ của Bùi thánh tử, vậy tất nhiên Bùi thánh tử càng mạnh càng tốt, một khi Bùi Lăng xảy ra chuyện, nàng có thể có kết quả gì tốt?

Tư Hồng Diệu Ly lập tức nói: "Tiểu tỳ nguyện lấy tâm ma để thề, nếu tiết lộ đôi câu vài lời, sẽ chịu hình phạt róc thịt, hồn bị Cửu Uyên cắn nuốt, vĩnh viễn đạo đồ vô vọng!"

Lúc này Lệ Liệp Nguyệt mới khẽ gật đầu, so với lúc bắt đầu, tiếng nói hơi bình thản: "Bây giờ ngươi đi gặp Bùi sư đệ đi."

"Vâng!"

Thúy Lỗi sơn.

Phòng tu luyện trong lòng đất.

Trận pháp yên tĩnh vận chuyển, đột nhiên linh khí cả phòng ngưng đọng như thực chất hơi khuấy động, như gợn sóng ầm vang.

Chợt một đạo kẽ nứt không gian hẹp dài mở ra, bóng dáng huyền bào vác đao nhanh chân đi ra từ bên trong.

Bùi Lăng trở lại chỗ tu luyện của mình, thần niệm đảo qua xung quanh, không thấy khác thường, lúc này mới khẽ gật đầu.

Vừa rồi hắn đã bẩm báo việc Vĩnh Dạ hoang mạc với "Phục Cùng"

tổ sư: "Phục Cùng" tổ sư dặn hắn chuyên tâm tiên lộ, không cần quan tâm bất kỳ việc gì.

Điều này cực kỳ tốt!

Vốn dĩ, Bùi Lăng còn chuẩn bị một loạt lí do tỉ mỉ cân nhắc qua, muốn dùng đó để giải thích nguồn gốc tin tức của mình, giải thích việc phong ấn Đọa Tiên nới lỏng không liên quan đến mình...

Bây giờ không cần nói gì hết!

"Phục Cùng" tổ sư căn bản không quan tâm những chuyện kia, hiện tại đối phương chỉ quan tâm tiên lộ của hắn!

"Đã thông báo tình huống Vĩnh Dạ hoang mạc cho Phục Cùng tổ sư, hiện tại cũng không thể tu luyện tiên thuật, không cần thiết tiếp tục ở lại tông môn"

"Tiếp theo phải khiêu chiến Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang..."

"Đường vô địch vạn tộc, khí thế làm đầu!"

"Nhưng hiện tại ta đã năm trận chiến năm thắng, khí thế cực thịnh, đanh vọng to lớn, đã không thua bất kỳ một vị Tông Chủ nào.

"Không cần dựa vào bất kỳ kẻ nào cổ vũ thanh thế cho ta!"

"Hơn nữa, tu vi hiện tại của ta đã là Hợp Đạo hậu kỳ."

"Tông Chủ ba tông Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang cùng hợp sức, cũng không phải đối thủ hiện tại của ta!"

"Lần này không dẫn theo bất kỳ người nào đi cùng, tránh để ma môn không tuân theo quy củ, ra tay với thuộc hạ của ta..."

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện có người đi tới cửa phòng tu luyện của hắn, khí tức của nàng rất quen thuộc... Là Tư Hồng Diệu Ly!

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, không đợi Tư Hồng Diệu Ly gõ cửa, cấm chế dày đặc được phá giải, cửa lớn im ắng mở rộng.

Tư Hồng Diệu Ly chậm rãi cất bước trên con đường hẹp dài mờ tối, lúc này nàng tóc dài búi cao, châu trâm cắm nghiêng, lộ ra cần cổ thon dài trắng nõn, oánh nhuận rực rở trong bóng tối.

Bên gáy hơi ẩm ướt, lại là vội vàng tắm rửa thay quần áo mới đến đây.

Hiện tại, nàng không mặc bộ váy nền trắng hoa hồng mọi khi, đã đổi sang một bộ bộ đồ mới, chiêu liêu màu xanh hoa văn ngầm, áo ngoài lụa mỏng màu trắng trà vạt áo cân tay áo rộng nhẹ khoác trên đầu vai, như sương mù trong rừng tùng vào đông, da tuyết như ẩn như hiện, óng ánh như giao châu.

Váy lụa nhẹ mềm như mây mù quanh quẩn trong núi giữa tia nắng ban mai, uốn lượn xoay quanh, mềm mại như nước chảy, theo từng bước nhỏ vụn như dòng suối xanh lá dịu dàng chảy xuống trong màn đêm, lặng yên chảy vào phòng tu luyện.

Nàng vừa tiến đến, cửa lớn đã không gió mà bay, lập tức khép lại.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, vẻ mặt bình thản hỏi:

"Chuyện gì?"

Tư Hồng Diệu Ly hơi cúi đầu, cần cổ hơi cong thành dáng vẻ mềm mại đáng yêu như thiên nga cúi đầu, châu xuyên bên tóc mai khẽ động, chiết xạ ngàn vạn ánh sáng, nàng nhẹ nhàng nói:

"Phụng mệnh chủ mẫu, đến đây hầu hạ Thánh Tử, thực hiện chức vụ lô đỉnh."