Chương 2529 - Tâm kết của sư tôn

Tố Chân Thiên.

Ráng mây sáng chói, lầu nhỏ thấp thoáng như tiên cung.

Mạnh Hồng Huyến búi tóc cao châu trâm, cầm nhánh hoa trong tay đang khoa tay múa chân với bình mai phía trước cửa sổ, không có dấu hiệu nào, trong lòng trong trẻo, cả người mừng rỡ như phủi nhẹ tất cả bụi bặm trong nơi tối tăm, cảm giác nhẹ nhõm và giải thoát chưa từng có chen chúc tới.

Chợt lực lượng mênh mông rót vào thể xác, nàng lập tức vận chuyển công pháp luyện hóa vào thân thể.

Thời gian thấm thoắt, trong vực ngoại hư không không phân ngày đêm, thời gian lặng yên trôi qua.

Cầu mây to lớn lại lấp lánh hư không, lôi đình ầm vang, cuồn cuộn như sông rộng trào lên, gào thét vạn dặm.

Trung tâm cầu mây, Bùi Lăng huyền bào phần phật, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt càng bình tĩnh như nước.

Lại thành công độ xong một trận Tâm Ma kiếp!

Hiện tại khí tức của hắn đã cực kỳ khủng bố, tất cả pháp tắc nắm giữ đều có cảm ngộ khắc sâu, thực lực đã là một trời một vực so với lúc thoát ra Thanh Yếu sơn!

"Trận đạo kiếp thứ sáu mươi ba..."

"Lệ sư tỷ, Kiều Từ Quang, Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa, Văn Nhân Linh Sắt, Tư Hồng Diệu Ly, Tô Tích Nhu, Mạnh Hồng Huyến, Hoa Dục Nhiên, Hoa Niệm Nô..."

"Bắt đầu từ kiếp thứ bốn mươi chín, tất cả Tâm Ma kiếp mà ta độ đều là đạo lữ và lô đỉnh bên cạnh!"

"Thế nhưng, thực lực tu vi, còn có cảm ngộ với pháp tắc đều tăng trưởng giống nhau."

"Vị tiên nhân kia vẫn không ra tay, không biết có phải đã thành công bị ta thuyết phục hay không..."

Nghĩ vậy, trong lòng Bùi Lăng đã cực kỳ bình tĩnh.

Ý chí Chân Tiên, Kế Sương Nhi, Yêu Đế đều có thủ đoạn xâm nhập vào trong Tâm Ma kiếp của hắn, tiên nhân không thể không có!

Hơn mười trận Tâm Ma kiếp như thế trôi qua, tiên nhân không có ý ra tay với hắn, có thể thấy đã hoàn toàn tin tưởng hắn!

Đã vậy, dứt khoát diễn kịch diễn trọn bộ, chờ sau khi độ xong tất cả đạo kiếp, sẽ quay về U Tố mộ, cẩn "bức cung" Tư Hồng Khuynh Yến thật tốt...

Đương nhiên, cuối cùng việc phá hỏng phong ấn Chân Tiên không phải hắn làm, chắc chắn không thể là Tư Hồng Khuynh Yến làm...

Vậy Tô Ly Kinh là được!

Tư Hồng Khuynh Yến là chính thê kết tóc của Tô Ly Kinh, tất cả đều do Tô Ly Kinh chỉ điểm!

Điều này rất không tệ, hơn nữa tất cả đều giải thích rõ!

Hắn và Tư Hồng Khuynh Yến đều là nhân chứng!

Nhìn thế này, chẳng trách lúc trước hắn vẫn muốn giết Tô Ly Kinh nhưng vẫn không có cơ hội thành công, hóa ra đối phương còn có tác dụng lớn như thết Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hoàn toàn yên lòng, mặc cho lôi đình cuồn cuộn đánh vào thân thể, hóa thành kiếp lực nồng đậm bị nhục thân hấp thu không còn, lại bắt đầu nhớ lại mười mấy trận Tâm Ma kiếp.

Trong đó Tâm Ma kiếp của Yến Minh Họa là ở trong trường tư thục "Khê Ngọ", cách trảm trừ tâm ma của hệ thống là làm thịt hắn, cũng làm thịt sơn trưởng, Kê Trường Phù, sau đó dẫn theo Chung Quỷ Kính Y thuận lợi rời khỏi trường tư thục "quỷ dị"...

Tâm Ma kiếp của Văn Nhân Linh Sắt là ở Độ Ách uyên.

Thế nhưng, lần này hệ thống lại không ra tay với hắn, mà là sau khi tù phạm khu chữ "Thiên" và khu chữ "Địa" thoát khỏi giam cầm, đã lấy thực lực mang tính nghiền ép bắt tất cả tù phạm, không lọt một người nào, một lần nữa phong cấm giam giữ, sau đó dùng đầu pháp tắc "Nghịch" này tu sửa tốt toàn bộ cấm chế ở Độ Ách uyên, tiếp tục cầm tù đám tù nhân...

Tâm Ma kiếp của Tư Hồng Diệu Ly là ở "Tiểu Tự Tại Thiên".

Cách trảm trừ tâm ma của hệ thống là trực tiếp trộm Dược tiên nữ đang ngủ say ra khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên"...

Tâm Ma kiếp của Tô Tích Nhu là ở U Tố mộ, lần này nàng rất thuận lợi thu phục [tạo hóa chi chủng 1...

Tâm Ma kiếp của Mạnh Hồng Huyến và Tô Tích Nhu cũng là thu phục [tạo hóa chi chủng].

Tâm Ma kiếp của Hoa Dục Nhiên là lúc còn nhỏ chém giết phụ mẫu ruột dâng nàng lên cho hộ pháp Thiên Sinh giáo, cùng huynh trưởng được phụ mẫu ruột coi như trân bảo...

Tâm Ma kiếp của Hoa Niệm Nô lại là tu thành mị hoặc chỉ thuật cấp cao nhất của Thiên Sinh giáo, khiến Bùi Lăng muốn ngừng mà không được, lưu luyến quên về, từ đây quên sạch hồng nhan khác, toàn tâm toàn ý chỉ cần nàng ở bên cạnh...

Nói tóm lại, cũng không phải tất cả Tâm Ma kiếp đều có liên quan với Bùi Lăng. Nhưng Tâm Ma kiếp có liên quan với hắn bình thường đều là trảm hắn...

Điều này khiến Bùi Lăng cảm thấy rất bất đắc dĩ, trong lòng suy nghĩ trải nghiệm bị trảm trong Tâm Ma kiếp, nhất định phải trả thù trong hiện thực...

Đang nghĩ ngợi, lôi đình ầm ầm dừng lại, kiếp vân bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn không hề dừng lại, trong nháy mắt đánh ra một pháp quyết cổ xưa, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Đây là trận đạo kiếp thứ sáu mươi bốn!

Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] "