Chương 2396 - Thiên cương nghịch tận kinh tiên biến, đại đạo

diễn thật chưởng U Minh Trận hỗn chiến vừa rồi, ngoại trừ đài mây của Bùi Lăng đã không còn sót lại chút gì, cũng không tạo thành bất cứ thương tổn gì cho kiến trúc, đệ tử, tư lương tu hành trong tông.

Lúc này vòm trời vẫn có lẻ tẻ hoa thơm cỏ lạ, thưa thớt.

Giữa hoa lá rất nhiều tường chim thụy thú trợ hứng bồi hồi trời cao, mờ mịt nhìn quanh, trong chốc lát không biết làm sao.

"Phục Cùng" nghiêng đầu nhìn về phía Tư Hồng Khuynh Yến, thản nhiên phân phó: "Lĩnh hội truyền thừa Hằng Tà tổ sư thật tốt, đừng làm mất uy danh Thánh tông!"

Nói xong, hắn ta và cả vương tọa đen nhánh lập tức ẩn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tận đến giờ phút này, đệ tử, chấp sự, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông... Mới nhao nhao lấy lại tinh thần, tất cả mọi người thở dốc từng ngụm, như Thủy tộc ngạt thở đã lâu, đến tận đây mới quay về nước.

Trên mặt mỗi người đều đầy vẻ nghĩ mà sợ, từng người lòng còn sợ hãi, lại căn bản không biết vừa xảy ra chuyện gì.

Tư Hồng Khuynh Yến có truyền thừa "Hằng Tà" tổ sư, lúc này kịp phản ứng lại trước tiên, cất giọng phân phó: "Đại điển kết thúc, chư đệ tử ai về chỗ nấy, không được hỗn loạn!"

U Tố mộ.

Cây dâu lớn cao ngất, cành lá tường vi đen nhánh tùy ý lan tràn.

Hoa cô hai màu đỏ trắng nở rộ như là máu me đầm đìa bắn tung tóe trên tuyết lớn trắng ngần.

Sương trắng đậm đặc cuồn cuộn, như biển như nước thủy triều.

Trong sương mù, rừng khô lay động.

"Răng rắc... Răng rắc..."

Một tràng tiếng nhấm nuốt hàm hồ truyền ra, mùi huyết tỉnh âm u lạnh lẽo tản khắp, bóng dáng còng xuống, lít nha lít nhít đứng dưới thân cành giương nanh múa vuốt như là từng đoạn gốc cây bị chém một nửa, còn sót lại trong rừng, bồi hồi đạo chơi không đuổi đi được.

Dường như nghe được tiếng động gì đó, tất cả bóng dáng lập tức xoay người lại, khuôn mặt sương mù mờ mịt chỉ có thể thấy tóc dài rối tung rủ xuống, từng quỷ nhãn màu đỏ thắm ẩn nấp giữa sợi tóc, trong con ngươi là về oán độc như thực chất, ánh mắt âm u lạnh lẽo như vết máu mới ngưng kết, trừng trừng nhìn ra ngoài.

Khóe miệng như bị xé nứt máu thịt be bét, đang thuận theo cằm dưới tí tách trượt xuống.

Dưới áo bào rách rưới là thể xác khô gầy, khiến quần áo vốn không tính là rộng rãi đung đưa.

Lúc này, trong tay áo là móng vuốt sắc bén xanh đen dài cả tấc, bắn ra từng chút một, lấp lóe tia sáng lạnh...

Lúc này, không gian cách đó không xa hơi chấn động, một bóng dáng huyền bào vác đao nhanh chân đi ra.

Vẻ mặt hắn bình thản, hai con ngươi thâm trầm nội liễm như vực sâu như núi.

Chính là Bùi Lăng!

Tất cả quỷ vật đều bị khí tức mênh mông như biển, sâu không lường được chấn nhiếp, bọn chúng không chút do dự quỳ sát đất, sau lưng lập tức lộ ra tàn thi tay cụt bị gặm nuốt một nửa, bầy quỷ vật đều phủ phục run rẩy, không dám lên tiếng chút nào.

Trong chốc lát, toàn bộ khu rừng khô lặng ngắt như tờ, ngay cả tiếng âm khí ngưng kết thành giọt nước nhỏ xuống đều biến mất không còn tăm tích.

Sắc mặt Bùi Lăng không có chút thay đổi nào.

Thời gian đã qua nhiều ngày, hắn lại quay về U Tố mộ từng khiến hắn cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Nhưng khác biệt với lần trước.

Lần trước tu vi của hắn chỉ là Hóa Thần, lúc đó bất kỳ quỷ vật gì đều đủ để tạo thành uy hiếp cực lớn cho hắn. Vì vậy, một đường nơm nớp lo sợ, tránh được nên tránh, không dám lộ ra tung tích.

Hiện tại, lại vừa vặn ngược lại, tất cả quỷ vật nhìn thấy hắn đều vô cùng sợ hãi, hoặc đi đường vòng từ xa, hoặc là quỳ xuống đất, run lên cầm cập như những quỷ vật trước mặt.

Dường như một người sống như hắn mới là chủ nhân trong quốc gia người chết này!

Bùi Lăng nhanh chân đi qua cây rừng khô héo, mãi cho đến khi khí tức của hắn đã hoàn toàn biến mất, những quỷ vật hội tụ ăn sau lưng mới như trút được gánh nặng nhanh chóng tản đi, lại không rảnh thu thập con mồi có sẵn...

Cảm ứng được rất nhiều quỷ vật rút đi, sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

Người thượng giới tới...

Ý chí Chân Tiên còn chưa nói hết câu, nhưng hắn không thể mạo hiểm!

Lần trước luận đạo với Vô Thủy sơn trang, hắn liên tục dùng tiên thuật làm trái thiên cương.

Bây giờ mặc kệ người thượng giới đến có phải tìm hắn hay không, tạm lánh đi chắc chắn không sai!

Ý chí Chân Tiên bảo hắn nhanh chóng rời khỏi địa giới chín tông, vì vậy hắn trực tiếp tới U Tố mộ.

Nơi đây là một trong bốn khu vực nguy hiểm, không thuộc sự quản lí của bất kỳ tông môn nào.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, sương trắng tràn ngập lăn lộn xung quanh lập tức tách ra hai bên như là thuỷ triều xuống, lộ ra một con đường vô cùng rõ ràng, thẳng tắp rộng lớn.

Hắn lập tức cất bước, đạp vào lối đi này...

Sau đó, hắn có hai chuyện muốn làm...

Thứ nhất là chuẩn bị nghênh đón đạo kiếp; Thứ hai là trảm "Nhân" đoạn "Quả'!

Hiện tại tu vi của hắn đã đi vào Độ Kiếp kỳ, nhưng không thể trì hoãn trận đạo kiếp đầu giáng lâm, cũng không thể sớm, chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi.

Về phần trảm "Nhân" đoạn "Quả"...

Lộc Tuyền thành, Bùi phủ đều đã không còn sót lại chút gì, hắn không có bất kỳ nhân quả người thân nào cần phải trảm ở phương thiên địa này.