Chương 2507 - Yêu Đế chi vị

Thế nhưng, nếu hiện tại đã tiến vào Thanh Yếu sơn, trong truyền thừa của "Hằng Tà" tổ sư có bản đồ hoàn chỉnh của Thanh Yếu sơn, đi tìm vị trí Tâm Mộc một chút, xem có thể lấy một bộ thể xác hồng hoang có sẵn hay không...

Hiện tại Yêu Đế đang giao thủ với nghiệt súc kia Bùi Lăng, chắc không chú ý đến nàng!

Đến lúc đó có "Bản nguyên", thực lực tăng mạnh, lại đi tìm Bùi Lăng báo thù rửa hận không muộn!

Nghĩ tới đây, trong tay Tư Hồng Khuynh Yến bấm niệm pháp quyết, chẳng mấy chốc đã xác nhận vị trí của mình, sau đó thân hình khẽ động, nhanh chóng thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ không có dấu vết, chỉ có dòng nước róc rách chảy qua, hơi nước bốc hơi, mọi tiếng động chiêm chiếp.

Chín ngày sau.

Chiến trường.

Cả vùng trải rộng lạch trời giăng khắp nơi.

Mỗi một đạo lạch trời đều là một đạo vết đao, ẩn chứa đao ý kinh khủng như thực chất trong đó.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lạch trời kết nối với nhau, hoàn toàn tìm không thấy bất kỳ khoảng đất bằng nào.

Trong không trung phía trên mặt đất cũng bị cắt chém đến vỡ thành mảnh nhỏ.

Từng đạo kẽ nứt hư không đen nhánh vắt ngang trời xanh, như mạng nhện bao trùm khoảng thiên địa này.

Phong, thủy, hỏa, độc... Đủ loại khí tức mờ mịt nồng đậm không ngừng chảy ra từ những kẽ nứt hư không này.

Khí tức vô cùng kinh khủng cuồng bạo nhét đầy toàn bộ phương thiên địa này.

Lúc này, Bùi Lăng đạp không mà đứng, cầm Cửu Phách Đao trong tay, trên dưới quanh người vết thương chồng chất, vết máu loang lổ, vài chỗ lộ ra sương cốt trắng hếu, vạt áo có máu tươi chậm rãi nhỏ xuống, trông vô cùng thê thảm nhưng khí tức của hắn lại vô cùng cường thịnh.

Cách hắn không xa là năm thể xác Yêu Đế: "Đại Phong" đã chôn xương dưới một đạo lạch trời như vết đao, đao ý cao ngất còn đang không ngừng cắt chém nhục thân, khí tức của hắn ta hoàn toàn không có, không rõ sống chết.

Thể xác "Đế Giang" thì có một nửa bị một đạo vết đao lạch trời phong cấm chặt chẽ, một nửa thể xác khác lại bị một bóng hình xinh đẹp tiên tư dật mạo, yểu điệu uyển chuyển, dùng ngón tay trắng nõn mảnh mai tùy ý mang theo, xách trong tay.

Bóng hình xinh đẹp này mắt sáng đầy nước, như Xuân thần giáng lâm, chính là phục khắc thể "Không Mông" tổ sư!

Còn sót lại "Bào Hào": "Ngu Cường" và "Cửu Anh" toàn thân trải rộng vết đao: "Bào Hào" bị bẻ gãy một cánh tay, dưới chân "Ngu Cường" không có vật gì: "Cửu Anh" chỉ còn lại sáu cái đầu, một cái đầu trong đó bị nghiêng nghiêng gọt đi một nửa, năng lực tự lành của yêu thú hồng hoang rất cường đại, làm vết thương không ngừng sinh ra mầm thịt, lại bị đao ý ngưng chú trong đó ngăn lại, chậm chạp không thể khôi phục hoàn toàn.

Hiện tại ba người này đều im lặng nhìn qua Bùi Lăng.

Trong giây lát, ba bộ thể xác Yêu Đế đồng thời mở miệng, tiếng nói giao thoa như sấm rền: "Môn thuật pháp này của ngươi sẽ tiêu hao rất nhiều thọ nguyên"

"Bây giờ ngươi không còn bao lâu!"

Bùi Lăng lạnh nhạt nói: "Sau khi thành tiên, đồng thọ với trời."

"Hiện tại nhiều thọ nguyên hơn, nếu không thể phi thăng, cuối cùng cũng chỉ là một nắm cát vàng"

"Hiện tại vãn bối chỉ cần có thể thắng là được."

Nói xong, ánh mắt của hắn cực kỳ nghiêm nghị nhìn về phía ba bộ thể xác Yêu Đế còn lại.

Vốn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, chỉ là năm thể xác Yêu Đế đều nắm giữ một môn tiên thuật, thực lực rất cường đại, hơi không cẩn thận là sinh tử cùng đến!

Hiện tại trong tay Bùi Lăng, ngoại trừ mấy môn tiên thuật làm trái thiên cương kia cùng [Minh Thiên Đại Mộng], đã là thủ đoạn ra hết.

Dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên], mới khó khăn giải quyết hai thể xác trong đó!

Thế nhưng, Yêu Đế cũng nói không sai, hiện tại tu vi của hắn đã tới Độ Kiếp kỳ, thọ nguyên phải dùng khi thi triển [Mạt Đạo Khuynh Tiên], lúc Phản Hư kỳ không thể nào so sánh được!

Từ khi bước vào con đường đến nay, tu vi của hắn tỉnh tiến nhanh chóng, nội tình thâm hậu, thọ nguyên cũng cao hơn tu sĩ cùng cảnh một mảng lớn.

Nhưng loại chiến đấu trình độ này, hắn cũng không thể cứ kéo dài như vậy...

Lúc này, ba thể xác Yêu Đế đều chậm rãi lắc đầu, tiếng như sấm rền nói: "Ngươi không thắng được!"

"Năm thể xác này đã từng chiến thắng Trọng Minh tông Hằng Tà, nhưng cũng tổn thương bản nguyên."

"Hiện tại ngươi đã có thực lực gần bằng Hằng Tà."

"Nhưng đáng tiếc ngươi chưa Đại Thừa!"

"Cho dù hiện tại chiến thắng năm thể xác này, cũng không thể còn sống rời khỏi Thanh Yếu sơn!"

Nói đến đây, Yêu Đế đột nhiên xoay chuyển, nói tiếp: "Ngươi là cường giả, vẫn lạc như này cũng quá đáng tiếc."

"Nếu ngươi có thể bỏ qua thân người, hóa thành yêu tộc, chẳng những bản đế có thể không giết ngươi, hơn nữa cũng lập tức truyền Yêu Đế chi vị cho ngươi."

"Những thể xác hồng hoang, bản nguyên yêu tộc trong Thanh Yếu sơn đều có thể thuộc sở hữu của ngươi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên.

Hắn đã sớm biết Yêu Đế muốn khí số trên người hắn, vì vậy đối phương muốn mời chào hắn làm thuộc hạ còn có thể hiểu được, chỉ có điều đối phương nguyện ý chắp tay nhường Yêu Đế chi vị, thể xác hồng hoang, bản nguyên yêu tộc cho hắn... Nghe ý trong lời nói của hắn ta, đúng là có thể không tiếc tất cả vì khí số trên người hắn?

Bùi Lăng lập tức nghĩ đến, lúc ấy ở trong Tâm Ma kiếp, ý chí Chân Tiên từng nói Yêu Đế ngày giờ không nhiều...