Chương 2881 - Vùng trời mới vùng đất mới

Ngay sau đó, nàng không có thời gian suy nghĩ...

Không biết qua bao lâu, cuối cùng một trận tu luyện hoang đường lại hỗn loạn đã kết thúc.

Hai mắt "Mặc Côi" trợn lên, môi đỏ há to, chiếc lưỡi thơm tho hồng nhuận vì quá khát khô mà thò ra, hình thành một nụ cười cực kỳ không bình thường...

"Leng keng! Thành công bổ sung dương khí...

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu tu luyện [Linh Mục thuật] cho ngài...

Tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, Bùi Lăng lại ném "Mặc Côi" sang một bên, sau đó đánh ra một cái pháp quyết đơn giản, vận chuyển [Linh Mục thuật] cho hắn.

Hai con ngươi hắn sáng ngời trong vắt, ánh sáng chiếu khắp đình.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.." Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể. Hắn lập tức nhìn về phía "Mặc Côi", dường như U Hồn nữ tiên trong cơ thể nàng chưa lấy lại tinh thần.

Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh "Mặc Côi", ôm đối phương lên, giọng điệu lo lắng hỏi: "Mặc Côi tiền bối, ngươi không sao chứ?"

"Ha ha ha ha ha ha"

"Mặc Côi" đang cười ngớ ngẩn vẫn chưa thỏa mãn, nghe được giọng Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, một sợi khói đen dày đặc như thực chất lập tức thoát ra từ trong cơ thể hắn.

Đó là một U Hồn nữ tiên tóc xanh búi cao, mặc áo bào vạt cân, áo ngắn tay áo hẹp, trên mặt mũi tái nhợt của nàng tràn đầy hốt hoảng, bên tóc mai chuỗi hạt châu nhanh chóng dao động, cũng không quay đầu lại nhanh chóng chạy tới.

Bùi Lăng đã sớm có đề phòng, hiện tại là lúc tên U Hồn nữ tiên này suy yếu nhất, hắn chỉ cần ra tay, có xác suất rất lớn có thể bắt giữ nàng nhưng...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức thu tầm mắt lại nhìn về phía "Mặc Côi", trầm ổn nói: "Mặc Côi tiền bối không cần lo lắng, hiện tại ta sẽ chữa thương thay ngươi!"

Nói xong, hắn đặt một tay lên giữa lưng "Mặc Côi", tiên lực bành trướng như nước thủy triều, ào ạt tràn vào trong cơ thể "Mặc Côi", giúp đỡ khôi phục khí tức.

Khói đen thướt tha, U Hồn nữ tiên hốt hoảng rời đi, "Mặc Côi" nhanh chóng lấy lại tinh thần, sắc mặt nàng ửng hồng như máu, trong vẻ mặt lộ ra sự mờ mịt trước nay chưa từng có.

Nàng lại tiến hành hai lần tu luyện với một hậu bối..

Hơn nữa, còn dưới tình huống đôi bên đều bị ép buộc...

Nghĩ đến Bùi Lăng đã có đạo lữ cưới hỏi đàng hoàng, lại có quan hệ không tầm thường với "Không Mông" lại dây dưa không rõ cùng mấy hậu bối Tố Chân Thiên...

Nhưng vừa rồi, nàng lại đi theo đối phương làm loạn...

Trong chốc lát trong lòng "Mặc Côi" cảm thấy cực kỳ áy náy, nhưng càng nhiều hơn lại là một loại cảm giác mới lạ, đặc biệt khác thường chưa từng có...

Đang nghĩ ngợi, nàng đột nhiên cảm thấy lại có một luồng khí tức âm u rét lạnh chui vào trong cơ thể nàng...

Ngay sau đó, thân thể "Mặc Côi" lại không bị khống chế, nàng trực tiếp quay người, vỗ một chưởng trúng ngực Bùi Lăng.

Ầm!

Bùi Lăng không hề cảm thấy bất ngờ, lập tức không chịu nổi một kích ngã xuống đất, sắc mặt hắn giận dữ, nổi giận nói: "U Hồn tộc!"

"Các ngươi muốn làm cái gì!"

"Mặc Côi" cười lạnh, bước nhanh đến phía trước, một phát xé mở quần áo vừa mặc xong trên người Bùi Lăng, giọng điệu điềm nhiên nói: "Muốn làm cái gì? Hì hì ha ha.."

"Nhân tộc!"

"Bây giờ ngươi đã biết sợ?"

"Việc ta cần phải làm là việc mà Ly Thiến tiên quan còn có Thải Dung tỷ tỷ vừa làm!"

"Ta sẽ để ngươi, một lần nữa trải qua cực hình đen tối nhất vừa rồi!"

"Ác mộng của ngươi vừa bắt đầu!"

"Thải Dung"...

Bùi Lăng lập tức biết, đây là tên của vị U Hồn nữ tiên vừa rồi.

Ừ...

"Phiên Na", "Ly Thiến", "Thải Dung"... Đã có ba vị U Hồn nữ tiên tự dùng hình với hắn.

Phải xem vị U Hồn nữ tiên thứ này tư, sẽ dùng tư... Ách, có thủ đoạn gì!

Lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng cưỡng chế sự vui sướng trong lòng, cố ý giả vờ rất khiếp sợ nói: "U Hồn tộc!"

"Các ngươi... Các ngươi lại có thể nghĩ ra dạng cực hình này!"

"Ta... Ta không sợ hãi!"

"Dù các ngươi một lần tiến đến hai người, ba người... Dùng hình cho ta, ta cũng không sợ."

Một lần hai ba vị tỷ muội tiến đến?

Đúng!

Tại sao bọn họ phải từng người dùng hình cho đối phương?

Đợi chút nữa ra ngoài, liền nói với tỷ muội xếp hàng đằng sau một chút, có thể một lần có nhiều vị đồng tộc tiến vào!

Hiện tại bọn họ lần lượt dùng hình cho nhân tộc này, đã dọa tên nhân tộc này thành dáng vẻ này, nếu có thêm mấy tên đồng tộc, chỉ sợ còn chưa bắt đầu tra tấn, đối phương đã sống không bằng chết!

Nghĩ tới đây, tên U Hồn nữ tiên này lập tức ra tay, lại là cảm giác khác thường không cách nào miêu tả, trong nháy mắt truyền khắp trên dưới cả người "Mặc Côi".

U Hồn nữ tiên vừa ra tay với Bùi Lăng, vừa hung hăng ngang ngược nói: "Đây là cực hình mà Ly Thiến tiên quan nghĩ ra!"

"Ly Thiến tiên quan là Tiên quan chuyên ti hành hình của Uyển thành ta, nàng có thủ đoạn khốc liệt, sở trường về hình phạt, tạo nghệ trên mặt tra tấn căn bản không phải những nhân tộc yếu đuối ngu xuẩn các ngươi có khả năng tưởng tượng!"

"Bây giờ ngươi sợ hãi cũng là bình thường"

1113 chữ