Chương 2114 - Tê Kiếm sơn, Ngộ Kiếm uyên (2)

Bốn phía tuyết ngược gió rít, Tổ Kiếm không có bất kỳ phản ứng gì.

Trình Đôn không cần phải nhiều lời nữa, cứ quỳ như vậy.

Đỉnh núi rét căm căm, kiếm ý tiêu tán nhiều năm của Tổ Kiếm tần vào gió tuyết, khiến cơn gió mạnh đã như đao cắt càng thêm tàn ngược, không ngừng xé rách vết thương đã sâu tới xương của hắn ta.

Sắc mặt Trình Đôn không thay đổi chút nào, dường như những kiếm thương lít nha lít nhít kia căn bản không đâm vào trên người mình.

Trọn vẹn ba ngày, Trình Đôn đã hơi thở mong manh, dường như sẽ vẫn lạc bất cứ lúc nào, vết kiếm quanh người hắn ta đều hiện ra màu tái nhợt vì mất máu quá nhiều, cho dù là tu vi Hợp Đạo kỳ, đã đến cực hạn từ lâu, chỉ dựa vào ý chí đau khổ chống đỡ.

Lúc này, cuối cùng trong Tổ Kiếm vang lên một giọng nói già nua bình thản: "Chỉ một lần này!"

Trình Đôn lập tức ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng kiên nghị nói: "Chỉ cần lần này!"

Nói xong, hắn ta lảo đảo đứng dậy, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm.

Ngay chớp mắt hắn ta nắm chặt chuôi kiếm, tất cả thương thế trên dưới quanh người hắn ta đều nhanh chóng khôi phục, Trình Đôn hơi dùng sức rút thanh kiếm ra, trở tay để vào hộp kiếm sau lưng, tiếp theo bóng dáng nhanh chóng biến mất.

Góc hẻo lánh ở tây nam Kiếm tông.

Chư phong chen chúc, mây mù cuồn cuộn trong vùng núi không thấy đáy, lại là một vực sâu.

Vực sâu này sâu không lường được, lúc quan sát chỉ có mây khói cuồn cuộn, kiếm ý ngút trời!

Nơi này là Ngộ Kiếm uyên Hàn Ảm Kiếm tông, ngoại trừ Tông Chủ, Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, kiếm tử, chân truyền đệ tử đều có thể tiến vào trong đó ngộ kiếm.

Bóng dáng Trình Đôn xuất hiện ở trên vực sâu, chỉ chợt lóe đã trốn vào trong đó.

Giây lát sau, hắn ta bước một bước vào pháp trận phòng hộ dưới đáy vực.

Thái Thượng trưởng lão trông coi nơi đây ngồi giữa không trung, sau khi nhìn thấy hắn ta khẽ gật đầu, lại không nghi ngờ điều gì, chỉ từ tốn nói: "Đừng tới gần trung tâm Ngộ Kiếm uyên."

"Lúc này, Hoàn Uẩn Chân Thái Thượng trưởng lão trở về trước đây không lâu đang tái tạo nhục thân ở nơi đó..."

Sắc mặt Trình Đôn bình tĩnh hành lễ: "Được!"

Nói xong, hắn ta nhanh chân đi vào bên trong.

Nơi đây kiếm ý tản khắp như thực chất, toàn bộ bên trong đại trận đều có mây khói như một tấm lụa mỏng quanh quẩn, hơi che đậy tầm mắt.

Từng kiếm tu hoặc ngồi xếp bằng trên đất, hoặc đứng dậy múa kiếm, hoặc đi qua đi lại, hoặc khoa tay múa chân... Đều đang rất nghiêm túc lĩnh ngộ kiếm ý, cho dù phát hiện Trình Đôn đi ngang qua, cũng không ai để ý tới, càng không ai liếc hắn ta một cái.

Chẳng mấy chốc, người xung quanh Trình Đôn bắt đầu thưa thớt, hắn ta không chút do dự đi đến trung tâm Ngộ Kiếm uyên, bởi vì Thái Thượng trưởng lão trông coi nơi đây nhắc nhở, hiện tại nơi đây vắng vẻ, xung quanh không có bất kỳ tu sĩ nào đến lĩnh ngộ kiếm ý.

Chỉ thấy mây khói mê mông, trên đất trống lơ lửng năm đạo kiếm ảnh hình thái khác nhau, chìm chìm nổi nổi, thỉnh thoảng trên thân kiếm có lôi âm điện quang lóe lên rồi biến mất.

Năm đạo kiếm ảnh này như thật như huyễn, không có bất kỳ khí tức gì lộ ra ngoài, lại cho người ta một loại khí phách hủy thiên điệt địa.

Trong đó phía dưới một đạo kiếm ảnh đầu như hoa sen, thân kiếm có hoa văn trộm khúc liên hoàn đụng vào nhau, một bóng người uyển chuyển xinh đẹp ngồi xếp bằng.

Trên dưới quanh người bóng dáng kia đều quấn quanh kiếm ý vô cùng dày đặc, lại có vô số kiếm khí quanh quẩn xoay quanh như sa màn trùng điệp chậm rãi rủ xuống, không nhìn ra khuôn mặt.

Trong lòng Trình Đôn hiểu rõ, đây là vị Hoàn Uẩn Chân Thái Thượng trưởng lão kia.

Hiện tại đối phương đang tái tạo nhục thân, khoảng cách hoàn toàn quay về đạo đồ còn có một số thời gian, không ảnh hưởng tới kế hoạch của hắn ta!

Nghĩ tới đây, hắn ta đưa mắt nhìn về phía một đạo kiếm ảnh cho người ta cảm giác uy nghiêm, đường hoàng, tráng lệ ở chính giữa, sau đó đánh ra một đạo pháp quyết cổ xưa phức tạp, nhanh chóng chộp về phía nó...

Khoảng thời gian đốt nửa nén nhang, Trình Đôn đi ra từ Ngộ Kiếm uyên, Thái Thượng trưởng lão trông coi nơi đây không phát hiện vấn đề gì, mặc kệ hắn ta rời đi.

Rời khỏi Ngộ Kiếm uyên, hắn ta không chút do dự, nhanh chóng thoát khỏi Hàn Ẩm Kiếm tông.

Ngọn núi cô độc vách đá cheo leo.

Trong hang động.

Trên ngọc đài, quanh người Hạ Phất Khung phủ kín sương tuyết, phi kiếm lơ lửng giữa không trung, lay động theo hô hấp kéo dài.

Ngay lúc một người một kiếm chuyên tâm tu luyện, ngoài động đột nhiên truyền tới một giọng nói cung kính: "Tông Chủ, Bùi Lăng đưa chiến thư tới."

Hạ Phất Khung mở mắt ra, vẫy tay, một chiến thư vết mực đầm đìa đã xuất hiện trong tay, hắn ta mở chiến thư ra, tùy ý nhìn thoáng qua, chợt nhân tiện nói: "Thời gian quyết định vào ba ngày sau."

"Cũng như ba trận chiến trước của Bùi Lăng"

"Về phần hắn hiện tại ở nơi nào, sẽ khai chiến ở nơi đó"

Giọng nói ngoài cửa lập tức cung kính nói: "Vâng!"

Ngay sau đó, giọng nói này lại do dự nói: "Còn có một chuyện."

"Người đưa chiến thư còn phụng mệnh Bùi Lăng mang đến một thanh phi kiếm"

"Đây là phi kiếm bản mệnh của Vi Đoan Cư Thái Thượng trưởng lão, kiếm linh phi kiếm bị tử khí ăn mòn, nhưng cũng không tiêu vong...