Chương 2155 - Tiên thuật mạnh lên

Trận pháp trùng điệp ầm vang mở rộng, một đạo kiếm quang bắn vào, đến ngọc đài mới dừng lại, hiện ra bóng dáng Hạ Phất Khung.

Hắn ta vừa tán bào ngồi xếp bằng, còn chưa kịp chữa thương, cấm chế ngoài động đã bị chạm vào, lại là có người đến đây bái phỏng.

Trong lòng Hạ Phất Khung còn đang suy nghĩ về kiếm đạo, sau khi phát hiện phân tâm xem xét, chợt lấy lại tinh thần, lập tức mở ra trận pháp, khẽ gật đầu với Hoàn Uẩn Chân nhanh chân đi vào bên trong, ánh mắt yên tĩnh nói: "Chúc mừng Hoàn Thái Thượng trưởng lão tái tạo nhục thân thành công."

Hoàn Uẩn Chân khẽ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Nghe nói Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đến đây khiêu chiến Tông Chủ, không biết kết quả trận chiến này như thế nào?"

Hạ Phất Khung nói: "Bùi Lăng thắng, kiếm đạo của ta vẫn kém một chút hỏa hầu"

Hoàn Uẩn Chân nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Hiện tại Bùi Lăng đã đi đâu?"

Hạ Phất Khung nói: "Cửu Nghi sơn. Tiếp theo hắn muốn khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn."

"Ta đã biết." Hoàn Uẩn Chân gật đầu, tiếp theo không nói nhảm bất kỳ điều gì, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang, trốn đi thật xa.

Hoàn Thái Thượng trưởng lão cũng muốn đi tìm Bùi Lăng?

Hạ Phất Khung cảm thấy hơi kỳ quái, nhưng chuyện này không liên quan đến kiếm đạo của hắn ta, không đáng phân tâm, thế là hắn ta không tiếp tục để ý việc này, phong bế động phủ, bắt đầu tu luyện...

Mộng cảnh Vĩnh Dạ hoang mạc.

Khí tức lôi đình tản ra khắp nơi, phía trên bầu trời dần sáng ngời, kiếp vân đậm đặc dân tản đi.

Tư Hồng Diệu Ly quỳ một chân trên đất, làn váy đỏ hồng từng mảnh, khắp nơi tàn tạ, lộ ra da thịt máu thịt be bét, vết máu còn đang chảy ra thấm vào vải áo như mặc một bộ huyết y.

Trong thất khiếu đều có vết máu chậm rãi rơi xuống, khí tức hỗn loạn.

Nhưng theo thân thể điên cuồng hấp thu kiếp lực xung quanh, tất cả thương thế đều đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

Cách đó không xa, Bùi Lăng thu hồi pháp quyết, nhưng trong lòng lại thầm thở phào.

Vừa rồi Tư Hồng Diệu Ly suýt bị kiếp lôi của hắn đánh chết!

Tiêu chuẩn phế vật trong mắt ý chí Chân Tiên, hình như hơi Eaðu.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là kiếp lôi không giống với thuật pháp bình thường, rất khó thao túng, giữa chừng hắn suýt không khống chế tốt, hạ xuống vạn kiếp Hóa Thần kỳ cho Tư Hồng Diệu Ly...

Cũng may, hiện tại Tư Hồng Diệu Ly đã thành công vượt qua Tiên Anh kiếp thượng phẩm, đợi thương thế của nàng khôi phục, lại thử thực lực của đối phương một chút, có thể biết hiệu quả thực sự của [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên].

Sau đó không có vấn đề, có thể gọi Lệ sư tỷ tới...

Thế nhưng, lần này thi triển tiên thuật này, thật ra cũng rất kỳ quái.

Lúc trước vừa bắt đầu, tiên thuật này chỉ có kiếp vân, không có kiếp lôi.

Sau khi hắn độ xong Hợp Đạo kiếp, tiên thuật này hấp thu kiếp lôi Hợp Đạo kiếp, trong kiếp vân mới sinh ra kiếp lôi tương ứng.

Lần này hạ xuống Nguyên Anh kiếp cho Tư Hồng Diệu Ly, kiếp vân kiếp lôi trong tiên thuật vốn nên giảm bớt mới đúng.

Nhưng không biết vì sao vừa rồi đến tận khi Nguyên Anh kiếp kết thúc, kiếp vân trong kiếp lôi lại còn tăng lên không chỉ mấy lần!

Hiện tại hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này mạnh hơn bất cứ lúc nào trước đó, nhưng cũng càng thêm không bị khống chế! Đang nghĩ ngợi, lại nghe Trang Thục công chúa nói: "Ta đã chuẩn bị xong tế phẩm thích hợp cho tên đệ tử này của tiên hữu."

"Hiện tại tiên hữu có thể hiến tế, trực tiếp giúp tu vi của đệ tử tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong."

"Sau đó có thể tiếp tục tiến hành Hóa Thần kiếp."

"Ở trong mộng cảnh của ta, có thể dùng càn khôn chỉ biến, dẫn động vạn kiếp Hóa Thần"

"Chờ sau khi vạn kiếp Hóa Thần, chỗ ta còn có rất nhiều tế phẩm, có thể tiếp tục Phản Hư, tiếp theo Hợp Đạo..."

Nghe công chúa nói vậy, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này nói: "Tu vi tỉnh tiến quá nhanh, tâm tính theo không kịp, không phải chuyện gì tốt với tên đệ tử này của ta"

"Hiện tại nên vững chắc căn cơ, không thể nóng lòng cầu thành"

"Chờ tu vi của đệ tử này tự đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, ta lại mang nàng đến đây làm phiền Mạc tiên hữu"

Nghe vậy, Trang Thục công chúa lập tức hơi thất vọng nhưng cũng không ép buộc, chỉ nói: "Nếu tiên hữu cần tế phẩm, có thể đến đây tìm ta bất cứ lúc nào."

Bùi Lăng gật đầu: "Không có vấn đề, tiếp theo ta còn phải dạy bảo đệ tử này, xin cáo từ trước."

Công chúa khẽ gật đầu, chợt váy dài nhẹ phẩy, mộng cảnh trước mắt lập tức như thấu kính bị đánh nát, hóa thành hàng ngàn hàng vạn mảnh vỡ, ầm vang rơi xuống...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hiện thế.

Chín đạo cột trụ màu trắng bao quanh mà đứng, nguy nga che trời.

Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly không nhúc nhích đứng bên cạnh chín trụ, bọn họ đột nhiên bừng tỉnh, cùng nhau mở hai mắt ra.

Tư Hồng Diệu Ly nhìn qua Bùi Lăng đang muốn mở miệng, lại nghe giọng Bùi Lăng vang lên bên tai: "Có lời gì, chờ đi ra lại nói."

Nói xong, hắn một phát giữ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tư Hồng Diệu Ly, đang muốn trực tiếp chạy ra ngoài, đột nhiên quay đầu nhìn về phía quan tài Chân Tiên bị phong cấm.