Chương 1950 - Triều hội hoàng triều

Chỉ có điều, nàng giống với Tô Đại, khuôn mặt vô cùng tinh xảo lại trắng nõn đến không có chút huyết sắc nào, dường như được chế từ giấy tuyên, toàn thân truyền ra sự lạnh băng vô tận, không có chút sinh cơ mà người sống nên có.

Khí tức tối nghĩa mà thâm trầm.

Tô Đại lập tức khẽ giật mình, chẳng mấy chốc lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Ngươi không chết?"

Vừa nói xong, hắn ta lại lập tức hỏi: "Nhục thể của ngươi đâu?"

Nữ tu áo đen váy vàng rất ngắn gọn trả lời: "Không có."

Tô Đại nhướn mày, nghiêm túc suy nghĩ, sau đó nói: "Ngươi trở về chậm một bước, hiện tại Tông Chủ Thánh tông đã không phải người Tô thị"

"Muốn tái tạo đạo thể cho ngươi cần dùng đến bảo vật trấn tông"

"Không có Tông Chủ gật đầu, chỉ sợ rất khó khăn."

Nữ tu áo đen váy vàng từ tốn nói: "Sắp xếp cho ta một chỗ tu luyện, ta sẽ tự giải quyết việc tái tạo nhục thân"

Tô Đại gật đầu: "Tốt!"

Lưu Lam hoàng triều.

Lam Kinh.

Hoàng cung chính điện.

Một trận đại triều đang cử hành.

Văn võ bá quan đều áo hoa phục, đeo mỹ ngọc, mũ miện chỉnh tề, nối đuôi nhau vào điện.

Phía trên thềm son là bảo tọa điêu khắc vô số đồ án hoa mỹ, quân chủ Chung Quy thị thế hệ này ngồi nghiêm chỉnh, mười hai chuỗi ngọc trên mũ miện buông xuống, che đậy khuôn mặt hắn ta, trông như vực sâu như ngục, uy nghiêm sâu nặng, có uy nghi quân lâm thiên hạ.

Trên đỉnh đầu Hoàng đế có một mặt thủy tinh kính to lớn treo cao, trong kính sương tuyết hỗn độn, chưa từng soi sáng ra chút hình ảnh nào.

Chỉ có điều, trong mặt kính lăn tăn, trong lòng quân thần ở đây cũng lạnh lùng, chính khí sáng sủa...

Lúc này, trong tay Hoàng đế cầm một tờ giấy viết thư nền đỏ chữ vàng, đang bình tĩnh quan sát phía dưới.

Đợi một Lại Bộ thị lang ra khỏi hàng bẩm báo xong rất nhiều chính vụ, lúc này Hoàng đế mới thản nhiên mở miệng: "Mấy ngày trước Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng phái người đến Lam Kinh hạ chiến thiếp."

"Sẽ phân cao thấp với trẫm ở Phúc Diệp Nguyên"

Nghe vậy, văn võ bá quan đều khẽ giật mình, chợt nhao nhao giận tím mặt: "Kẻ này hung hăng ngang ngược! Chỉ là một Thánh Tử, ngay cả Tông Chủ cũng không phải, dám khiêu chiến bệ hạ, thật sự tự rước lấy nhục!"

"Không sai! Bệ hạ có thân phận cỡ nào, tu vi bực nào, dù Tông Chủ Trọng Minh tông đương thời đến đây, cũng thất bại tan tác mà quay về, tiểu tử đó dám!"

"Hừ! Bùi Lăng này thành danh lúc thiếu niên, không biết trời cao đất rộng, chẳng lẽ lại cho rằng hoàng triều ta là Tô Ly Kinh, mọi chuyện đều dung túng hắn khắp nơi? !"

"Ma tông hoang đường vô đạo, giáo dưỡng ra con cháu cũng hung hãn, chỉ sợ Thánh Tử này coi trong thiên hạ đều là Trọng Minh tông."

"Bệ hạ tuyệt đối không thể để ý tới, nếu không là tự hạ thấp thân phận!"

"Đúng là như thế, bệ hạ, vi thần nguyện đến thay, tru sát ma tu này!"

"Thần cũng nguyện đi!"

"Thần xin chiến!"

"Thần tán thành!"

Quần thần quần tình xúc động, từng người tỏ ra tức giận, từ đầu đến cuối Hoàng đế ngồi trên thềm son đều là ánh mắt yên tĩnh, hắn ta hơi xua tay, toàn bộ triều đình lập tức yên tĩnh lại.

Hoàng đế nghiêng đầu, nhìn về phía một lão giả nho nhã đứng đầu đám chư thần, hỏi: "Ngô thái sư, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lão giả kia cẩm bào đai lưng ngọc, đầu đội tam lương tiến hiền quan, khuôn mặt đoan chính, quang minh lẫm liệt, hai con ngươi trong vắt, đây là Ngô Ký Tương lần thứ tư đảm nhiệm Thái sư của Thái tử.

Hắn chậm rãi ra khỏi hàng, bình thản nói: "Triều ta coi chúng sinh bình đẳng, dù cho là ma tu, nếu có thể cải tà quy chính cũng mặc kệ hiềm khích lúc trước"

"Bùi Lăng này xuất thân địa giới Trọng Minh tông, thế hệ tổ tiên là người Trọng Minh tông, từ khi bắt đầu sinh ra đã không có lựa chọn"

"Hắn kinh tài tuyệt diễm, tuổi tác còn trẻ, nếu có thể hối cải để làm người mới, thay đổi triệt để, có thể giữ lại một mạng."

"Nếu không, giết!"

Nghe vậy, Hoàng đế khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía một tên thần tử khác khí chất lạnh lẽo, không giận tự uy, hỏi: "Hứa tướng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vẻ mặt tên thần tử này đang lúc thịnh niên, mặt trắng râu ngắn, tướng mạo đường hoàng, chính là Tể tướng Hứa Thích Phủ một nhiệm kỳ này của hoàng triều, hắn ta nghe tiếng ra khỏi hàng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, Bùi Lăng Trọng Minh tông là vạn kiếp Hóa Thần vạn năm không xuất hiện, dù tuổi tác hắn còn trẻ, lại ma tính sâu nặng."

"Không những thường tiến hành đồ thành diệt tộc, thậm chí nhiều lần thải bổ phu nhân của Tông Chủ Trọng Minh tông tiền nhiệm Tô Ly Kinh trước mặt mọi người, không hề đặt Tông Chủ bản môn vào mắt, có thể thấy trương dương bá đạo, không kiêng nể gì cả!"

"Hiện tại kẻ này đến khiêu chiến triều ta, tất nhiên cho rằng triều ta hèn nhát như Tô Ly Kinh kia, không có chút huyết tính nào.

"Đại chiến chính ma sắp ngừng, Bùi Lăng hung hăng ngang ngược như thế, chỉ sợ ma đạo không cam lòng, lại sinh sự lần nưa.

"Vì vậy, dù cuối cùng là giết hay giữ, nhất định phải thể hiện ra uy nghiêm hoàng triều với cả thiên hạ!"

"Mặc dù cùng là chín môn phái lớn, nhưng Lưu Lam hoàng triều không phải Trọng Minh tông!"