Chương 2765 - Vạn tiên hội

Chờ sau khi Vạn tiên hội kết thúc, sẽ có cách dạy dỗ nhân tộc này.

Hiện tại, chỉ cần nhân tộc này không nói lung tung, nàng sẽ không vạch mặt đối phương...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Hi Ngao" rất bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh Bùi Lăng, vẻ mặt tự nhiên, hào phóng, nghiễm nhiên thể hiện ra dáng về mình mới là tiên nhân được mời đến, ba tên nhân tộc và U Minh sứ giả kia đều là người hầu do nàng mang tới.

Lúc này, Bùi Lăng đang nói chuyện hợp ý với Kim Ô, thấy "Hi Ngao" ngồi xuống bên cạnh mình không hề có ý bỏ chạy cũng không coi ra gì.

Mặc dù hiện tại là đêm tối nhưng cũng có thể do mười tên Kim Ô đang ở chỗ này, từ lúc hắn bước vào nơi đây tiên lực quanh người như nấu như sôi, khí tức tăng vọt, lại lần nữa đạt được lực lượng gia trì từ sân nhà ban ngày!

Hiện tại "Hi Ngao" này đối mặt với hắn, cũng trốn không thoát!

Hơn nữa lời nói vừa rồi của Kim Ô khiến hắn hơi không thể tưởng tượng, cái gì gọi là hậu bối Kim Ô tộc?

Khí tức nhân tộc của hắn rõ ràng như vậy, những Kim Ô này không thể không nhìn ra mới đúng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn để "Thế Vị" tiền bối: "Phi Vinh"

tiền bối cũng ngồi xuống, chỗ ngồi phía dưới nơi xa gần cửa lớn chính điện đột nhiên có ánh sáng xanh xông lên, trong giây lát ánh sáng tản đi lộ ra năm bóng dáng loại nhân.

Trong năm bóng dáng này, người cầm đầu khí tức hoàn mỹ không một tì vết, thân thể to lớn như nam tử nhân tộc, chỉ có điều hai lỗ tai lại mọc ở đỉnh đầu, thon dài rủ xuống, lông trắng viền rìa, bên trong là màu đen, đội một đỉnh tiểu quan nhánh hoa, hai mắt đỏ hồng, trong miệng có một cặp răng nanh chìa ra ngoài môi, lúc nhìn quanh tản ra sát khí nhàn nhạt.

Hắn ta mặc một bộ cẩm tú bào phục, năm màu đan xen mà thành, trông sắc màu rực rỡ, mơ hồ thấy tơ vàng xen lẫn trong đó, ánh sáng lấp lánh, cực kỳ lộng lẫy.

Ở sau lưng hắn ta có bốn bóng dáng chiều cao không đồng nhất đứng hầu, hình dáng tướng mạo tương tự hắn ta, chỉ có điều đều không có ý hoàn mỹ, sau khi xuất hiện cùng nhau nhắm mắt, không dám nhìn thẳng vào chư tiên.

Sau khi tiên nhân dị tộc cẩm bào xuất hiện, lập tức liếc nhìn chính điện cả tòa Tiên cung.

Thấy Kim Ô tộc và Long tộc đã đến, vị Long tộc kia còn dẫn theo mấy tên nhân tộc, cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Trên Vạn tiên hội này, mặc dù chắc chắn không thiếu nhân tộc huyết thực, nhưng có vài sinh linh sống an nhàn sung sướng, nuôi dưỡng nhân tộc dùng ăn cũng có đủ loại yêu cầu.

Lo lắng Vạn tiên hội không thể thỏa mãn khẩu vị đặc thù, tự chuẩn bị đồ ăn là việc rất bình thường.

Thế là, kia tiên nhân dị tộc cẩm bào kia chắp tay với mười tên Kim Ô và "Hi Ngao", chợt tán bào ngồi xuống.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, Vạn tiên hội này không phải tiên hội nhân tộc sao?

Sao ngoại trừ Kim Ô, còn có ngoại tộc khác tham gia?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn lập tức truyền âm cho Đan Hi: "Tiền bối, Vạn tiên hội này..."

Truyền âm vừa phát ra, mặt tiên trống phía trên thêm son lập tức rung động, cùng lúc đó một giọng nói thật lớn vang lên trong toàn bộ chính điện: "Tiền bối, Vạn tiên hội này..."

Bùi Lăng lập tức dừng lại, ánh mắt như điện nhìn về phía mặt tiên trống to lớn kia.

Mặt tiên trống kia có thể lấy ra truyền âm của hắn!

Lúc này: "Hi Ngao" ngồi bên cạnh thản nhiên mở miệng, giải thích: "Kia là [Vô Khi Cổ], trong tiên hội có bất kỷ truyền âm gì, đều bị nó đọc lên, chiêu cáo cả điện"

[Vô Khi Cổ] ?

Có vẻ "Hi Ngao" này hiểu rất rõ về Vạn tiên hội?

Bùi Lăng lập tức cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cách đó không xa lại có ánh sáng xanh xông lên trời không, ngay sau đó trong ánh sáng xuất hiện bóng dáng mấy tên tiên nhân.

Chỉ thấy tiên nhân này đều mặc áo trắng váy đen, đầu đội nón nhỏ đỏ hồng, mặc dù thân thể loại người nhưng trên cổ rõ ràng là một cái mặt hạc!

Đám tiên nhân này từng người khí tức hoàn mỹ, ánh mắt sắc bén.

Sau khi bọn họ xuất hiện, liếc nhìn cả tòa đại điện, không để ý một đám tiên nhân cẩm bào dưới tay nhưng cũng chắp tay với mười tên Kim Ô và "Hi Ngao", sau đó nhao nhao ngồi xuống.

Ngay sau đó, lại có một nhóm tiên nhân áo bào trắng gấm cầu có mặt, mấy tên tiên nhân này loại người, dung mạo tuyệt sắc, dù nam hay nữ đều khuynh quốc khuynh thành, một ánh mắt tùy ý cũng mị hoặc chúng sinh, chỉ có điều sau lưng mỗi một vị tiên nhân đều có chín cái đuôi cáo xoã tung mở ra như màn.

Là Cửu Vĩ Hồi!

Bọn họ chưa ngồi xuống, cách đó không xa có ánh sáng xanh liên tục lấp lóe, chẳng mấy chốc lại có hai nhóm tiên nhân nữa xuất hiện.

Hai nhóm tiên nhân này đều loại người, một nhóm mọc tai hổ, sau lưng kéo ba cái đuôi báo, trên hai gò má có đường vân như vằn hổ, mắt dọc u lam, khí tức hung bạo; một nhóm thấp bé đen, hai lỗ tai ngậm rắn, trong đôi mắt cũng có rắn hủy tùy ý đi khắp, trông u lãnh sâm nhiên.

Sau lưng bọn họ đều đi theo một đám người hình dáng tướng mạo cách ăn mặc như tùy tùng, trong đám tùy tùng có vài tên thể hiện ra ý hoàn mỹ không một tỳ vết, chỉ có điều khí tức yếu kém, dường như chỉ là tán tiên.