Chương 1994 - Ngưỡng mộ tiền bối

Chỉ có điều, dù sao hắn ta là Tông chủ bị tổ sư tự mình cách đi vị trí, cho đến khi thật sự chính vị lão tổ trong tộc, khó tránh khỏi gặp phải khó khăn trắc trở gì đó.

Hiện tại chỉ có một mình Tô Đại lão tổ ủng hộ hắn ta, vẫn còn không đủ.

Nếu có thể được vị Tô Tích Nhu tiền bối này ủng hộ, vậy càng ổn thỏa.

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh nhanh chóng nói: "Tốt, đa tạ tiền bối chỉ điểm"

Truyền âm kết thúc, Tô Ly Kinh suy nghĩ, lập tức đưa tay, trong giây lát lấy ra một đoạn dây leo vô cùng tươi sống từ hư không, toàn thân dây leo kia màu xanh lạnh, có rễ phụ như xúc tu rủ xuống từng tia từng sợi, rõ ràng đã bị chặt xuống không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn không ngừng cuộn lại thăm dò giữa không trung, hiển nhiên sinh cơ không mất.

Toàn bộ dây leo đều tản ra khí tức cực kỳ tươi mát, thơm hương, khiến người ta chỉ nhẹ ngửi cũng mừng rỡ.

Đây là Xuân Hồn Mạn, chính là một vị vật liệu để tái tạo đạo thể.

Mặc dù lần trước "Minh Huyết" tổ sư đưa toàn bộ tài nguyên riêng cho Tô Ly Kinh, nhưng từng là chủ một tông, ngoại trừ Thiên Tuyên cung, trong túi trữ vật tùy thân của hắn ta còn có rất nhiều thứ cất giữ, căn bản không đặt trong tông.

Dù là Tư Hồng Khuynh Yến cũng hoàn toàn không biết gì về hắn ta!

Hiện tại vì vị trí lão tổ trong tộc, nhất định phải cố gắng trả giá một chút.

Tô Ly Kinh bấm pháp quyết triệu Tụ Huyền Băng, bắt đầu phong cấm đoạn Xuân Hồn Mạn, sau đó bóng dáng khẽ động, đã biến mất trong động phủ.

Rừng rậm.

Tô Túy Khinh thải y bồng bềnh, đang chỉ huy hai bộ thi khôi to lớn chiến đấu.

Bỗng nhiên, không gian bên cạnh nàng dao động, Tô Ly Kinh nhanh chân đi ra.

Tô Túy Khinh ngẩn ngơ, lập tức hành lễ nói: "Đồ nhi tham kiến sư tôn!"

Tô Ly Kinh nhẹ gật đầu, nói: "Theo vi sư đi gặp một vị tiền bối vừa trở về.

Tô Túy Khinh vội nói: "Vâng!"

Tô Ly Kinh không nói nhiều, ống tay áo vung lên một cái, đất bằng nổi lên một cơn gió lạnh mãnh liệt, đã cuốn Tô Túy Khinh lên, trực tiếp chạy tới một phương hướng nào đó.

Tổ địa Tô thị, trong một góc tối, rừng rậm đen kịt một màu yên tĩnh sinh trưởng trong bóng tối.

Khoảng rừng rậm này do một loại cây cối toàn thân đen nhánh, thẳng tắp tráng kiện, lá như đốt ngón tay khô hội tụ thành, khoảng cách giữa từng gốc cây cực lớn, nhưng dưới rừng lại không có cỏ dại bụi cây gì, ngược lại chất đống sương tuyết màu xám đen như tro tàn.

Nơi đây là Thi Âm lâm.

Cây này tên là Thi Âm mộc, lấy oán giận chỉ khí của chúng sinh đổ vào mới có thể sống sót, có khả năng tẩm bổ thi thể, trấn an thần hồn, cũng là một loại thiên tài địa bảo có giá trị không nhỏ với tu sĩ cấp cao.

Ở một mảnh tổ địa Tô thị này, trước mắt trông như liên miên vô tận, cơn gió lạnh thổi qua như hải dương đen nhánh.

Chính giữa rừng rậm có một gốc Thi Âm mộc vạn năm cành lá mở rộng tản ra khí tức lạnh lẽo thấu xương, đứng sừng sững.

Ngay giữa ngọn cây có một cái nhà gỗ mới xây, cơn gió trên trời cao thổi chuông gió xương người trước cửa sổ lay động, phát ra tiếng vang trong trẻo lạnh băng.

Bên cạnh chuông gió có một cái bàn làm từ Thi Âm mộc điêu khắc bách quỷ dạ hành vòng quanh, trưng bày rất nhiều ngọc giản, tre giản, điển tịch da thú, sổ tay da người...

Một nữ tu côi tư diễm dật, đào xấu hổ mận nhường ngồi quỳ chân trên bồ đoàn, đang chuyên tâm lật xem quyển sách trước mặt.

Nàng váy vàng áo đen, sợi tóc đen nhánh cài gọn gàng một chiếc bách hoa quan vàng ròng loan điểu, mày ngài như nguyệt, mắt như sao lạnh, lúc nhìn quanh nghi thái vạn phương.

Chính là Tô Tích Nhu.

Nàng bị nhốt trong U Tố mộ năm tháng dài đằng đẵng, hiện tại đang lật xem đủ loại việc lớn xảy ra trong Bàn Nhai giới mấy ngàn năm qua.

Ma Nột tôn giả, Lục Dục đạo nhân, Phiêu Đăng ma tôn, Lung Hoàng đan tổ... Những đại năng đã từng uy danh hiển hách đỉnh phong ở thời đại của nàng, đều đã hộ tống "Chú" đến Phù Sinh cảnh.

Nghe đồn dường như cũng đã thành công phi thăng...

Nhưng kết quả chân chính lại không được ghi chép chút nào trong hồ sơ Tô thị, chắc hẳn chỉ có những tổ sư Thánh tông kia mới biết chân tướng trong đó.

Ngoại trừ cái đó ra là ba lần dị động trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nhưng bị tổ sư chín tông liên thủ trấn áp, cuối cùng đều là có hoảng sợ nhưng không nguy hiểm.

Vị Yêu Đế tọa hạ Thanh Yếu sơn kia, lại mới thêm một vị Yêu Tôn...

Phù Sinh cảnh vẫn tiếp tục ăn mòn ra ngoài, toàn bộ Bàn Nhai giới xuất hiện rất nhiều quỷ dị...

U Tố mộ vẫn yên lặng...

Đột nhiên, Tô Tích Nhu ngẩng đầu nhìn phía dưới nhà gỗ, nói:

"Ai?"

Bên dưới nhà gỗ lập tức truyền tới một giọng nói vô cùng cung kính: "Hậu bối Tô thị Tô Ly Kinh kính ngưỡng tiền bối đã lâu, đặc biệt tới để bái kiến!"

Tô Ly Kinh?

Tô Tích Nhu khẽ nhăn mày ngài, lần này nàng trở về trong tộc vừa mất nhục thân, tu vi giảm nhiều, tất nhiên nỗi lòng cũng không quá tốt, vốn không thích tiểu bối quấy rầy, nhưng trước đó Bùi Lăng đã dùng cái tên này để lừa nàng...

Nghĩ đến đây, Tô Tích Nhu không quá chắc chắn rốt cuộc mối quan hệ giữa Tô Ly Kinh và Bùi Lăng như thế nào, hơi do dự, nhân tiện nói: "Vào đi."

Tô Ly Kinh cung kính nói: "Vâng!"