Chương 2414 - Điên đảo

Nghĩ thì nghĩ như vậy, Tưởng Phong Vật vẫn vội vàng hỏi: "Không biết bây giờ những người Lưu Lam hoàng triều này đang ở nơi nào?"

Trưởng trấn than thở nói: "Điều này cũng không rõ ràng:

"Nói là đi nhà A Dũng, nhưng cũng có thể tiến vào Thanh Yếu Sơn...

Cửa nhà A Dũng.

Quỷ kiệu tung bay, lơ lửng giữa không trung.

Tám tên kiệu phu vai gánh cán kiệu, im lặng không nói.

Âm khí rét lạnh lấy trung cỗ kiệu làm tâm, cuồn cuộn tiêu tán ra bốn phương tám hướng.

Bỗng nhiên, hư không phía trên quỷ kiệu lập tức duỗi ra một bàn tay khổng lồ màu vàng kim nhạt, chộp về phía nhà A Dũng.

Oanh! !!

Bàn tay khổng lồ này trực tiếp nên xuyên qua nóc nhà A Dũng, bắt được một bóng người cao lớn mặc quần áo ngắn màu nâu.

Bóng người kia chính là Bạch Thảo trấn "A Dũng"!

Lúc này, A Dũng đang liều mạng giãy giụa, hắn ta ra sức nhìn phòng ốc của mình, tan nát cõi lòng hô: "Nương tử! Đừng quan tâm ta!"

"Nhanh!"

"Mau dẫn Tiểu Nghịch chạy đi!"

"Chạy lên trên núi! !!"

Bàn tay khổng lồ thờ ơ, bắt đầu thu hồi vào trong quỷ kiệu.

Trong kiệu, sắc mặt Bùi Lăng bình thản.

Lần này hắn tới cứu Chung Quỳ Việt Cức, là vì chém nhân quả với Lưu Lam hoàng triều.

Hiện tại ưu tiên nhất không phải diệt sát "Nghịch", mà là bảo đảm sự an toàn cho Chung Quy Việt Cức!

Nhưng ngay lúc bàn tay khổng lồ sắp hoàn toàn thu hồi vào trong quỷ kiệu, cái cổ Bùi Lăng đột nhiên "răng rắc" một tiếng, dường như bị một cái miệng vô hình to như chậu máu cắn đứt!

Hắn lập tức kịp phản ứng: "Nghịch" ra tay, đây là pháp tắc của đối phương!

Nhưng rất kỳ quái, hắn không cảm giác được bất kỳ dấu vết đối phương sử dụng pháp tắc gì!

Nếu không, cho dù đây chỉ là một sợi thần thức của hắn, đối phương cũng không thể thoải mái thành công như thết Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Chung Quỳ Việt Cức đã bị bắt vào trong quỷ kiệu.

Vị Thái tử điện hạ này đang vô cùng tức giận, hắn ta đầy thù hận nhìn về phía Bùi Lăng, nghiêm nghị trách mắng: "Ngươi là ai? ! Vì sao muốn hại ta?"

Bùi Lăng chưa mở miệng, đầu lập tức bị lực lượng vô hình táp mất một phần ba!

Sắc mặt hắn không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ giơ tay lên, cách màn kiệu nhẹ nhàng chỉ một cái về phía nhà A Dũng.

Chỉ một thoáng, đao khí huyết sắc đột nhiên sinh ra, gào thét như rồng, mang khí thế sét đánh lôi đình chém về phía nhà A Dũng.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Nhà A Dũng lập tức bị chém chia năm xẻ bảy, thủng trăm ngàn lỗ, bụi mù tản khắp, nhà chính, tường viện, lương trụ... Đều rên rỉ đổ sụp.

Chung Quỳ Việt Cức lập tức như bị sét đánh, cuồng loạn quát:

"Nương tử! !!"

"Tiểu Nghịch! !!"

Bùi Lăng không để ý đến hắn ta, trong cả viện này chỉ có một người sống là Chung Quỳ Việt Cức!

"Răng rắc!"

Theo tiếng gặm nuốt trong trẻo, đầu Bùi Lăng lại bị cắn đi một phần ba.

Dường như có thứ gì đó muốn ăn sạch từ đầu đến chân hắn!

Cùng lúc đó, giọng "Nghịch" vô cùng âm u lạnh lẽo truyền vào trong tai hắn: "Lần trước ngươi có thể thắng, là vì Chú!"

"Lần này... Mặc dù lực lượng của ta còn chưa khôi phục đỉnh phong, nhưng cũng không phải mới vào Độ Kiếp như ngươi có thể đánh đồng!"

"Dù cho bản thể của ngươi đích thân đến, hôm nay cũng có đi không về"

"Sợi thần thức này coi như một bài học!"

Tiếng nói vừa dứt, một phần ba đầu còn lại của Bùi Lăng cũng bị một luồng lực lượng vô hình gặm đi.

Bùi Lăng không có đầu ngồi ngay ngắn trong quỷ kiệu, một giọng nói trầm thấp bình tĩnh phát ra từ trong cổ trống rỗng của hắn:

"Tiền bối đã nắm chắc như vậy..."

"Vậy để ta mở mang kiến thức thủ đoạn của tiền bối một chút!"

Nói xong, đầu bị gặm ở trên gáy hắn rút lui về từng chút một...

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ quanh quẩn trong ngõ hẹp.

Hai bên ngõ nhỏ đều là tường viện cao cao, lúc này trong tường vắng lặng im ắng, dường như toàn bộ thị trấn đều chìm vào ngủ Say.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang dẫn theo một đám yêu tộc, dựa theo chỉ dẫn của trưởng trấn, bước đến nhà A Dũng.

Lúc này, Chung Quỳ Kính Y truyền âm nói: "Tạm thời không có manh mối Đại hoàng huynh, điều tra việc ác quỷ trước."

Kiều Từ Quang khẽ gật đầu, chợt nói: "Lúc chúng ta vừa tiến vào trấn, không phát hiện khí tức bất kỳ ác quỷ gì."

"Rất có thể ác quỷ kia đã không còn trong Bạch Thảo trấn."

Chung Quỳ Kính Y nói: "Tốt nhất là như thế"

"Bạch Thảo trấn quá gần Thanh Yếu sơn!"

"Lúc bình thường cũng không có tu sĩ tọa trấn"

"Chỉ cần ác quỷ kia có thể đột phá trận pháp phòng hộ trong trấn, không cần tu vi quá mạnh, có thể tuỳ tiện đồ diệt toàn bộ trấn nhỏ...

Hai nữ tu đang nói, cửa ngõ trước mặt vang lên một tràng tiếng hài đồng vui đùa ầm 1, ngay sau đó mấy hài đồng truy đuổi nhau, đá một cái cúc cầu cổ xưa chạy ra.

Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang cùng rất nhiều yêu tộc vô thức nhìn về phía những hài đồng này.

Lúc bọn họ vừa tiến vào trấn, đã thấy mấy hài tử kia, lúc này thấy bọn họ còn đang chơi đùa, mặc dù cảm thấy trên trấn vừa xảy ra việc ác quỷ ăn thịt người, phụ mẫu những hài tử này còn yên tâm để bọn họ đi ra đá bóng một mình, thật sự hơi vô tâm.

Nhưng nghĩ lại nhà nông nghèo khổ, phần lớn hài đồng đều thả rông, không nuông chiều giống phú hộ, cũng không hề kỳ quái.