Chương 2261 - Ảnh lưu niệm

Hắn nhìn quanh một vòng, thần niệm đảo qua, ngay cả phi cầm tầu thú cũng không có chút tung tích nào, lúc này mới khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, bóng dáng nhanh chóng đi xa.

Bùi Lăng vừa đi, bình phong hoa mỹ tinh tế lập tức tiêu tán như mây khói, hóa thành một luồng hơi khói ngũ thải, chui vào lòng bàn tay Tư Hồng Khuynh Yến.

Nàng đã thu hồi hóa thân, vẫy tay thay đổi một thân váy gấm vóc đỏ hồng, ba ngàn tóc xanh không gió mà bay, nhanh chóng búi thành búi tóc cao, cắm nghiêng châu trâm, tua cờ chập chờn, đôi mắt đẹp lưu chuyển, lúc nhìn quanh tươi sáng.

Váy dài nhẹ khép, chậm rãi đứng lên, vẻ mặt Tư Hồng Khuynh Yến vô cùng tức giận, Bùi Lăng đáng chết! Nghiệt súc đáng chết!

Lại một lần nữa để đối phương thành công!

Lẽ nào lại như vậy, rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề? !

Đúng, cái bình phong nguyệt tỉnh lê mộc khảm bảo huyễn thiên sa xuyên thấu chạm khắc long văn quỷ anh nghịch khô lâu này, giọng nói bên trong có thể truyền đi, nhưng giọng nói bên ngoài không truyền vào được...

Hơn nữa bên ngoài có thể nhìn thấy hình dáng người bên trong, nhưng bên trong lại không nhìn thấy người bên ngoài...

Cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, điều này khiến nàng cực kỳ mất hứng... Không, điều này rất khó để nàng phát huy ra thực lực chân chính!

Không sai, cái bình phong này luyện chế không được!

Lần sau nên làm ngược lại!

Hừ!

Đến lúc đó, nhất định phải để nghiệt súc Bùi Lăng kia biết sự lợi hại của nàng!

Nghĩ tới đây, thân hình Tư Hồng Khuynh Yến khẽ động, bay vào trong hành cung bạch cốt.

Chính điện hành cung bạch cốt, phía dưới thêm son, hai người song sinh tóc vàng mắt vàng cầm đầu, rất nhiều thị nữ dị tộc váy áo cẩm tú, ngọc biếc quấn quanh đều đứng xuôi tay, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, dáng vẻ dịu dàng.

Thấy Tư Hồng Khuynh Yến trở về, đám thị nữ nhao nhao uốn gối hành lễ: "Cung nghênh chủ mẫu!"

Tư Hồng Khuynh Yến mặt như phủ băng, váy đỏ dệt kim nhanh chóng kéo qua sàn nhà, bước lên bảo tọa, sau khi khép tay áo ngồi xuống mới nhàn nhạt mở miệng: "Việc dặn các ngươi làm, đã làm như thế nào rồi?"

Thị nữ mắt vàng cầm đầu vội vàng cẩn thận nói: "Bẩm chủ mẫu, đã thông báo cho Tô Ly Kinh, Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang đến đây quan chiến..."

Lúc nói chuyện, nàng cực kỳ căng thẳng lấy ra một khối ngọc giản mới chế, hai tay dâng lên nói: "Cái này... Cái này là... Ảnh lưu niệm chiến đấu."

Tư Hồng Khuynh Yến tiếp nhận ngọc giản, lập tức phân phó nói:

"Các ngươi đi xuống trước."

Đám thị nữ dị tộc nghe vậy như được đại xá, lập tức hành lễ nói:

"Tuân mệnh!"

Chọt nhanh chóng lui ra.

Trong quảng điện chỉ còn lại một mình Tư Hồng Khuynh Yến, nàng ngắm nhìn ngọc giản trong tay, lần này nghiệt súc Bùi Lăng kia khiêu chiến Tông Chủ năm tông ngụy đạo đều có ảnh lưu niệm chiến đấu lưu truyền ra, lưu hành thiên hạ, còn có lời bình của vô số tu sĩ cấp cao.

Nàng là Tông Chủ Thánh tông, nói thế nào cũng địa vị ngang nhau, cùng thuộc một cấp độ với Tông Chủ năm tông ngụy đạo, cùng Bùi Lăng ở giữa đấu pháp, đương nhiên cũng phải có một phần ảnh lưu niệm!

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Khuynh Yến áp ngọc giản lên mi tâm, xem xét ảnh lưu niệm trong đó.

Bởi vì cách trở trong ngoài bình phong, vì vậy ảnh lưu niệm này là tất cả mọi chuyện xảy ra bên ngoài bình phong, chỉ thấy phía trên bình phong có bóng người trùng điệp hỗn loạn, tu sĩ tám tông lần lượt đến đây quan chiến...

Chẳng mấy chốc, sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến dần đỏ hồng, ánh mắt mê ly, trong đôi mắt đẹp có gợn sóng xinh đẹp như sông băng tan ra vào ngày xuân, ý lạnh biến mất, gợn sóng liên miên, hô hấp dồn dập, dùng sức thở dốc một hồi lâu, mới dần bình tĩnh lại.

Quả nhiên!

Lần trước nàng đấu pháp với nghiệt súc Bùi Lăng kia trong hành cung bạch cốt, khiến phu quân Tô Ly Kinh hiểu lầm cực sâu, làm thế nào cũng không chịu tin tưởng lời giải thích của nàng.

Lần này chỉ cách một tấm bình phong, người bên ngoài có thể thấy rõ ràng cái bóng trên bình phong, mỗi một hành động đều rõ như ban ngày, phu quân Tô Ly Kinh thật sự không hiểu lầm nàng nữa!

"Mặc dù phu quân Tô Ly Kinh chưa từng hiểu lầm bản cung, nhưng giữa phu thê như một thể, không thể có chút kẽ hở, bản cung vẫn phải giải thích thật tốt với phu quân mới được."

"Phục khắc một phần ảnh lưu niệm chiến đấu này, đưa cho phu quân lấy đó chứng minh sự trong sạch..."

Địa giới Đông Đàn.

Dãy núi lồng lộng, đỉnh tuyết trắng xóa.

Khí tức rét lạnh căm căm tản khắp thiên địa, phóng tầm mắt nhìn tới mênh mông, chim bay khó lọt.

Nơi xa một dãy núi cheo leo hùng tráng như thành quách như vắt ngang chân trời, trên đó màu tuyết như ngọc, ngăn chặn địa thế, chính là giao giới Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp.

Núi vắng cốc hoang.

Tuyết đọng đột nhiên rì rào rơi xuống, mặt đất khẽ run, một đạo kẽ nứt không gian mở ra, Bùi Lăng bước dài ra.

Thần niệm đảo qua xung quanh, xác nhận đều hoang tàn vắng vẻ, hắn dừng chân, lập tức lấy ra phù triện đặc chế, đây là Truyền Âm Phù mà hắn dùng để liên lạc với Văn Nhân Linh Sắt.

Sau khi thôi động, phù văn hơi lấp lánh, chẳng mấy chốc giọng Văn Nhân Linh Sắt truyền ra từ trong phù triện: "Bùi Lăng, chuyện gì?"

Bùi Lăng lập tức trả lời: "Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đã bị ta chém giết, người năm tông chính đạo không cần đến đây quan chiến."