Chương 1925 - Chẳng lẽ bản cung còn lừa ngươi?

"Bản Tông Chủ... Nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi..."

"Nhất định phải rút gần lột da ngươi..."

"Từ giờ trở đi, bọn họ đều thuộc về bản Thánh Tử!"

Trong hành cung không ngừng truyền ra lời nói chuyện, khí thế của thi tay cũng liên tục tăng lên.

Oanh!"

Chưởng kình mênh mông rơi xuống phía trên hành cung bạch cốt, hành cung lập tức rung động dữ dội một trận, nhưng dù sao cũng là pháp bảo Hợp Đạo kỳ, lực phòng ngự cực cao.

Cho dù là Tô Ly Kinh nén giận ra tay, cũng không thể một chiêu phá vỡ nó.

Hư không sau lưng Tô Ly Kinh rung động, từng thi tay to lớn nhô ra, thi khí xông lên trời không!

Hắn ta lạnh lùng nói: "Bùi Lăng! Hôm nay bản tọa phải lấy mạng ngươi!"

Tiếng động khổng lồ khiến vô số cỏ cây phía dưới đứt gãy, sông ngòi đảo dòng, dãy núi sụp đổ, phi cầm tẩu thú chết thảm gần hết, những người còn lại rối rít quỳ xuống đất không dậy nổi, ngay cả trốn chạy cũng không dám.

Một lát trước vẫn là vạn dặm non sông sinh cơ bừng bừng, đảo mắt gió hết nước tĩnh, hóa thành một bức tranh tĩnh mịch...

Nhìn tình cảnh này, tộc nhân Lệ thị đột nhiên lấy lại tinh thần.

Lệ Vô Cữu lập tức truyền âm: "Nhanh chóng liên hệ lão tổ!"

Lệ Liệp Nguyệt truyền âm trả lời: "Lão tổ bị vây trong U Tố mộ, trong chốc lát không tới được."

Nói xong, ánh mắt nàng sâu kín nhìn qua hành cung bạch cốt, Tư Hồng Khuynh Yến...

Vị Tông Chủ thay mặt này đã thích làm lô đỉnh của Bùi sư đệ như vậy, đợi sau khi nàng chấp chưởng đại quyền Thánh tông, sẽ cho đối phương làm đủ!

Lúc này, nghe nói lão tổ bị nhốt vào U Tố mộ, Lệ Vô Cữu lập tức khẽ giật mình, nhưng hiện tại thời gian quý giá lại không kịp hỏi, lúc này phân phó: "Một người trở về lại mời một vị lão tổ xuất quan đến đây!"

Một tộc lão Lệ thị nhanh chóng đáp: "Vâng!"

Lúc nói chuyện, hắn ta trực tiếp lấy ra phù lục đẳng cấp cao, sau khi thôi động lập tức biến mất ngay tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay lúc Lệ thị truyền âm cho nhau, trong hành cung bạch cốt lại có tiếng nói truyền ra: "Phu quân, bản cung... Bản cung đang đấu pháp cùng Thánh Tử!"

"Giữa bản cung và Bùi Lăng này... Trong sạch... Cũng chưa, cũng chưa xảy ra chuyện gì! Kính xin phu quân đừng suy nghĩ nhiều..."

"Bản cung là Tông Chủ Thánh tông... Thân phận... Tôn quý cỡ nào... Thực lực tu vi... Càng không cần phải nói..."

"Sao có thể... Sao có thể rơi vào trong tay một tên đệ tử?"

"Bản cung... Bản cung sẽ giải quyết Thánh Tử ngay thôi..."

"Phu quân tuyệt đối, tuyệt đối đừng vào đây!"

"Phu, phu quân... Cứ việc trở về Chẩm Thạch Tô thị... Ngồi đợi...

Đợi tin tức tốt của bản cung là được..."

Tất cả tộc nhân Lệ thị nghe vậy đều ngạc nhiên, trước đó Tư Hồng Khuynh Yến và Bùi Lăng này còn đang đánh đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ở bên trong, ngay sau đó lại biến thành không xảy ra việc gì?

Đây đúng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt!

Dù đầu óc Tô Ly Kinh bị cửa kẹp cũng không thể tin tưởng!

Quả nhiên, trên mặt Tô Ly Kinh không có chút biểu cảm nào, sát ý lại gào thét, nhanh chóng kéo lên quanh người, không nói nhảm nửa chữ nào, lại đánh một chưởng về phía hành cung bạch cốt.

Oanh!"

Hành cung bạch cốt lại chấn động mãnh liệt, sa tanh đỏ hồng như huyết sát chỉ khí mãnh liệt trào ra, tất cả trận pháp phòng ngự đã được mở ra.

Ống tay áo Tô Ly Kinh lay động, ngón tay bấm pháp quyết, không gian xung quanh như vải vóc bị xé nứt tạo ra rất nhiều kẽ nứt như mạng nhện.

Thi khôi to lớn khó mà tính toán nhanh chân đi ra từ bên trong, mỗi một bước rơi xuống, toàn bộ hư không đều run lên.

Sau khi hoàn toàn đi ra từ kẽ nứt, thi khôi nhao nhao ngửa đầu, phát ra tiếng gào thét như lôi đình, sau đó cùng nhau ra tay, cự quyền như ngọn núi ầm vang rơi xuống, đánh về phía hành cung bạch cốt.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong hư không, Huyết Sát quanh quẩn xung quanh hành cung không ngừng nhạt lại, cung điện điên cuồng chấn động, phù văn không ngừng sáng tắt.

Phía dưới mặt đất hiện ra từng dấu vết nứt nẻ như cái động, vô số dòng sông, ngọn núi, rừng rậm, cỏ cây, phi cầm tẩu thú...

Không có bất kỳ sức phản kháng gì, toàn bộ đều bị những hố sâu đột nhiên xuất hiện thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Theo cự quyền rơi xuống như hạt mưa, cuối cùng trận pháp phòng ngự của hành cung bạch cốt không duy trì được nữa, sau khi không ngừng phát ra tiếng vang, đã bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lệ Vô Cữu lập tức quát: "Ra tay!"

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đã đánh ra một pháp quyết khí tức rét lạnh, vô số U Hồn mắt mày mực lấp lóe đột nhiên hiện ra, cơn gió lạnh nổi lên bốn phía, ý lạnh mãnh liệt.

Bầu trời vốn sáng rõ như đột nhiên ảm đạm xuống, toàn bộ phương thiên địa này đều nhiễm lên một tầng màu sắc ảm đạm.

Vẻ mặt U Hồn oán độc, sau khi xuất hiện lập tức phóng tới Tô Ly Kinh.

Tộc nhân Lệ thị còn lại, bao gồm cả Lệ Liệp Nguyệt đều cùng nhau ra tay, vô số yêu quỷ hiện ra giữa trời, tiếng hồn khiếu thê lương vang lên như che ngợp bầu trời.

Từng đôi cánh tay lạnh băng tái nhợt thò ra từ hư không.

Lít nha lít nhít dấu tay máu, dấu chân máu của hai đồng theo tiếng vui cười không biết truyền đến từ chỗ nào, nhanh chóng tràn ngập trong hư không, tới gần Tô Ly Kinh.