Chương 2863 - Hình phạt tàn khốc nhất! (5)

Điều này cần sự điều khiển cực kỳ cao siêu với mộng cảnh, đương nhiên lấy tu vi và thực lực hiện tại của hắn, ngược lại cũng có thể làm được, chỉ có điều không thể đạt tới trình độ tinh diệu như hệ thống...

Đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện khí tức vô cùng kinh khủng sau cốt màn đã khóa chặt hắn.

Hắn hiểu ra, vị Kim Tiên kia muốn ra tay rồi!

Ngay sau đó, cảnh tượng quanh mình lập tức biến ảo, cả tòa quảng điện, thềm son, cốt màn... Tất cả mọi thứ mất hết sinh cơ, chỉ còn lại suy bại vô tận.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng chỉ có hai màu xám trắng, hoang vu như bị rút lấy tất cả tinh khí thần.

Đổ nát thê lương nhao nhao, dây leo chết héo tản ra như bị thiên địa vứt đi đã lâu.

U Hồn nữ tiên như thủy triều phun trào, đạo linh Cửu Phách Đao, "Mặc Côi"... Đều biến mất không thấy gì nữa, phương thế giới này chỉ có một mình Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Vẻ mặt hắn trở nên vô cùng nghiêm nghị, lần này có Kim Tiên ở đây, từ lúc hệ thống bắt đầu đưa tặng lô đỉnh đã không có khả năng thành công!

Chỉ là không ngờ hệ thống chống đỡ lâu như vậy mới bị cắt ngang!

Hiện tại thật sự rắc rối!

Hắn không biết vị Kim Tiên kia dùng thủ đoạn gì, nhưng có thể chắc chắn đây là lần hắn gần với cái chết nhất từ khi tiến vào hồng hoang đến nay!

Trong quảng điện, cốt màn buông xuống.

Dưới thềm son, chín tên đạo linh huyết bào ngưng trệ giữa không trung, dừng lại như tranh vẽ, trên chín khuôn mặt tuyệt sắc khuynh thành hoặc tức giận, hoặc bạo ngược, hoặc khoa trương, hoặc vũ mị... Vẻ mặt rõ ràng rành mạch, lại không có cách nào động đậy.

Những U Hồn nữ tiên còn đang ngủ say đã mất đi quyền điều khiển cũng đứng im bất động.

Thành chủ tự mình ra tay, tất cả U Hồn nữ tiên đang tức giận trong đại điện cũng ngừng công kích.

Chiến đấu kết thúc!

Sau cốt màn truyền tới một giọng nói u lãnh: "Dẫn các nàng đi an trí"

"Dẫn cả chín tên đồng tộc được luyện chế thành đao linh đi, tạm thời nhốt vào Tây Uyển, đừng để các nàng gây chuyện.

"Còn có, gọi tất cả Tiên quan liên quan đến việc hành hình ở trong thành đến!"

Nghe vậy, tất cả U Hồn nữ tiên tỉnh táo lập tức khom mình hành lễ: "Vâng"

Còn chưa nói hết câu, khói đen phun trào, từng U Hồn nữ tiên nhanh chóng nhận mệnh, trước tiên dẫn U Hồn nữ tiên ngủ say và chín tên đạo linh xuống dưới.

Không lâu sau, bọn họ đã dẫn mấy U Hồn nữ tiên quần áo gọn gàng, khí chất đặc biệt lạnh lùng trở về.

Trong mấy tên U Hồn nữ tiên này, người cầm đầu mặc áo bào tay rộng, bên hông treo một cái vỏ nhỏ Ô Kim khảm bảo, cắm một thanh đao rộng bằng hai đốt ngón tay, dài một thước.

Có huyết khí nồng hậu dày đặc truyền ra từ trong vỏ, lúc sương khói màu đen chen chúc như có ngàn vạn oan hồn kêu rên nguyền rủa.

Trong số U Hồn nữ tiên đi theo sau lưng nàng, có nữ tiên cánh tay quấn trường tiên, thân trường tiên có kim châm lộng lẫy, tinh mịn như lông nhung, tản ra khí tức ngai ngái, cũng có oán vụ quanh quẩn, trong nơi tối tăm có vô số hồn phách đau khổ gào thét, không vung đi được.

Còn có nữ tiên trên mắt cá chân buộc rất nhiều hình cụ đinh đang rung động, trong khói đen đỏ hồng như máu.

Lại có nữ tiên người khoác da người lụa thêu, trên gáy treo xương sọ rất nhiều tộc quần xuyên thành dây chuyền...

Mấy vị nữ tiên này đi tới bên dưới thềm son khom mình hành lễ, nói: "Bái kiến thành chủ!"

Thấy Tiên quan hành hình đã đến đông đủ, tiếng nói u lãnh sau cốt màn từ tốn nói: "Tên nhân tộc kia đã bị bản tọa khóa vào [Vô Sinh giới vực l "Hiện tại, bản tọa phải dùng hình phạt tàn khốc nhất để xử trí hắn Nghe vậy, những U Hồn nữ tiên vừa vô cùng nổi giận lập tức nhao nhao mừng rỡ! Tên nhân tộc kia tội nghiệt ngập trời, vô cùng phách lối, dám can đảm trộm luyện đồng tộc sinh ra từ tổ thụ, điều khiển U Hồn chính tiên như khôi lỗi ngay trước mặt U Hồn tộc, hành vi như thế, có thể nói tội không thể tha!

Dù giết đối phương một trăm lần cũng không giải được mối hận trong lòng bọn họ!

Thành chủ nói không sai!

Phải dùng hình phạt tàn khốc nhất thiên hạ, lặp đi lặp lại tra tấn hắn đến chết!

Nghĩ tới đây, lập tức có một tên U Hồn nữ tiên được cho là ra tay tàn nhẫn nhất ra khỏi hàng nói: "Bẩm thành chủ, thuộc hạ biết một loại cực hình"

"Chính là đào một cái hố to, trong hố thả đầy trứng trùng ăn hồn"

"Sau đó ném tên nhân tộc này vào!"

"Trứng trùng ăn hồn cảm giác được khí tức sinh linh sẽ lập tức nở"

"Chỉ có điều, lúc đầu bọn chúng cực kỳ nhỏ yếu, lấy trình độ hồn phách chắc chắn của tên nhân tộc này, đủ để bọn chúng thôn phệ cực kỳ lâu..

"Như thế, có thể cố hết sức tra tấn hắn nhiều thời gian một chút, để hắn chịu đau khổ lâu dài, hối hận vì đã mạo phạm tộc ta!"

Sau cốt màn trầm mặc.

Thấy thế, U Hồn nữ tiên trong điện lập tức biết cách này quá nhẹ nhàng, thành chủ không hài lòng!

1113 chữ