Chương 2240 - Tuyệt sắc như thế... (2)

Làm người nghe vô thức thần hồn điên đảo, hận không thể lập tức gật đầu đồng ý.

Bùi Lăng nghe vậy lại như bị sét đánh!

Cái gì? !

Bản Giáo Chủ? ?

Nữ tu này là Kê giáo chủ Thiên Sinh giáo? !

Chờ chút!

Hình dáng mặt mũi của đối phương, đúng là Kê Lộc! !

Oẹ...

...

Trọng Minh tông.

Chỗ sâu.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn huyết diễm cuồn cuộn như biển: "Phục Cùng" tổ sư ngồi xếp bằng giữa hư không, pháp lực quanh người thu liễm gần như không còn, hai mắt hơi khép, không nhúc nhích, nếu không phải ánh mắt đảo qua, dù cảm giác thế nào hắn ta cũng trống trơn tự nhiên, dường như căn bản không tồn tại ở phương thế giới này.

Đột nhiên, hắn ta mở hai mắt ra nhìn về một phương hướng.

Ánh mắt tổ sư lập tức xuyên qua muôn sông nghìn núi, trùng điệp cách trở, nhìn chăm chú một mảnh chiến trường núi lỗ sông cạn, hoàn toàn thay đổi.

Chim đại bàng đây trời, chiến xa nhiều vô số kể, vô số áo bào trắng như sóng biển đập ra bọt biển bao vây một bóng dáng huyền bào vác đao thân từng tầng.

Lúc này, trên chiếc xe kéo do ba con chim đại bàng khổng lồ lôi kéo, một bóng dáng vô cùng kiều mị đang đứng chắp tay, chầm chậm nói chuyện.

"Phục Cùng" tổ sư nhìn tình cảnh này, khẽ gật đầu, cuối cùng đã chính thức bắt đầu.

Rõ ràng vị vật liệu tu luyện Thiên Sinh giáo kia là nam tử, lại lựa chọn "Âm" tướng chứ không phải "Dương" tướng...

Thế nhưng, điều này cũng bình thường.

Tông Chủ năm tông ngụy đạo đều đã thua trong tay Thánh Tử Thánh tông đời này, nếu vật liệu tu luyện Thiên Sinh giáo này lựa chọn "Dương" tướng, sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng chính diện chống lại Bùi Lăng.

Mặc dù có [Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] giúp đỡ, cho dù Bùi Lãng không thể sử dụng bất kỳ pháp tắc gì, vật liệu tu luyện Thiên Sinh giáo này cũng có phần thắng cực thấp.

Lựa chọn "Âm" tướng...

Tuy Bùi Lăng có tư chất cao nhưng tuổi tác quá nhỏ, tốc độ tăng tu vi quá nhanh, chỉ cần trên mặt tâm tính xuất hiện bất kỳ sơ hở gì, vật liệu tu luyện này có thể có cơ hội để lợi dụng được!

Đương nhiên, đây cũng là một chuyện tốt với Thánh Tử.

Nếu hắn thật sự có vấn đề gì trên mặt tâm tính, chỉ cần cuối cùng có thể thắng, có thể một phát bù đắp sự thiếu hụt tâm tính trong một trận chiến này!

Phải thông qua việc chiến đấu từng bước một, hoàn mỹ bản thân từng chút một, đây là bản chất của tiên lộ!

Lúc suy nghĩ: "Phục Cùng" tổ sư như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại một tòa truyền tống trong tông.

Đã thấy Tông Chủ Thánh tông thay mặt Tư Hồng Khuynh Yến vừa truyền tống về tông môn.

"Phục Cùng" tổ sư nhìn về phía khí số trên đỉnh đầu Tư Hồng Khuynh Yến, lại khẽ gật đầu.

Hậu bối vật liệu tu luyện này đã hoàn thành nhiệm vụ!

Vì để Bùi Lăng nhanh chóng đi đến tiên lộ, hắn ta cần để hậu bối Tư Hồng Khuynh Yến này phù chính vị trí Tông Chủ.

Bởi vậy, hắn ta cố ý chọn một nhiệm vụ trông như cấp độ Hợp Đạo, thật ra không có chút khó khăn nào giao cho đối phương...

Tiến về Lưu Lam hoàng triều, chém giết một vật liệu yêu tộc Hợp Đạo!

Vật liệu yêu tộc Hợp Đạo Lưu Lam hoàng triều, đều đã bản thể vẫn lạc, chỉ còn lại hóa thân.

Nhưng trong mắt người kia, những cái kia đều là vật liệu yêu tộc Hợp Đạo!

Chỉ cần Tư Hồng Khuynh Yến giết bất kỳ một tên nào trong đó, hắn ra sẽ trực tiếp tính nàng thông qua nhiệm vụ.

Hiện tại giết trong năm tên, càng là hoàn thành nhiệm vụ vượt mức!

Dù sao, chuyện này vốn là đi ngang qua sân khấu.

Chờ sau khi Bùi Lăng về tông, có thể tổ chức đại điển chính thức đăng cơ cho Tư Hồng Khuynh Yến này...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Phục Cùng" tổ sư lại thấy Tư Hồng Khuynh Yến vô cùng lo lắng chạy tới một Truyền Tống Trận bên cạnh...

Tổ sư không quan tâm vị Tông Chủ thay mặt này, thu hồi ánh mắt từ trên người nàng, tiếp tục nhìn về phía chiến trường bên Thiên Sinh giáo.

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Thu Đàn.

Màn đêm buông xuống, sương tù đọng.

Xung quanh sát ý cao ngất, chim đại bàng vỗ cánh tạo ra từng cơn gió lạnh thấu xương, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức giận dữ, sát tâm bùng lên!

Nhưng đang muốn trực tiếp ra tay, đã thấy cảnh tượng xung quanh đột nhiên thay đổi.

Trời cao tối tăm, áo bào trắng đông đúc đã tiêu tán không thấy, thay vào đó lại là một tòa quảng điện nguy nga hoa mỹ.

Quảng điện vàng son lộng lẫy, trên thềm son tận cùng bên trong bố trí một cái bảo tọa tinh tế lộng lẫy, lúc này một bóng hình hồng y xinh đẹp cầm quạt tròn, lấy mặt quạt sa mỏng nhẹ che ngọc dung, chỉ lộ ra một đôi mắt đẹp như làn thu thuỷ nhìn xuống phía dưới.

Bùi Lăng thấy mình đứng phía dưới thềm son, phía sau là một tấm bình phong giao tiêu, trên mặt nhẹ mềm như mây khói, phía sau như có bóng người lay động, nam nữ đều có, ăn mặc đều không tầm thường, lúc này toàn bộ khoanh tay đứng hầu, dáng vẻ cung kính như không dám cùng hắn tiến vào trong điện.

Bùi Lăng thì từng bước một đi đến phía trên thềm son...

Hắn chợt hiểu ra tới nơi này là dưới đáy hồ nước ở sâu trong Trọng Minh tông, chỗ ở cũ của Tư Hồng Khuynh Yến!

Sau tấm bình phong chính là chân truyền tám tông Tuyệt Tâm Tử!

Như vậy, hiện tại hắn... Bùi Lăng ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía bóng người áo đỏ, nàng ung dung trang nhã, kiều mị tận xương, lại là Tư Hồng Khuynh Yến!