Chương 2579 - Cổ thành ở đáy biển

Tóc xanh khẽ nhúc nhích: "Tinh Hận" cũng gật đầu nói: "Nếu lần này thành công, chúng ta... Đều chấp chưởng Bản nguyên!"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, lần trước Bùi Lăng tiến vào Thanh Yếu sơn là có nhân quả mang theo, hắn ta cũng không can thiệp quá nhiều.

Sau đó tên hậu bối này toàn thân trở ra, dù cho hắn là người dẫn đường tiên lộ, liên tiếp đánh bại chưởng giáo chín tông, lại được di trạch của "Chú" ở U Tố mộ, khí vận hưng thịnh, thiên hạ hôm nay là thời đại của nhân tộc, yêu tộc an phận ở một góc đã là may mắn hơn trời, trong nơi tối tăm khí số chênh lệch cách xa, nhưng cũng đã chứng minh vị cổ tiên Tầm Mộc này suy yếu!

Thế nhưng, hiện tại dù là hắn ta hay bốn người khác, đều không có ý gọi Bùi Lăng.

Nhân quả của bọn họ với người dẫn đường tiên lộ này phải được dùng trong Phù Sinh kỳ cục, chứ không phải lấy ra đối phó một Yêu Đế thọ nguyên suy kiệt, vô cùng suy yếu!

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" lập tức nói: "Xuất phát! Thanh Yếu sơn!"

Vạn Hủy hải.

Biển sâu.

Sắc trời vừa vặn nhưng mặt biển lại không còn là màu xanh thắm nhạt tươi đẹp, mà hiện ra màu xanh đậm gần như màu mực.

Mặt nước ầm ầm như tùy ý nổi lên sóng ánh sáng lăn tăn, nhưng cũng ẩn chứa sức mạnh cực lớn.

Sóng lớn mênh mông vô bờ, ngoại trừ phía dưới mặt biển thỉnh thoảng có hải quái khổng lồ bơi lượn qua, lại không có dấu vết bất kỳ sinh linh gì.

Dù cho là tu sĩ khống chế pháp chu cũng không muốn đến hải vực hoang vu này.

Đáy biển.

Bóng tối, âm trầm, kiềm chế.

Ánh sáng trời trăng đều không thể chiếu tới hải uyên, một tỏa thành trì nguy nga hùng tráng yên tĩnh đứng sừng sững.

Thành trì vô cùng cao lớn như là chỗ ở của Thái Cổ cự nhân.

Cho dù là cá lớn có thể tuỳ tiện nhấc lên sóng cả vạn trượng, đối mặt với nó cũng chỉ nhỏ bé như cá bơi bình thường.

Tường trên tòa thành trì này dùng một loại vật liệu đá đen nhánh xây thành, phía trên vật liệu đá có hoa văn màu bạc lặng yên sáng lên, theo tuyến đường huyền diệu nhanh chóng đi khắp, tản ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, chiếu sáng một tấc vuông.

Nước biển dưới biển sâu vốn nên vô cùng lạnh băng, lúc này bốc lên từng chuỗi bong bóng như đun sôi.

Rất nhiều nơi phía trên thành trì đã xuất hiện hình dạng vặn vẹo, như bị ý hừng hực thiêu đốt ra từng mảnh chân không.

Vô số Hải tộc hình thù kỳ quái, có to có nhỏ lơ lửng trong nước biển đang sôi trào, thuận theo hải lưu chậm rãi đi đến nơi xa, lặng yên chui vào bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Bỗng nhiên, vạn quân nước biển ầm vang dao động!

Một đầu yêu thú loại trâu, đầu bạc, một mắt, đuôi rắn, đang chậm rãi đi xuống như đi bộ nhàn nhã từ trên mặt biển.

Nơi hắn ta đi qua, nước biển khó mà tính toán âm vang biến mất, sắc trời huy hoàng theo sát phía sau, rơi vào biển sâu không biết bao nhiêu năm tháng chưa từng thấy vòm trời.

Biển sâu, một mảnh đen kịt, cổ thành to lớn yên tĩnh phủ phục.

Trên tường thành, phù văn mờ mờ soi sáng ra một đường hành lang, Phỉ đạp vào thêm lục địa, ngẩng đầu nhìn về phía thành trì nguy nga cao lớn cổ xưa phía trước.

Trong giây lát, cách hắn ta không xa, mạch nước ngầm kinh khủng im ắng gào thét, bọt khí to lớn tranh nhau chen lấn tuôn lên mặt biển, Tranh mang theo khí tức bạo ngược nhanh chân đi ra.

Gần như ngay sau đó, Tu Xà khổng lồ cũng xuất hiện trong phù văn nhàn nhạt chiếu xạ ánh sáng, bảy sừng trên trán lấp lóe tia sáng lạnh, tròng mắt lạnh như băng đánh giá thành trì trước mặt, như có điều suy nghĩ.

Xung quanh thành trì quanh quẩn nhiệt độ cao kinh khủng, cùng thi thể Hải tộc khó mà tính toán, không tạo thành chút ảnh hưởng nào cho bọn chúng.

Tranh bình tĩnh mở miệng: "Long Bá Chiến Vương, ra gặp một lân"

Tiếng nói trầm thấp như là sấm rền, cuồn cuộn mà đi, chui vào trong cổ thành.

Trong thành không có chút phản ứng nào, chỉ có sóng nhiệt cuồn cuộn, nước biển vặn vẹo.

Chờ giây lát, Tu Xà khàn giọng nói: "Đế Tôn triệu kiến, mời Long Bá Chiến Vương gặp mặt!"

Trong cổ thành vẫn hoàn toàn yên tĩnh, cấm chế chầm chậm vận chuyển, đại trận sâm nhiên, không có nửa điểm dấu hiệu mở ra.

Lại chờ giây lát, Phi ôm ôm nói: "Đế Tôn có lệnh, nếu không tiến về Thanh Yếu yết kiến, sẽ thu hồi lực lượng Kim Ô!"

Tiếng nói vừa ra, trong cổ thành tĩnh mịch như trước, không có chút biến hóa nào.

Lần này đợi đã lâu, thấy Long Bá Chiến Vương chậm chạp không đi ra từ cổ thành, ba vị yêu tôn nhìn nhau một chút, lúc này đồng thời nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, thể xác cực kỳ khổng lồ của Tu Xà âm vang tăng vọt, đuôi rắn khổng lồ như là lôi mộc công thành, đập mạnh xuống cửa thành.

Oanh! !!

Xung quanh cổ thành, vô số phù văn ầm vang sáng lên, trận văn lưu chuyển, cấm chế rung chuyển, lại không có dấu hiệu bị phá ra.

Lực trùng kích to lớn lan tràn ra bốn phương tám hướng xa xa, hình thành từng vòng gợn sóng trong nước biển không kịp thối lui, vô số vòng xoáy, mạch nước ngầm lập tức sinh ra, một đường cuộn lên từ đáy biển, biển cả cuồn cuộn, sóng dữ tăng vọt, ầm vang đong đưa, sóng như núi trùng điệp, sóng to gió lớn tầng tầng lớp lớp.

Thấy một kích chưa thể phá vỡ đại trận cổ thành, ba vị yêu tôn đều không hề thấy bất ngờ.