Chương 2340 - Chân Tiên... Đọa Tiên (2)

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng chợt thấy ý chí Chân Tiên trong thủy kính bắt đầu chủ động xuất kích, nhanh chóng kết động một đạo lại một đạo pháp quyết phức tạp.

Hắn lập tức mừng rỡ, Chân Tiên uy vũ!

Chân Tiên cố lên!

Tốt nhất một chiêu đã đánh bại bốn vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang, trực tiếp thắng trận tranh đấu tiên lộ này thay hắn!

Chờ mong như thế, Bùi Lăng lập tức thấy trong hư không gió nổi mây phun, một xiềng xích to khỏe như sông rộng ầm vang xuất hiện!

Nó có màu sắc đen nhánh lạnh lẽo, mơ hồ hiện ra ánh sáng tím xanh, khí tức cả người đường hoàng uy nghiêm, làm Bùi Lăng cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Hắn lập tức nhận ra đây là xiềng xích phong ấn ý chí Chân Tiên ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, hơn nữa còn là một trong chín sợi xiềng xích thô nhất!

Không đợi Bùi Lăng có phản ứng, đã thấy ý chí Chân Tiên thi triển đao khí chiêu bài của hắn, trảm một cái vào xiềng xích.

Sau đó, xiềng xích thờ ơ, lực lượng tiêu tán lập tức hóa thành thiên kiếp hạ xuống, trong chớp mắt đã đánh hóa thân của hắn hôi phi yên diệt!

Chỉ có điều, giống với mấy lần phục sinh trước đó, ý chí Chân Tiên nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu, vẫn duy trì hình dạng của hắn...

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, hắn cũng từng bị kiếp lôi trên xiềng xích đập tới, hơn nữa còn là hai lần nhưng không có một lần nào xảy ra chuyện, hiện tại ý chí Chân Tiên đã ra tay nhưng vì sao...

Không!

Hiện tại đây không phải trọng điểm!

Hiện tại mục đích của ý chí Chân Tiên là muốn so việc bị kiếp lôi bổ xuống với bốn vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang?

Không thể nào!

Điều này không có gì khác với mấy loại kiểu chết vừa rồi của Vô Thủy sơn trang!

Nhưng nếu không phải kiếp lôi... Vậy là so công kích xiềng xích phong ấn quan tài trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra nguyên nhân, ý chí Chân Tiên muốn để bốn vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang giúp đỡ đột phá phong cấm!

Chín sợi xiềng xích thô to phong cấm quan tài huyết sắc, nối liền với chín cây cột vây khốn quan tài, vừa lúc tương ứng với chín môn phái lớn ở Bàn Nhai giới.

Vào lúc này, ngọn nguồn của đầu xiềng xích này, vừa hay đến từ bảo tọa tượng trưng cho vị trí Trang Chủ Vô Thủy sơn trang.

Nếu bốn vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang cũng ra tay với sợi xiềng xích này, rất có thể sẽ trợ giúp ý chí Chân Tiên tiến thêm một bước khôi phục!

"Thì ra là thế!"

"Chẳng trách Chân... Ý chí Đọa Tiên lại để ý lần luận đạo này như thết"

"Chắc nàng đã có ý tưởng này ngay từ đầu!"

"Hiện tại, nếu ta ra tay tiếp quản quyền khống chế hóa thân, luận đạo gián đoạn, tiên lộ sẽ thất bại!"

"Nếu không ra tay..."

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức cau chặt lông mày: "Phục Cùng" tổ sư từng nói chỉ cần có tu sĩ muốn phá hỏng phong ấn Đọa Tiên, chính là kẻ thù chung của chín tông!

Trong tình huống này, nếu bốn vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang ra tay công kích sợi xiềng xích kia, sẽ giúp Đọa Tiên thoát khỏi vòng vây.

Nếu đám người "Túc Cấp" tổ sư không công kích sợi xiềng xích kia, vậy... Hiện tại ý chí Đọa Tiên còn dùng thân phận Bùi Lăng, hắn là tu sĩ có ý đồ phá hỏng phong ấn Đọa Tiên!

Tiếp theo sẽ là kẻ thù chung của chín tông!

Đệt!

Làm sao bây giờ? !

Ý chí Đọa Tiên đã công kích sợi xiềng xích thiên kiếp kia, dù hiện tại hắn lập tức tiếp quản quyền khống chế hóa thân, cũng không thể cứu vãn tình hình, ngược lại còn khiến tiên lộ thất bại!

Nhưng để mặc ý chí Đọa Tiên tiếp tục như vậy...

Ngay lúc trong lòng Bùi Lăng nóng như lửa đốt, cảnh tượng trong thủy kính lại xảy ra thay đổi...

Hư không.

Cơn gió mạnh phần phật.

Trên bảo tọa to lớn: "Túc Cấp" tổ sư hơi ngước mắt nhìn về phía xiềng xích to lớn xuyên qua vòm trời.

Chẳng mấy chốc, hắn ta thu hồi ánh mắt nhìn Mạc Lễ Lan nói:

"Đây là phong ấn Vĩnh Dạ hoang mạc, hiện tại chúng ta đều là Trang Chủ trong trang."

"Nếu ra tay sẽ phá hỏng phong ấn Vĩnh Dạ hoang mạc, sẽ để tiểu tiên huyễn cảnh kia thoát khỏi vòng vây."

"Mặc dù tiểu tiên huyễn cảnh kia chỉ là đại trận diễn hóa, thượng giới cũng không có người này nhưng hắn là căn bản của một trong bốn khu vực nguy hiểm"

"Phương huyễn cảnh này là bí địa để tiên nhân chúng ta rèn luyện, diễn hóa hoàn mỹ, toàn bộ giới vực tự cân bằng, vì vậy mới có thể mê hoặc rất nhiều tiên hạ đẳng"

"Nếu để tiểu tiên huyễn cảnh kia thoát khỏi phong ấn, chắc chắn sẽ khiến toàn bộ huyễn cảnh rung chuyển."

"Đại trận này là bảo địa để tiên nhân chúng ta rèn luyện tâm tính"

"Không thể vì một trận luận đạo của chúng ta, lại hủy hoại chỉ trong chốc lát"

Tiểu tiên huyễn cảnh?

Mạc Lễ Lan lạnh lùng nhìn "Túc Cấp", lúc này bình thản nói: "Chư vị đều là Tiên Đế thượng giới, chỉ là một vị tiểu tiên huyễn cảnh, có gì đáng sợ?"

"Về phần huyễn cảnh rung chuyển... Chư vị cứ yên tâm!"

"Dù thật sự phá bỏ phong ấn Vĩnh Dạ hoang mạc, nhiều lắm là sinh linh giới này diệt tuyệt, sẽ không ảnh hưởng tiên nhân hạ giới lịch luyện chân chính!"

"Vừa rồi các ngươi so một người chết."

"Hiện tại ta so một thế giới chết!"

"Nếu phương thế giới này là huyễn cảnh, các ngươi nên quên đi tất cả gông xiềng cấm chế, chỉ nhớ bản tâm mới có thể viên mãn!"

"Túc Cấp" tổ sư nghe vậy nhướn mày, lại im lặng không lên tiếng nữa.