Chương 2469 - Hoàn thành phân tích (2)

Hai con ngươi Ngọc Tuyết Chiếu lập tức mở ra, chợt nàng nhanh chóng đi đến phía trước.

Bùi Lăng từng bước một đi theo sau lưng nàng.

Bóng tối sền sệt như một loại sự vật nặng nề lại bẩn thỉu nào đó, đinh dính quanh quẩn bốn phương tám hướng.

Tiếng sâu bọ gặm nuốt xột xoạt cùng tiếng cát sỏi lật qua lật lại lượn quanh, đan xen tiếng gào thét nỉ non bén nhọn, như giòi trong xương theo đuổi không bỏ.

Bùi Lăng không còn cảm thấy cơn buồn ngủ không cách nào ngăn cản trước đó, theo việc nhanh chân bước đi trong bóng tối, tinh thần hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng phấn chấn, tư duy càng ngày càng rõ ràng, khí tức cũng càng ngày càng mạnh...

Không biết đi bao lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện một chùm ánh sáng mờ mờ.

Trong sáng ngời, mơ hồ truyền đến tiếng sấm sét ầm ầm.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng được Ngọc Tuyết Chiếu dẫn dắt, đi vào trong sáng ngời...

Thanh Yếu sơn.

Mạc Thừa sơn mạch, Chuế Hoa giản.

Rừng rậm đã sớm không còn sót lại chút gì, tàn nhánh lá rụng đây đất, thung lũng ban đầu ngổn ngang lộn xộn, trải rộng vết kiếm, kiếm ý lạnh thấu xương tràn ngập như thực chất, thật lâu không tiêu tan.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đứng sóng vai, trên mặt đầy cảnh giác.

Ngọc Tuyết Chiếu và Uyển San đuôi cáo rêu rao đứng cách các nàng xa xa, vẻ mặt lạnh lùng cao ngạo.

Một cỗ quỷ kiệu hoa mỹ u ám lơ lửng giữa không trung, quỷ vật nhấc kiệu đã tiêu tán toàn bộ, màn kiệu mở rộng, ba người Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức đều rời khỏi quỷ kiệu, đứng ở trong sân.

Giằng co giây lát, Phó Huyền Tự đột nhiên ôn hòa nói: "Hai vị sư muội, tiếp theo giao nơi này cho chúng ta là được."

"Các ngươi nhanh chóng chữa thương đi"

Thấy ba vị sư huynh đều bình thường, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang liếc nhau, đều thầm thở phào.

Con hồ yêu năm đuôi kia là Tuyết Hồ tộc thuần huyết, lại là Hóa Thần đỉnh phong!

Sở trường của Ngọc Tuyết thiên hồ tộc là huyễn thuật, mặc dù năm đầu quỷ vật nhấc kiệu kia đều là Phản Hư, nhưng quỷ vật U Tố mộ là ác niệm trong thiên hạ biến thành, tâm cảnh tự nhiên có vết, một phen kịch đấu vừa rồi đã đều bị đối phương lấy huyễn thuật huyết mạch mê hoặc, xung kích tâm thần, tan thành mây khói!

Mất đi quỷ vật bảo vệ, quỷ kiệu bị ba vị sư huynh cưỡng ép phá vỡ từ bên trong...

Cũng may, tâm thần ba vị sư huynh đã khôi phục bình thường!

Ngay lúc này, Uyển San đột nhiên lạnh lùng nói: "Đạo tử Cửu Nghi sơn, Kiếm tử Hàn Ảm Kiếm tông, Thái tử Lưu Lam hoàng triều...

"Chẳng trách dám can đảm tự tiện xông vào Thanh Yếu sơn ta."

"Hóa ra là ba vị thiên kiêu mạnh nhất thế hệ này của chín tông nhân tộc tới đây."

Nói xong, ánh mắt Uyển San kín đáo liếc qua Chung Quỳ Việt Cức, trong mắt chợt lóe lên vẻ nghiêm nghị, nhanh chóng truyền âm cho Ngọc Tuyết Chiếu: "Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự và Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ, ta đều không để vào mắt. Nhưng Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức..."

"Nghe đồn tên nhân tộc này là vạn kiếp Hóa Thần, có thể sóng vai với tổ sư khai phái chín môn phái lớn!"

"Mặc dù hiện tại tu vi của hắn chỉ có Hóa Thần tiền kỳ, nhưng chỉ sợ rất khó đối phó..."

Vạn kiếp Hóa Thần?

Ngọc Tuyết Chiếu ngẩn ngơ, nàng cũng không hiểu rõ hệ thống tu luyện của nhân tộc.

Hơn nữa, lúc ấy Cẩu chủ nhân vừa mới Hóa Thần đã đưa nàng...

Đã nghe theo mệnh lệnh của nàng, đưa nàng về Thanh Yếu sơn.

Vì vậy nàng cũng không biết cái gì về vạn kiếp Hóa Thần.

Nghĩ tới đây, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức truyền âm nói: "Uyển San tỷ, tốt nhất bây giờ chúng ta đừng cầu viện trong tộc..."

Uyển San khẽ gật đầu, năm vị nhân tộc ở đây đều biết việc của Bùi Lăng.

Nếu trong tộc lại phái đồng tộc khác đến đây, không phải trực tiếp vạch trần đại kế của bọn họ?

Thế nhưng, dù sao Chung Quỳ Việt Cức kia cũng là vị vạn kiếp Hóa Thần...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Uyển San lập tức mỉm cười, nói: "Thanh Yếu sơn là khu vực của yêu tộc, cũng không hoan nghênh chư vị."

"Nhất là ma tu!"

"Nhưng mấy vị đều là cao đồ chính đạo, tiến vào chỗ nghi lại của tộc ta, chắc đơn thuần vì tìm kiếm cơ duyên, không muốn mưu hại đồng tộc chúng ta"

"Mặc dù tộc ta không thích người ngoài quấy rầy, nhưng cũng không phải không hiểu tình lý."

"Khi còn nhỏ xá muội Tuyết Chiếu lưu lạc chín tông, không có trưởng bối quản giáo, tạo ra tính tình kiêu căng"

"Vừa rồi vô tình gặp cố nhân, vì quá mừng rỡ lại càm ràm một lúc với hai vị tiên tử này."

"Tất cả mọi người đều là bạn cũ tri giao, vậy không phải người ngoài"

"Sắc trời không tốt, chuyện hôm nay dừng ở đây."

"Không biết mấy vị nghĩ như thế nào?"

Lúc này, ba người Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ, Chung Quỳ Việt Cức đều vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị nhìn qua hai tên hồ yêu trước mặt.

Thanh Yếu sơn, Tuyết Hồ tộc...

Trong đó thiên kiêu mạnh nhất huyết mạch không hề kém hơn truyền nhân chín tông bọn họ bao nhiêu!

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là trạng thái hiện tại của bọn họ rất kém!

Tất cả chuyện xảy ra trong Bạch Thảo trấn đều trái ngược với đạo tâm của bọn họ!

Cho dù hiện tại khôi phục lý trí, đạo tâm cũng đã lặng yên bị long đong, thực lực hạ xuống trên diện rộng so với lúc trước.

Tuyết Hồ tộc Thanh Yếu sơn am hiểu huyễn thuật, tu sĩ đạo tâm có thiếu, đối mặt với bộ tộc này căn bản không có bất kỳ sức phản kháng gì!