Chương 2628 - Lễ vật cho ý chí Chân Tiên... (2)

Trong biển khô lâu cuồn cuộn, một bộ khô lâu cao lớn lạ thường.

Đỉnh đầu, bóng dáng uyển chuyển đứng chắp tay, nàng lụa mỏng che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh băng sắc bén, như sương như tuyết, như dao như điện, chính là "Tinh Hận" tổ sư!

Lúc này sắc mặt "Tinh Hận" lạnh băng, trước đó đại chiến với Tâm Mộc, thương thế của nàng chưa lành, cộng thêm vật liệu Long Bá tộc Đại Thừa này nắm giữ "Bản nguyên", trong thời gian ngắn nàng lại không bắt được phần tài liệu này!

Suy nghĩ hơi đổi: "Tinh Hận" đưa tay đánh ra một pháp quyết quái đản, lập tức trên trời cao nhô ra vô số cốt thủ to lớn, tranh nhau chen lấn chộp lấy Long Bá Chiến Vương.

Long Bá Chiến Vương ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gầm giận dữ, tiếng rống như núi hô sóng thần, chấn động toàn bộ phương thiên địa này, vốn mặt biển đã sóng cả mãnh liệt, chỉ một thoáng nhấc lên sóng to gió lớn, bành trướng khuấy động, lan tràn về phía bốn phương tám hướng, gào thét mà đi.

Ngọn lửa vàng ròng quanh người hắn ta như có cảm giác, ầm vang bay vút lên, hóa thành hỏa xà lít nha lít nhít xâu không vọt lên, cắn xé cốt thủ.

Nhưng ngay chớp mắt hỏa xà và cốt thủ sắp đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa lập tức đứng im, như ngưng trệ thành một bức tranh thuần túy.

Ngay sau đó, cốt thủ, hỏa xà, sóng lớn... Toàn bộ dọc theo quỹ tích ban đầu nhanh chóng rút lui.

"Tinh Hận" tổ sư và Long Bá Chiến Vương nhanh chóng quay về trạng thái trước khi ra tay.

"Tinh Hận", Long Bá Chiến Vương cùng ba tên yêu tôn Thanh Yếu đều khẽ giật mình, sau đó chẳng mấy chốc kịp phản ứng, cùng nhau nhìn về một phương hướng.

Đã thấy một bóng dáng huyền bào vác đao, chẳng biết đã xuất hiện ở bên cạnh "Tinh Hận" từ lúc nào.

Lại là người dẫn đường tiên lộ lần này, Bùi Lăng!

Thấy Bùi Lăng xuất hiện: "Tinh Hận" lập tức dừng tay, truyền âm hỏi: "Bùi thánh tử có bị thương hay không?"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, bình tĩnh trả lời: "Gần như hoàn toàn khôi phục."

Nói xong, hắn lại nói tiếp: "Đệ tử và Long Bá Chiến Vương có chút nhân quả, đồng ý để hắn cùng đi tới Phù Sinh cảnh."

"Kính xin Tinh Hận tiền bối giơ cao đánh khẽ."

Nghe vậy: "Tinh Hận" không do dự, lúc này nói: "Nếu là Thánh Tử mở miệng, vậy phần tài liệu này do Thánh Tử xử trí."

Nói xong, nàng đưa tay tứm một trảo vào trong hư không, lập tức tất cả khô lâu, âm khí, tính cả khô lâu mặc giáp trụ, phân phối pháp bảo đều hóa thành một dòng lũ trắng bệch, trùng điệp tràn vào trong tay áo nàng, trong chớp mắt trên biển mênh mông, không còn chút tung tích thủ đoạn cốt đạo nào nữa.

Lúc này, Bùi Lăng nhìn về phía Long Bá Chiến Vương, bình thản nói: "Các ngươi có thể đi"

Long Bá Chiến Vương nhẹ gật đầu, giọng nói như lôi: "Đa tạ!"

Chợt, hắn ta lập tức thay đổi phương hướng, tiếp tục đi tới Thanh Yếu sơn.

Lúc này ba tên yêu tôn bên cạnh mới hồi phục tinh thần, nhanh chóng thi triển độn pháp đuổi theo Long Bá Chiến Vương.

So với "Tinh Hận" vừa rồi, vị người dẫn đường tiên lộ đột nhiên xuất hiện này, thực lực càng khủng bố hơn!

Vốn tưởng chuyến này chắc chắn khó thoát tai kiếp, không ngờ ma đầu kia lại không có ý ra tay...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Long Bá Chiến Vương và ba tên yêu tôn đã nhanh chóng rời khỏi vùng biển này, ngay lúc quay đầu đã không thấy Bùi Lăng và "Tinh Hận", một giọng nói trầm thấp đột nhiên truyền vào bên tai ba tên yêu tôn: "Phù Sinh kỳ cục lần này, yêu tộc Thanh Yếu sẽ có ba danh ngạch"

"Đây là hứa hẹn mà ta đồng ý với Tầm Mộc tiền bối."

Nghe vậy, ba tên yêu tôn khẽ giật mình, chợt trong lòng vui mừng!

Lần này dựa theo mệnh lệnh Đế Tôn, sau khi đưa Long Bá Chiến Vương đến Ngu Uyên, bọn chúng có thể lập tức tìm Dược Thanh Anh, yêu cầu "Bản nguyên" để đối phó Phù Sinh kỳ cục!

Nghĩ tới đây, tốc độ ba tên yêu tôn độn tới Thanh Yếu sơn lập tức nhanh hơn mấy phần...

Trọng Minh tông.

Vạn khoảnh mây trắng, tràn ngập như biển.

Vô số núi non sáng tắt trong đó như từng hòn đảo rải rác.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng hội tụ, cuồn cuộn như trường hà sông rộng.

Trên không, không gian chấn động một cơn, bóng dáng Bùi Lăng và "Tinh Hận" chậm rãi hiện ra.

Hai người vừa xuất hiện trong Truyền Thừa điện, toàn bộ cung điện lập tức dâng lên vô số phù lục, ánh sáng cấm chế lại thoáng qua phong bế, ngăn cách trong ngoài.

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, cùng "Tinh Hận" đạp không mà đi, từng bước một đi đến chỗ sâu Truyền Thừa điện.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đi lên một đường hành lang vô hình, một vài bức tranh treo ở bên cạnh, từng vị tổ sư hoặc nằm giữa núi thây biển máu, hoặc nghi lại trong bãi tha ma, hoặc trôi nổi phía trên hồn hải, hoặc bị vô số anh quỷ chen chúc...

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ chấn động quanh quẩn trên hành lang, hai người đi thẳng đến chỗ sâu nhất, trên thuỷ vực đen nhánh, bên trong bức tranh to lớn linh thạch như mười vạn núi lớn, uốn lượn liên miên như vô cùng tận, duy nhất bóng lưng đêm ngày không rõ như liên tục bị cọ rửa lề mề.

"Phục Cùng": "Anh Nanh" và "Hoài Phố" đều yên tĩnh chờ đợi ở đây.

Phát hiện hai người đến đây: "Phục Cùng" chậm rãi xoay người, ánh mắt như điện nhìn về phía Bùi Lăng.