Chương 2198 - Đối mặt với tổ sư

Thế là, Bùi Lăng ôm Lệ Liệp Nguyệt, thân hình thoắt một cái, lập tức biến mất trong thiền điện, xuất hiện trong một tòa bể tắm ở hành cung.

Sáng sớm ngày thứ tư, cuối cùng kết thúc một trận tu luyện, rửa mặt hoàn tất, thay xong quần áo, Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt đi ra từ trong Triêu Na hành cung.

Tùy ý ngắm nhìn vách núi xung quanh, Bùi Lăng nói: "Sư tỷ, đợi chút nữa gặp lão tổ xong, chúng ta sẽ đi Vĩnh Dạ hoang mạc."

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Được."

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, sau đó ôm Lệ Liệp Nguyệt thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], nhanh chóng chạy tới Thiên Tuyên cung.

Sâu trong Trọng Minh tông.

Thiên Tuyên cung nhẹ nhàng trôi nổi trong hư không.

Cở xí mở ra, đèn lồng rực rỡ muôn màu, uốn lượn trong biển mây, san hô ngọc thụ, hoa thơm cỏ lạ, linh cầm vẫn chen chúc xung quanh cung điện, trông cẩm tú phồn hoa, rực rỡ long trọng.

Lúc này lại là gió nhẹ không dậy nổi, yên lặng như tờ.

Tiếng hót nhẹ nhàng uyển chuyển êm tai, toàn bộ linh cầm co quắp ở thân cành, run lẩy bẩy.

Đột nhiên, một đạo độn quang cắt qua bầu trời, nhanh nhẹn như điện, rơi vào trước cửa lớn Thiên Tuyên cung.

Ánh sáng tản đi, hiện ra bóng dáng Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt.

Nhìn cung điện nguy nga hoa mỹ trước mặt, cảm nhận xung quanh có cấm chế, trận pháp, phù văn dày đặc, trong lòng Bùi Lăng rất nhẹ nhõm.

Thiên Tuyên cung này là chỗ ở của các đời Tông Chủ Trọng Minh tông, hiện tại thuộc về Tư Hồng Khuynh Yến thay mặt Tông Chủ, mà Tư Hồng Khuynh Yến đã sớm là người của hắn, vì vậy hắn tới đây cũng thoải mái như về nhà.

Ngoài ra, lần này Tư Hồng Khuynh Yến làm không tệ!

Hắn khiêu chiến Tông Chủ năm tông chính đạo, vẫn không có Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông tiến về quan chiến, khiến hắn bớt lo lắng hơn nhiều.

Phải tìm cơ hội thưởng cho đối phương thật tốt...

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói:

"Sư tỷ, lão tổ tới Thiên Tuyên cung tìm ta, rất có thể là vì vị trí Tông Chủ.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức truyền âm trả lời: "Sư đệ yên tâm, nếu lão tổ thật sự để ngươi đăng cơ vị trí Tông Chủ, ta sẽ dốc hết sức từ chối giúp ngươi."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức yên lòng, sau đó nói: "Tốt! Vậy đi vào thôi"

Thế là, hắn ôm Lệ Liệp Nguyệt, nhanh chân đi vào Thiên Tuyên cung.

Thiên Tuyên cung.

Chính điện.

Phía trên thềm son: "Phục Cùng" tổ sư ngồi trên bảo tọa, từ đầu đến cuối sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Dưới thềm có rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, lão tổ tam tộc, phu thê Tông Chủ đều câm như hến, không dám động đậy chút nào!

Bốn ngày!

Bùi thánh tử còn chưa tới!

Tay chân Lệ Tân phát run, mồ hôi lạnh lặp đi lặp lại làm ướt quần áo, cũng không dám vận chuyển một chút pháp lực loại trừ.

Tư Hồng Hàm Dung và Tô Đại cũng không dám truyền âm bày mưu tính kế cho hắn ta nữa, tất cả mọi người trong Thiên Tuyên cung vô cùng trầm mặc, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Trong điện đốt linh hương nhiều năm, một trụ có thể đốt qua nhiều năm, lúc này còn đang phun ra khói xanh, cột khói kia bay thẳng lên trên, không có chút bẻ cong và lộn xộn nào.

Toàn bộ bên trong cung điện yên tĩnh như ngưng kết thành thực chất, không cảm giác được bất kỳ sinh cơ, cũng không cảm giác được bất kỳ sự tồn tại của sinh linh gì...

Đột nhiên, ngoài điện xuất hiện một luồng khí tức quen thuộc.

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, lão tổ tam tộc, phu thê Tông Chủ lập tức biết, cuối cùng Bùi Lăng đã tới!

Lệ Tân thầm thở phào, chỉ cảm thấy bốn ngày này là năm tháng dài đằng đẳng đen tối nhất trong cuộc đời mình...

Đang nghĩ ngợi, đã thấy bóng người nhoáng một cái bên ngoài bình phong ở cửa lớn chính điện, một bóng người huyền bào vác đao, một tay ôm một nữ tu mềm mại khuôn mặt như hoa như ngọc, nghênh ngang đi đến.

Áo bào của hắn sạch sẽ, tóc mực chải vuốt gọn gàng, tinh thần cả người toả sáng, tinh thần vô cùng khoan khoái, trên vạt áo còn dính chút hơi nước, hiển nhiên mấy ngày qua rất không tệ, trước khi đến còn tắm rửa thay quần áo.

Mặc dù nữ tu trong ngực áo đen như đêm, về mặt lạnh lùng nhưng mới trang điểm, trâm vòng sáng rõ, cũng ung dung không vội.

Lúc này vẻ mặt khí tức hai người đều có vẻ lười biếng sau khi thả lồng, trong bước chân có về nhẹ nhõm rõ ràng.

Chính là Thánh Tử đương thời Bùi Lăng, cùng Thánh Nữ đương thời Lệ Liệp Nguyệt.

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt tất cả Thái Thượng trưởng lão và lão tổ ở đây đều cứng đờ.

Đôi mắt Lệ Tân tối sầm lại, đầu óc lập tức trống rỗng.

Trên bảo tọa: "Phục Cùng" tổ sư cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

Lúc này, Bùi Lăng ôm Lệ Liệp Nguyệt đi vào đại điện như về nhà, vừa đi vòng qua bình phong vừa bình thản nói: "Lệ tiền bối? Vẫn bối tạm thời có chút việc tư, vì vậy tới chậm...

Còn chưa nói hết câu, hắn lập tức cảm thấy tình huống không thích hợp, sao trong đại điện toàn là tu sĩ Hợp Đạo kỳ?

Lúc này, hắn và Lệ Liệp Nguyệt vừa đi vòng qua từ sau tấm bình phong, ánh mắt nhanh chóng đảo qua đám người trước mặt, chẳng mấy chốc phát hiện ngoại trừ Lệ Tân, Tư Hồng Hàm Dung, Tô Đại, lão tổ đang trực tam tộc đều ở nơi này!

Ngoại trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đã gặp mặt một lần vào lúc "Minh Huyết" tổ sư xuất quan trước đó, đều khoanh tay đứng hầu dưới thêm.