Chương 2892 - Giống tiên không phải tiên

Mỗi lần cờ trắng rơi xuống, lại có một quân cờ đen bị ăn.

Mỗi lần cờ đen rơi xuống đều là một nước cờ rảnh rỗi không có bất kỳ công phạt gì...

Mỗi một bước cờ rơi xuống, đều có một bóng dáng năm tháng quá khứ xuất hiện ở đối diện bàn cờ, tiến vào Bàn Nhai giới...

Chẳng mấy chốc, cờ trắng trên bàn cờ đã đạt đến hai mươi mốt quân!

Ngoại trừ chín quân cờ trắng ban đầu, hai quân cờ đen chuyển hóa từ cờ trắng, còn có một lần trước hạ thêm một quân cờ trắng... Hiện tại trên bàn cờ, số quân cờ trắng đột nhiên xuất hiện có tổng cộng chín quân! Trong ván cờ này, mặc dù hiện tại phe trắng vẫn có khuyết điểm cực lớn, nhưng đã không còn là tử cục! Cộc!

"Cựu" lại hạ xuống một quân cờ đen, cũng như mấy nước cờ trước đó, đây vẫn là một nước cờ rảnh rỗi.

Một bóng người vặn vẹo, đong đưa đầu dài xuất hiện ở đối diện bàn cờ.

"Cựu" lạnh lùng nói: "Nhật nguyệt vĩnh trú...

Bóng dáng kia nhanh chóng đứng dậy, rời khỏi Phù Sinh cảnh.

Đại Thừa chín tông xung quanh vô cùng trầm mặc, ánh mắt nhìn chằm chằm ván cờ.

Chờ giây lát, đã không còn cờ trắng đột nhiên xuất hiện.

"Cựu" lại ngẩng đầu, nhìn qua vị trí trống rỗng đối diện bàn cờ, tiếng nói âm u lạnh lẽo: "Đến ngươi!" Hồng hoang.

Dãy núi cao ngất bày ra như bình phong.

Trong thung lũng thanh thúy tươi tốt đầy sức sống, ngàn vạn linh hoa cỏ ngọc xanh tươi đáng yêu, khoan thai lay động.

Bàn cờ yên tĩnh, đen trắng chém giết.

Cờ đen chi chít khắp nơi như lửa lớn đốt trên đất bằng, hai mươi mốt quân cờ trắng tản ra, thế cờ đã là lung lay sắp đổ.

Một bộ áo bào trắng ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn đá, tay nhặt quân cờ, không nhúc nhích.

Đột nhiên, tay áo dài lay động, hắn ta lại hạ một quân cờ.

Cạch!

Cờ trắng hạ xuống, một bóng dáng áo bào đơn sơ, khuôn mặt đáng sợ khó tả khiến sinh linh nhìn thấy như rơi xuống vực sâu, lập tức xuất hiện.

"Phục Cùng" nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh.

Lúc này, tiên nhân áo bào trắng lập tức ngẩng đầu, tiếng nói mờ mịt: "Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!" Nghe vậy, "Phục Cùng" lấy lại tinh thần, lập tức đứng dậy đi ra ngoài.

Áo bào như lặp đi lặp lại tẩy rửa đã phai màu nhanh chóng biến mất giữa từng đống hoa mộc, quanh mình trăm cỏ um tùm, sông rộng cuồn cuộn, số lượng cờ trắng trên bàn cờ đã có hơn hai mươi hai quân.

Trong hư không có ám ảnh như vết mực nhạt nhẽo hiện ra, lay động như Mộng Yểm, dãy núi lóe sáng chợt sụp đổ, sông rộng đột nhiên biến mất, tình cảnh rộng lớn tráng lệ như hải thị thận lâu lập tức biến thành thương hải tang điền, biến ảo ngàn vạn, cuối cùng quay về một mảnh đung đưa.

Bên cạnh bàn cờ, núi đá lởm chởm lại êm dịu, rêu xanh giữa khe hở từ xanh biếc chuyển thành nhợt nhạt, lại từ nhợt nhạt hóa thành xanh tối, từng điểm rêu hoa hiện ra.

Chỉ một thoáng, bốn mùa đan xen, vạn vật sinh diệt, chúng sinh khô khốc... Chỉ một khoảnh khắc như năm tháng luân chuyển vô số, thời gian vội vàng.

Trong thung lũng phồn thịnh, vô số hoa lạ cỏ ngọc, vô số linh thực hiếm thấy, vô số cây cỏ trân quý... Đều như mây khói nhòe đi, dường như ẩn nấp vào thời gian cổ xưa.

Hư vô xuất hiện, nhanh chóng mở rộng.

Trong nháy mắt, trong thung lũng khổng lồ đã là một mảnh trống trơn tự nhiên.

Duy chỉ có ván cờ dang dở vẫn rõ ràng, áo trắng như tuyết.

Bên cạnh cờ hoa, từng bóng dáng hình thù kỳ quái lặng yên hiện ra.

Những bóng dáng này có lơ lửng như sương, thời thời khắc khắc đều đang vặn vẹo biến ảo; có tuấn mỹ không già, lại mắt sinh rắn hủy, đầu có sừng, sau lưng kéo từng cái chân như con rết; Có giống người nhưng khắp nơi lộ ra dấu vết yêu; có lơ lửng giữa không trung, thân hình hỗn độn như đám mây, không có mắt không mũi không miệng không tai; có toàn thân xanh thẳm, đôi mắt tái nhợt, lấy sương mù đen nhánh là áo; có nguy nga như tháp, quanh người nhăn nheo như vỏ cây, mắt dọc như đuốc; còn có biến ảo vô tận, khi thì loại yêu, khi thì loại người, khi thì loại quỷ vật...

Trong hư vô, lưu lại dấu vết thuật pháp, thần thông đủ loại thủ đoạn, đang như thương khói chầm chậm tán đi. Trong đó có một bóng dáng khôi ngô như ngọn núi lạnh lùng thu hồi ánh mắt, tiếng nói ầm vang như sấm đình, ồm ồm nói: "Không cần thử!"

"Chúng ta cùng tên nhân tộc vừa xuất hiện không cũng một thời không"

"Dù loại thủ đoạn nào, đều không thể chạm đến tên nhân tộc kia chút nào"

Bóng dáng khác khẽ gật đầu, không trả lời.

Lúc này ánh mắt tất cả bóng dáng đều không nháy một cái nhìn qua ván cờ trước mặt.

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, chiếu rọi vạn dặm.

Tất cả phồn vinh rậm rì của ban đêm đều đã không còn sót lại chút gì, hơi nước mênh mông tan thành mây khói.

Ngàn vạn sinh linh đều ẩn nấp không thấy, dõi mắt nhìn ra không có gì ngoài cát vàng cuồn cuộn, đất cát khắp nơi trên đất, lại không bất kỳ sự vật gì.

Cồn cát liên miên, uốn lượn như dải, chập trùng như mộ phần.

Giữa thiên địa mênh mông chỉ có một bóng người huyền bào đạp không mà đứng, hắn mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

Đại Nhật chân hỏa vô cùng kinh khủng ầm vang vẩy xuống, trong nháy mắt ánh sáng và nhiệt độ chôn vùi vô số sinh linh, đối với phục khắc thể của Bùi Lăng chẳng những không có bất cứ thương tổn gì, ngược lại khiến cho vẫn da rực rỡ, dường như càng cường đại hơn.

1115 chữ