Chương 2202 - Một thời đại (2)

Nghĩ tới đây, hắn lại hỏi: "Tổ sư, nếu Dược Tiên Nữ bên ngụy đạo cũng muốn đi tiên lộ, đệ tử cùng vị Dược Tiên Nữ kia tiến vào Phù Sinh cảnh, có phải phần thắng Phù Sinh kỳ cục sẽ càng lớn hơn không?"

"Như thế, lần phi thăng này sẽ là chín danh ngạch hay mười tám danh ngạch?"

Đây là trước đó "Thế Vị" tổ sư đề nghị với hắn, lúc ấy hắn không cảm thấy có điều gì.

Nhưng bây giờ, nghe ý "Phục Cùng" tổ sư, dường như danh ngạch phi thăng không phải xem có mấy người mở ra tiên lộ, mà là danh ngạch nhiều nhất chỉ có chín cái?

"Phục Cùng" tổ sư lạnh nhạt nói: "Phần thắng thật sự sẽ cao hơn nhưng không quá nhiều"

"Hơn nữa, gốc tiên dược vạn năm ngụy đạo kia, áp chế tu vi đã lâu, dù từ giờ trở đi không ngủ say, mặc cho tu vi tăng lên, cũng không nhanh như vậy!"

"Nói tóm lại, một thời đại chỉ có chín danh ngạch!"

"Lần này ngươi đi tiên lộ dùng chín danh ngạch này, tiếp theo tiên dược vạn năm cũng đi tiên lộ, chỉ có thể phi thăng một mình"

"Trừ khi, gốc tiên dược kia nguyện ý chờ đến thời đại tiếp theo."

Quả nhiên là vậy!

Bùi Lăng khẽ cau mày, chợt hỏi: "Tổ sư, một thời đại là bao lâu?"

"Phục Cùng" tổ sư nói: "Cũng không bao lâu, Tông Chủ chín tông đều thay người mới, là thời đại mới đến"

Tông Chủ chín môn phái lớn đều thay người?

Cái này... Hình như không bao lâu...

Suy nghĩ tỉ mỉ, Bùi Lăng tự thấy vấn đề muốn hỏi đã hỏi không sai biệt lắm, lo lắng còn bỏ sót cái gì, thế là hỏi: "Xin hỏi tổ sư, Phù Sinh kỳ cục còn cần chú ý cái gì?"

"Phục Cùng" bình thản trả lời: "Đã muốn phi thăng thượng giới, trước khi mở ra Phù Sinh kỳ cục phải chém đại nhân và đại quả liên quan tới phương thế giới này."

"Thế nhưng, tất cả sinh linh sinh ra trên đời này đều cùng một nhịp thổ với phương thế giới này, có liên quan căn nguyên"

"Dù sao cơ duyên, tạo hóa, tu hành đạo chính thống, tư lương, thân quyến... Toàn bộ đều đến từ phương thế giới này."

"Bởi vậy, trước khi phi thăng phải để lại đầy đủ đồ vật, trả lại phương thế giới này."

"Năm đó trước khi Chú đạp lên tiên lộ đã sớm bày ra truyền thừa trong U Tố mộ, chấm dứt nhân quả với Bàn Nhai giới."

"Lục Dục đạo nhân, Lung Hoàng đan tổ, Ma Nột tôn giả, Phiêu Đăng ma tôn... Đi cùng với hắn, trước khi tiến vào Phù Sinh cảnh cũng bố trí cơ duyên truyền thừa, lưu lại cho hậu nhân Bàn Nhai giới...

"Chín đại tiên tổ lưu lại chín môn phái lớn như mặt trời ban trưa...

"Chỉ có hoàn toàn kết thúc nhân quả với phương thế giới này, lúc chấp cờ Phù Sinh kỳ cục mới có thể không trở ngại chút nào, vô câu vô thúc."

"Nếu không chưa hạ cờ, đạo tâm loạn trước, chính là chưa chiến đã bại!"

Nói đến chỗ này, tổ sư nhìn qua Bùi Lăng chậm rãi nói: "Cho nên, từ giờ trở đi ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, phải để lại đủ đồ vật để triệt tiêu mối quan hệ của ngươi với Bàn Nhai giới, với phương thiên địa này mới được."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức gật đầu.

Hắn đạt được truyền thừa "Chú", truyền thừa Đan Tổ, [Lục Dục bí điển]... Toàn bộ đều là truyền thừa do tiền bối lưu lại trước khi tiến vào Phù Sinh cảnh.

Lúc đầu, hắn còn tưởng những tiền bối kia chỉ nghĩ trước khi phi thăng, phải để lại truyền thừa cho người hữu duyên ở hậu thế, lấy đó kéo dài đạo thống, không ngờ mục đích thực sự lại vì chém đứt nhân quả với phương thế giới này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ tổ sư!"

Tiếng nói vừa ra, không gian trong hư vô dần xuất hiện màu sắc khác.

Sương mù thướt tha ung dung mà tới, không gian mờ mịt, cung điện vàng son lộng lẫy như là mới biến mất, hiện ra từng chút một.

Đám người cung kính đứng hầu xung quanh, cách trang trí tinh tế lịch sự tao nhã, bình phong sau lưng... Cả tòa Thiên Tuyên cung hoàn chỉnh xuất hiện trong cảm giác.

Bùi Lăng phát hiện mình lại quay về chính điện Thiên Tuyên cung, bên cạnh là Lệ Liệp Nguyệt mặc một bộ đồ đen như đêm tối.

Tấm thảm hoa văn quỷ xa ngậm Mạn Châu Sa quấn nhánh kéo dài một đường từ dưới chân đến thềm son, cách đó không xa là một tòa lư hương phun ra khói xanh như mây mù tản ra khắp nơi, trong mây khói mênh mông từng vị Thái Thượng trưởng lão, lão tổ ba nhà, phu thê Tông Chủ đều nín thở tập trung đứng đấy, cằm dưới buông xuống, vẻ mặt kính cẩn nghe theo.

Toàn bộ trong điện yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có bất kỳ người nào phát hiện có điều gì khác thường, dường như sau khi hai người tiến vào không gian độc lập, thời gian ngoại giới cũng dừng lại.

Lúc này, sắc mặt lão tổ Lệ thị Lệ Tân vô cùng trắng bệch, trên dưới cả người đều thể hiện ra sự sợ hãi: "Phục Cùng" tổ sư cố ý thu đồ, Bùi Lăng lại cự tuyệt!

Lá gan này quá lớn!

Không!

Đây cũng không phải vấn đề lá gan, mà là vấn đề đầu óc!

Hiện tại Bùi Lăng có thể kế thừa vị trí Tông Chủ hay không, căn bản không còn quan trọng với hắn ta.

Cửu A Lệ thị không bị "Phục Cùng" tổ sư giận chó đánh mèo, đã là may mắn cảm ơn trời!

So sánh ra, Tô Ly Kinh cũng cảm thấy việc này không ổn.

"Phục Cùng" tổ sư quá dễ tha thứ Bùi Lăng!

Những lời vừa rồi của Bùi Lăng... Không, chỉ với việc để "Phục Cùng" tổ sư đợi ở đây bốn ngày, đổi lại bất cứ một đệ tử nào khác, đã sớm biến thành tài liệu tu luyện!