Chương 2021 - [Thất Sát Di Tai kỳ]

Trên đỉnh động treo cao một chữ vân triện "Binh" to lớn màu đen, dường như ẩn chứa mũi nhọn vô tận, uy áp toàn bộ hang động đá vôi.

Nơi đây là cấm địa của Yến Tê thành.

Chỉ có tổ sư, Thành Chủ đương thời mới có thể tiến vào.

Ngoại trừ cái đó ra, ngay cả Thái Thượng trưởng lão, Thiếu thành chủ cũng phải dừng bước, không thể tự tiện xông vào.

Thành Chủ không do dự chút nào, trực tiếp bước vào trong trận pháp.

Hắn ta dựa theo một loại quỹ tích huyền diệu đi vào, trong giây lát đã tới một sơn động nho nhỏ, bên trong sơn động này không trang trí bất cứ thứ gì, dường như tùy ý khai quật ra, bên trong đặt một cờ xí bảy mặt kích cố khoảng bàn tay hài đồng.

lá cờ xí bảy mặt này chia ra thành bảy màu đỏ cam vàng lục lam chàm tím, trong mỗi một lá cờ đều ẩn chứa uy năng âm u lạnh lẽo, hùng hậu.

Giọng Trảm Tà Phủ lập tức vang lên: " [Thất Sát Di Tai Kỳ] ?"

Trong giọng nó đầy vẻ ngạc nhiên, dường như căn bản không ngờ Thành Chủ đã nhận được sự trợ giúp của nó, còn tới lấy [Thất Sát Di Tai Kỳ] này!

Không giống với nó, cái [Thất Sát Di Tai Kỳ] này cũng không phải pháp bảo trấn tông gì, mà là...

Nghĩ tới đây, Trảm Tà Phủ lập tức nghiêm nghị nói: "Ngươi yên tâm, trận chiến này, ta sẽ dốc toàn lực ra tay."

"Một khi dùng cái [Thất Sát Di Tai Kỳ] này, ngươi sống không quá bảy ngày!"

Thành Chủ nghe vậy khẽ lắc đầu, bình thản nói: "Lúc ấy Chung Quỳ đạo hữu Lưu Lam hoàng triều cũng dùng ngọc tỉ truyền quốc, Đế Hoàng kiếm, nhưng vẫn thua"

"Hiện tại vị đối thủ mà đệ tử phải đối mặt, còn mạnh hơn lúc Chung Quỳ đạo hữu phải đối phó!"

"Một trận chiến này, đệ tử nhất định phải thắng!"

"Cho dù là chết!"

Nói xong, Thành Chủ đánh ra một pháp quyết phức tạp, lá cờ nhỏ bảy mặt sắc màu rực rỡ lập tức phi không mà lên, sau đó đâm tới sau lưng Thành Chủ!

Phốc phốc phốc phốc phốc...

Huyết nhục vẩy ra, sau lưng Thành Chủ lập tức cắm cờ xí bảy mặt bảy sắc, sau khi tiểu kỳ bảy mặt này vào người, lập tức biến thành kích cỡ bình thường, trong chớp mắt đã hòa làm một thể với huyết nhục sau lưng, mặt cờ phấp phới phần phật, thôn phệ sạch sẽ huyết nhục vẩy xuống đây đất, không để lại chút dấu vết nào.

Nhìn lại dường như sau lưng Thành Chủ tự mọc ra cờ xí bảy mặt này.

Ngay sau đó, khí tức của Thành Chủ bắt đầu lấy một tốc độ kinh người tăng vọt!

Yến Tê thành Tây Nam.

Trứ Ung ổ bảo.

Tổ địa Phục phủ.

Trên sườn núi dựa núi gần nước tùy ý dựng một tòa nhà gỗ.

Trên một chiếc ghế duy nhất trong phòng, một đại hán vạm vỡ ngồi ngay thẳng, dáng người hắn ta khôi ngô, râu tóc dày dài trông uy vũ bất phàm.

Lúc này, trong tay đại hán này cầm một khối lệnh bài màu bạc, đang quan sát tỉ mỉ.

Phía dưới hắn ta, theo thứ tự có Bảo chủ Trứ Ung ổ bảo đời này, bô lão Phục thị, còn có hai tên đệ tử Phục thị rất trẻ tuổi đứng hầu.

Ngay một lát trước, vị Bảo chủ Phục thị này đã nghe Phục Vô Y và Phục Hãn Thư bẩm báo kỹ càng về nguyên nhân lấy được cái lệnh bài này.

Lúc này, Bảo chủ Trứ Ung ổ bảo hỏi: "Thái tổ phụ, lệnh bài này là [Đấu Binh Lệnh] của Thái Thúc tổ phụ Phục Nghi Cẩn?"

Thái bảo chủ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đây đúng là [Đấu Binh Lệnh], nhưng người đưa [Đấu Binh Lệnh] này về Phục thị ta cũng không muốn bị bất kỳ ai biết."

Người Phục gia lần lượt gật đầu, rõ ràng ký ức của hai tiểu bối đã bị vị tu sĩ cấp cao kia xuyên tạc, cũng may đối phương không có ác ý, nếu không nhẹ thì đạo tâm bị hao tổn, nặng thì con đường đoạn tuyệt!

Bảo chủ nói: "Cái [Đấu Binh Lệnh] này là bảo vật trấn tộc của Phục thị ta, sau khi mất đi, tộc ta đã chịu đả kích không nhỏ"

"Hiện tại đối phương có thể trả lại vật này cho Phục thị, là đại ân nhân của Phục thị ta"

"Thái tổ phụ, có muốn điều tra rốt cuộc là ai đưa [Đấu Binh Lệnh] đến đây không?"

"Chúng ta cũng có thể báo đáp một hai."

Thái Bảo chủ khẽ lắc đầu, hờ hững nói: "Người này đã không muốn lộ ra hành tung, hiển nhiên không thích lộ mặt, Phục thị ta cần gì phải ép buộc?"

"Đừng đi tìm hiểu lai lịch thân phận của hắn."

"Chuyện này dừng ở đây."

Bảo chủ nghe vậy, nói: "Vâng!"

Thái Bảo chủ gật đầu, đột nhiên lại hỏi: "Gần đây Yến Tê thành có tu sĩ ma đạo cấp cao xâm nhập?"

Bảo chủ khẽ giật mình, nhanh chóng trả lời: "Thánh Tử Trọng Minh tông, Bùi Lăng!"

Thái Bảo chủ nói: "Lão phu đã biết, không có chuyện gì khác, các ngươi giải tán đi."

Chẳng mấy chốc, một đám hậu bối Phục thị hành lễ cáo lui, trong nhà cô chỉ còn một mình Thái bảo chủ.

Hắn ta cầm [Đấu Binh Lệnh], khẽ nhíu mày.

Nếu là tu sĩ chính đạo lấy được được cái [Đấu Binh Lệnh] này, có lẽ có thể trực tiếp đến nhà, trả lại vật này ở trước mặt, không cần mượn tay hai tiểu bối kia.

Hiện tại đối phương làm như vậy, dường như căn bản không muốn có quá nhiều liên quan với Phục thị... Sở dĩ [Đấu Binh Lệnh] lại lưu lạc bên ngoài, là vì năm đó bào đệ của hắn ta tìm kiếm đột cơ duyên phá độ kiếp, mang nó đến U Tố mộ.