Chương 2011 - Xử trí

"Bây giờ bản tọa sẽ ở lại đây chờ Bùi Lăng trở về."

Bốn người Lâm Hàm Yên vui mừng, lập tức nói: "Tiền bối tu vi cao thâm, chắc chắn lần này Bùi Lăng kia không có kết cục tốt!"

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, lại phân phó: "Các ngươi dẫn những người này đi trước."

"Tránh để lúc bản tọa ra tay với Bùi Lăng lại bị liên lụy:"

Bốn người Lâm Hàm Yên lập tức hành lễ nói: "Vâng!"

Vô Vọng trạch.

Nước bùn màu xám đen mênh mông vô bờ, tô điểm một vài vệt xanh, chướng khí năm màu quanh quẩn uốn lượn như ráng màu.

Trên một bãi bồi ở chỗ sâu, một bóng người huyền bào yên tĩnh ngồi xếp bằng.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn khẽ mỉm cười, không tệ!

Hiện tại đã thành công tu luyện [Câu Mệnh Chú] và [Khổ Thệ Chú].

Toàn bộ quá trình, hệ thống cũng không gây ra chuyện gì.

Xem ra lần này hệ thống thăng cấp, đúng là trí năng hơn những phiên bản trước đó.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, trong nháy mắt cách không hút tới hai con rắn độc màu sắc lộng lẫy, đầu hình tam giác.

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức xóa bỏ mệnh cách của một con rắn độc bên trái, thân thể vốn đang co lại của con độc xà kia lập tức rủ xuống, lại đã tử vong.

Bùi Lăng chợt nhìn qua con độc xà bên phải, đột nhiên hít sâu một hơi, thân rắn độc đang quấn lên cánh tay hắn lập tức từ lạnh buốt mềm mại, hóa thành cứng ngắc sâm nhiên, cũng đã mất đi tất cả sinh cơ.

Hắn nghiêng đầu, thổi luồng khí vừa hút trong miệng vào con rắn độc đã chết ở bên trái, con rắn độc bên trái lập tức khẽ động đậy, con mắt mở ra, đã sống lại.

Chỉ là thân rắn giãy giụa và vặn vẹo trở nên mất tự nhiên, dường như vô cùng xa lạ với thể xác này.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó buông lỏng tay, mặc cho rắn độc bổ trốn.

Hắn đang thi triển [Câu Mệnh Chú] vừa học được với hai con rắn độc này!

Chú này có thể lấy mệnh cách của một sinh linh, khóa nó vào một sinh linh khác, hoặc là tử vật nào đó!

Lúc trước ở U Tố mộ, khi thí luyện trong cánh cửa thứ nhất ở tạo hóa chi địa của "Chú", thật ra hắn, Hồng Phấn tân nương và "Úc"

đều bị [Câu Mệnh Chú] ở bên trong.

Mệnh cách của bọn họ bị cưỡng ép khóa vào một bộ thân thể phàm nhân, đến mức mệnh cách suýt bị phàm nhân cướp đi!

Không chỉ cánh cửa thứ nhất, thật ra vị hoàng đế trong cánh cửa thứ hai cũng trúng [Câu Mệnh Chú] !

Chỉ có điều, tu vi của vị hoàng đế kia cực cao, [Câu Mệnh Chú] không thể bắt đi tất cả mệnh cách của đối phương, tất cả đại tiên và tượng thần trong cánh cửa thứ hai đều bị vị hoàng đế kia lấy đi mệnh cách!

Bùi Lăng nhớ rất rõ ràng, lúc ấy hắn giao thủ với vị hoàng đế kia, đối phương có thể tự do khống chế lực lượng của những đại tiên và tượng thần kia.

Thậm chí, Vô Diện đại tiên trong cánh cửa thứ nhất cũng là tác phẩm của [Câu Mệnh Chú].

"Chú" hạ Câu Mệnh Chú với mình, khóa một bộ phận mệnh cách vào bức tượng nặn này, để trấn thủ tạo hóa do mình để lại!

Nếu lúc trước vị cấm kỵ đã từng này thăng tiên thất bại... E rằng tôn Vô Diện đại tiên có được một bộ phận mệnh cách của "Chú"

này không còn là tạo hóa cho hậu nhân, mà là ác mộng!

Kiểm tra [Câu Mệnh Chú] xong, Bùi Lăng phóng tầm mắt nhìn tới, trong chốc lát không tìm được mục tiêu để kiểm tra [Khổ Thệ Chú].

[Khổ Thệ Chú] không phải nguyền rủa loại công kích, tác dụng của nó gần với tâm ma đại thệ, nhưng hiệu quả càng bá đạo hơn.

Người thi chú đưa ra điều kiện, chỉ cần người trúng chú đáp ứng sẽ tương đương với lập thệ thành công!

Sau đó, lời thề thay thế đạo tâm, một khi người trúng chú vi phạm lời thề, đạo tâm tan nát, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì thân tử đạo tiêu...

Nội dung lời thề cụ thể hoàn toàn do người thi chú khống chế, người trúng chú hoàn toàn không thể sửa đổi, vì vậy nó tên là [Khổ Thệ].

Hiện tại Bùi Lăng hơi nghi ngờ, hắn đạt được viên [tạo hóa chi chủng] kia ở tạo hóa chi địa, rất có thể đã trúng [Khổ Thệ Chú] của "Chứ...

"Đã học được hai môn nguyền rủa, chắc trận chiến này không còn điều ngoài ý muốn gì nữa"

"Thế nhưng, ở Yến Tê thành còn có một ủy thác nhận của người khác chưa hoàn thành"

"Tiếp theo, về pháp chu trước, để Hoa Dục Nhiên thay ta đến thủ phủ Yến Tê thành, đưa chiến thiếp."

"Còn ta nhân lúc này đến Phục thị một chuyến..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đằng không mà lên, bóng dáng lập lòe, nhanh chóng chạy tới pháp chu.

Quần phong chạy nhanh, sông rộng cuồn cuộn.

Một chiếc pháp chu to lớn lơ lửng dưới vòm trời như lưu ly, trên đó cờ xí phấp phới, điêu khắc yêu quỷ dữ tợn, khí tức hung ác nham hiểm hung bạo.

Không gian hơi rung chuyển, bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện giữa không trung.

Hắn vừa cất bước, đang muốn trốn vào trong pháp chu lập tức cảm thấy không đúng.