Chương 2515 - Tiên nhân ban thưởng bảo vật (2)

Tiếng nói vừa dứt, một cây bút lông nhỏ đột nhiên xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Cây bút lông nhỏ này chế tác tinh tế, trông như là dụng cụ thư phòng bình thường trong phàm tục, giá bán khá đắt, lại quanh quẩn một luồng khí tức trong trẻo hoạt bát huyền diệu.

Tiếng nói hoàn mỹ kia nói tiếp: "Đây là [Khuyến Thiện Hào Tố] 1, mặc dù chỉ là một món pháp bảo phổ thông, lại là thứ mà ta từng sử dụng."

"Chỉ cần cầm cây bút này, có thể trực tiếp rời khỏi Thanh Yếu SƠN.

"Bây giờ ngươi lập tức rời đi, vừa vặn tới kịp, sẽ không bị Tâm Mộc đuổi kịp."

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, không trực tiếp cầm cây bút lông nhỏ kia, mặc dù đối phương là tiên nhân, thật sự muốn gây bất lợi cho hắn, căn bản không cần rắc rối như thế.

Nhưng vào thời khắc mấu chốt sinh tử tổn vong, hắn càng tin tưởng bản thân!

Còn thiếu một chút!

Chỉ cần Tư Hồng Khuynh Yến trở lại bên cạnh hắn, hắn lập tức chạy ra bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Về phần cách rời khỏi Thanh Yếu sơn...

Vừa rồi hắn cũng đã nghĩ kỹ: Dùng hệ thống uỷ thác tiên thuật [Thực Nguyệt Chi Yến] này!

Đây cũng không phải là tiên thuật làm trái thiên cương, hơn nữa vật liệu cần thiết có một thứ quan trọng nhất, đó là pháp tắc hồn đạo!

Mà nơi đây là Thanh Yếu sơn, không phải U Tố mộ!

Thậm chí toàn bộ phụ cận Thanh Yếu sơn cũng không có pháp tác hồn đạo!

Uỷ thác [Thực Nguyệt Chi Yến 1, hệ thống chắc chắn điều khiển hắn rời khỏi Thanh Yếu sơn!

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thu được một cọc nhân quả mới..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức 1, mở ra [Không lo nhân quả] cho ngài..."

Ngay sau đó, thân thể Bùi Lăng không bị khống chế đánh ra một đạo pháp quyết mờ mịt, trong miệng im ắng phun ra tám văn tự...

Trên trời cao, chỉ một thoáng gió nổi mây phun, kiếp vân hội tụ, lôi đình cuồn cuộn.

Khí tức của hắn đột nhiên biến hóa, như từ nơi tối tăm hóa thân thiên đạo, kiếp nạn, vòm trời!

ầm ầm...

Kiếp lôi tím xanh đan xen ầm vang đánh xuống.

Giữa thiên địa ánh sáng cuồn cuộn, lôi đình lặp đi lặp lại bổ vào [Khuyến Thiện Hào Tố], vốn pháp bảo của tiên nhân hoàn toàn nội liễm khí tức, lập tức bị kiếp lôi bổ đến cháy đen, khí tức nhẹ nhàng hoạt bát huyền diệu lập tức tan thành mây khói.

Bút linh bên trong không có chút đề phòng nào, chưa xuất hiện đã chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ!

[Khuyến Thiện Hào Tố] lập tức hóa thành vật vô chủ.

"Leng keng! Hoàn thành [Không lo nhân quả], hệ thống đưa tặng miễn phí một kiện pháp bảo cho ngài..."

Trong tiếng nhắc nhở, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đưa tay cầm [Khuyến Thiện Hào Tố] trong tay.

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Nhìn pháp bảo bút lông nhỏ có thể tế luyện bất cứ lúc nào trong tay, sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng khó coi.

ĐM thiểu năng hệ thống!

Không kịp ân cần thăm hỏi liệt tổ liệt tông hệ thống, hắn vội vàng nói: "Tiên nhân tiền bối! vãn bối vừa bị Đọa Tiên khống chế, vừa rồi môn tiên... Môn pháp thuật kia căn bản không phải vãn bối tự thi triển!"

"Tiên nhân tiền bối thật sự nhận thức chính xác, Đọa Tiên đã để mắt tới vãn bối!"

"Chỉ tiếc, thủ đoạn Đọa Tiên điều khiển vãn bối quá ẩn nấp, vãn bối không để lại chứng cứ..."

Còn chưa nói hết câu, Tư Hồng Khuynh Yến đã nghịch trở về trong ngực hắn, lúc này nàng đã hôn mê bất tỉnh, mặc dù đầu pháp tắc "Nghịch" này thành công nghịch chuyển nàng về bên cạnh Bùi Lăng, nhưng thương thế trên người nàng lại chưa thể nghịch chuyển!

ầm ầm...

Trong tiếng vang đất rung núi chuyển, thể xác hồng hoang khó mà tính toán cũng lao đến chỗ cách Bùi Lăng không xa, chưa tới gần, vô số pháp tắc kinh khủng, thiên phú thần thông đã tràn trề như mưa, bão táp hỗn loạn giáng xuống.

Khí tức hồng hoang dày đặc, sôi trào mãnh liệt, toàn bộ pháp tắc trật tự phương thiên địa này đột nhiên đại loạn.

Dường như toàn bộ càn khôn chớp mắt chuyển biến, hóa thành tận thết Trong một chớp mắt sinh tử, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức đánh ra một pháp quyết mờ mịt, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Trên bầu trời, kiếp vân vừa tán đi lại cuồn cuộn hội tụ, bóng tối bao phủ mặt đất, vô số điện quang xoay tròn ấp ủ.

Thiên uy huy hoàng tản khắp tứ phương!

Trong tầng mây như có vô số lợi kiếm, vẫn khóa chặt bộ thể xác hồng hoang xông lên phía trước nhất.

Ngay sau đó, pháp quyết của Bùi Lăng không ngừng, hai mắt hắn đột nhiên khép lại, khí tức biến ảo, tiếng nói lạnh băng, hùng vĩ:

"Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!"

Khí tức của hắn lập tức càng cao xa hơn, nặng nề, nguy nga, khó lường... Như trời, như đất, như sự tồn tại không thể nói ngồi trên chúng sinh vạn vật, lặng lẽ bễ nghễ một phương thế giới này, xem vạn sự vạn vật như chó rơm.

Lấy hắn làm trung tâm, tất cả mọi thứ bốn phương tám hướng chớp mắt tàn lụi.

Trên bầu trời, kẽ nứt to lớn âm vang hiện ra, theo kẽ nứt mở ra, một con ngươi to lớn khó có thể tưởng tượng chậm rãi hiện ra.