Chương 2415 - Điên đảo (2)

Chung Quỳ Kính Y đang muốn mở miệng, khuyên những hài tử này đi về nhà, ngay lúc này một hài đồng dùng sức quá nhiều, đá cúc cầu đến trước mặt một yêu tộc mọc tai thú.

Hài tử kia lập tức lớn tiếng reo lên với tên yêu tộc kia: "Trả lại cho ta!"

Nếu là lúc bình thường, tên yêu tộc này không thèm để ý, thậm chí lúc tâm trạng không tốt sẽ dạy dỗ tên không gia giáo này thật tốt, nhưng hiện tại Tứ công chúa ở bên cạnh... Lưu Lam hoàng triều, tu sĩ và phàm nhân bình đẳng, trước mặt lại là một hài đồng phàm tục.

Tình hình như vậy, lại đúng là lúc để mình thể hiện!

Nghĩ đến đây, giọng tên yêu tộc kia lập tức ôn hòa nói: "Được."

Nói xong, nó cúi người nhặt cúc cầu lên, thổi bụi, lúc này mới đi đến trước mặt hài đồng, vừa đưa cúc cầu cho hắn ta vừa chuẩn bị nhân cơ hội này hỏi một ít vấn đề về ác quỷ, nhưng vừa mở miệng lại phát hiện mình không phát ra tiếng nào!

Tên yêu tộc này lập tức giật mình, cúi đầu xem xét, chẳng biết cúc cầu trên tay mình đã biến thành đầu của mình từ lúc nào!

Thấy tên yêu tộc nguyên hình giống Hà Mã kia đi đến trước mặt hài đồng, sau đó vẫn đứng bất động, cũng không nói chuyện, Chung Quy Kính Y cau hàng lông mày kẻ đen, lập tức nói: "Mã Lễ, thế nào?"

Tên yêu tộc gọi là Mã Lễ kia không nhúc nhích.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang lập tức cảnh giác, hai người tâm niệm vừa động, đã lấy ra pháp bảo bản mệnh, chuẩn bị thôi động bất cứ lúc nào.

Chung Quỳ Kính Y lại gọi: "Mã Lễ?"

Mã Lễ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng đột nhiên nó giơ tay lên, trực tiếp lấy đầu của mình xuống đưa cho hài đồng trước mặt.

Hài đồng nhận lấy cái đầu tươi mới này, lập tức hi hi ha ha ném nó xuống đất, xem như cúc cầu mới, một cú đạp nặng nề đá ra.

Hài đồng khác nhao nhao đuổi theo, rất vui vẻ đá đầu Mã Lễ, nghênh ngang rời đi.

Thể xác Mã Lễ không đầu cũng như nhận lấy sự dẫn dắt gì đó, nhanh chân đuổi theo, dường như cũng muốn tham gia vào trong đó.

Sắc mặt một đám yêu tộc thay đổi, hoàn toàn không biết vừa rồi tên đồng bạn kia trúng chiêu như thế nào!

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang gần như đồng thời ra tay, trường thương như phi long xuất động ngang nhiên đảo qua, ba cái kiếm trâm trên búi tóc Kiều Từ Quang lập tức hóa thành ba thanh phi kiếm, ở giữa bắn ra thanh quang trong vắt!

Phốc phốc phốc phốc phốc...

Tổng cộng sáu tên hài đồng lập tức bị trảm chia năm xẻ bảy, đầu người lăn xuống nhao nhao.

Nhưng ngay sau đó, đầu tất cả hài đồng hơi dập dờn hiện ra nguyên hình, lại là đầu sáu tên yêu tộc!

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đồng thời giật mình, tập trung nhìn vào, mới phát hiện thi thể ngã trên đất đâu phải hài đồng gì?

Lại là sáu tên yêu tộc đi theo sau lưng bọn họ!

"Hì hì ha ha... Hì hì ha ha..."

Tiếng cười trong trẻo của hài đồng lại xuất hiện, đã thấy mấy tên hài đồng vừa bị chém giết kia, không biết chạy ra từ chỗ nào, đá lẹt xẹt đạp xông lại, cao hứng bừng bừng đá đầu trên đất.

Bảy cái đầu tươi mới vẫn chảy máu tươi, bị đá đến trước mặt Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang và năm tên yêu tộc khác.

Đám hài tử đứng cách đó không xa nghiêng đầu nhìn bọn họ, giòn giã thúc giục: "Đây là cúc cầu của chúng ta!"

"Trả cho chúng ta!"

Đám người Chung Quỳ Kính Y hơi thay đổi sắc mặt, lại không ai dám tiếp tục ra tay.

Chung Quỳ Kính Y tỉnh táo truyền âm nhắc nhở đồng bạn: "Đừng nhặt câu!"

"Có lẽ đây là một loại pháp tắc nào đó!"

Nghe xong là pháp tắc, sắc mặt một đám yêu tộc lập tức thay đổi, pháp tắc là thủ đoạn mà sự tồn tại Hợp Đạo kỳ mới có thể thật sự nắm giữ.

Nghe nói rất ít đại đạo Phản Hư thiên tư tung hoành cũng có thể làm được, nhưng dù chỉ là đại đạo Phản Hư cũng không phải người mà bây giờ bọn họ có thể đối phó!

Ngay lúc yêu tộc vô cùng sợ hãi, Chung Quỳ Kính Y tiếp tục truyền âm nói: "Đừng hỗn loạn!"

"Từ giờ trở đi, toàn bộ đều nghe lệnh ta!"

"Chỉ cần là pháp tắc, sẽ có dấu vết để lần theo."

"Từ khi chúng ta tiến vào Bạch Thảo trấn này, các ngươi có phát hiện việc gì khác thường không?"

Thấy bọn họ không có ý nhặt cầu, đám hài tử lập tức bắt đầu mồm năm miệng mười thúc giục: "Đây là cầu của chúng ta!"

"Trả cho chúng ta!"

"Nhanh đưa cho chúng ta!"

"Đừng nghĩ cướp đồ đạc của chúng ta!"

"Các ngươi không phải người tốt!"

Bọn họ vừa la hét vừa đi về phía cái đầu.

Thấy thế, vài yêu tộc đứng phía trước lập tức căng thẳng, lúc này không rảnh quan tâm Lưu Lam hoàng triều trách phạt, nhanh chóng truyền âm trả lời: "Có!"

"Trưởng trấn kia không nói thật."

"Chúng ta vừa phái rất nhiều tán tu đến đây, Bạch Thảo trấn này chỉ rộng từng đó, rất nhiều tán tu đi vào, dân trấn không thể không biết!"

"Nhưng trưởng trấn kia không nói gì!"

Tán tu?

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đều khẽ giật mình, từ lúc bắt đầu bước vào Bạch Thảo trấn này, trong thần niệm của bọn họ cũng không phát hiện sự tồn tại của bất kỳ tán tu gì!

Lúc này, hài đồng nhảy nhót càng ngày càng gần.

Kiều Từ Quang lập tức truyền âm hỏi: "Cụ thể tán tu tiến vào Bạch Thảo trấn lúc nào?"