Chương 2464 - Chủ nhân của ngươi không cần ngươi nữa? (2)

Yêu Đế lập tức nhìn sang Bùi Lăng, đã thấy hắn vốn đang nhắm chặt hai mắt, lại đã mở ra, chỉ có điều lúc này trong hai con ngươi Bùi Lăng một mảnh thuần trắng, nhìn quỷ quyệt quái đản, vẻ mặt hắn bình thản, ánh mắt cao xa như thời thời khắc khắc đều quan sát xuống từ chỗ cao, tất cả mọi thứ đều ở trong lòng bàn tay, trên dưới cả người lộ ra khí tức sa đọa, hỗn loạn, điên cuồng, hoàn toàn không có nửa điểm buồn ngủ!

Vẻ mặt Yêu Đế đột nhiên trở nên nghiêm túc, hắn ta trầm giọng nói: "Là ngươi!"

Gần như cùng lúc, Bùi Lăng cũng hơi ngạc nhiên nói: "Tầm Mộc?"

Thanh Yếu sơn.

Mạc Thừa sơn mạch.

Đây là một tòa sơn mạch ở vòng ngoài Thanh Yếu sơn, kéo dài mấy ngàn dặm, thế núi quanh co khúc khuỷu, trong sông quanh cốc, cỏ cây um tùm.

Lúc này, vòm trời ảm đạm, lôi đình mơ hồ.

Thiên uy che mặt đất, khiến cả Mạc Thừa sơn đều chìm vào sự kiềm chế khó tả.

Trên bãi đất trống trong một mảnh rừng rậm, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, tóc mai hai nữ tu hơi bồng, trên váy dính chút vết máu không kịp xử lý, hiển nhiên trước đó đã trải qua một trận đại chiến.

Lúc này quanh người mùi thuốc quanh quẩn, khí tức đắng chát không vung đi được, lại đang vận chuyển công pháp luyện hóa được lực.

Hiện tại, khí tức của bọn họ đã cơ bản bình phục, thương thế đã khôi phục bảy tám phần.

Quỷ kiệu hoa mỹ u ám do năm tên quỷ vật kiệu phu nâng lên, lơ lửng ở cách đó không xa.

Tưởng Phong Vật cùng mấy tên yêu tu hoàng triều kia thì nhắm mắt theo đuôi bên cạnh Chung Quỳ Kính Y, vẻ mặt sợ hãi, thỉnh thoảng xoay đầu nhìn quanh.

Trong toàn bộ rừng rậm, phù văn bốc lên đan xen, lại bố trí đại trận trùng điệp.

Bên ngoài trận pháp yêu khí tràn ngập, lại là rất nhiều yêu tộc chiếm cứ, từng đôi mắt hoặc xanh biếc, hoặc vàng ròng, hoặc đen nhánh, hoặc đỏ hồng nhìn chằm chằm vào trận pháp, tham lam, tàn bạo, cừu hận... Chỉ có điều, mặc dù tất cả yêu tộc vây chặt toàn bộ rừng rậm đến không lọt một giọt nước, lại không có ý tiến công.

Mặc dù không biết hành động lần này của bọn chúng có tính toán gì không, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang cứ nắm bắt thời gian khôi phục pháp lực.

Nếu chỉ có hai người bọn họ, thật ra đã sớm có thể giết ra vây quanh.

Sau đó chỉ cần che giấu tốt khí tức, có thể tránh đi sự truy đuổi của yêu tộc Thanh Yếu.

Chỉ có điều, Chung Quỳ Kính Y là Tứ công chúa Lưu Lam hoàng triều, Kiều Từ Quang là chân truyền Tố Chân Thiên, hai người đều xuất thân đại tông chính đạo, từ lúc nhập đạo đã lập xuống đạo tâm thương yêu nhỏ yếu, cứu khốn giải nguy.

Mặc dù yêu tộc hoàng triều và Tưởng Phong Vật đều là cỏ đầu tường không có chút đạo nghĩa nào, mượn gió bẻ măng, trước đó còn có một lần muốn bán đứng bọn họ đổi lấy sinh cơ, bây giờ cũng hoàn toàn không có tác dụng gì, nhưng các nàng là chính đạo đệ tử, dù đạo tâm cho phép cũng không thể thấy chết không cứu, cứ thế mà đi.

Lúc này, trong quỷ kiệu lại vang lên giọng Phó Huyền Tự: "Chung Quỳ sư muội, Kiều sư muội, kính xin thả chúng ta ra, chúng ta đã dùng đủ loại thủ đoạn kiểm tra nhục thân và hồn phách, thật sự đã không có bất cứ vấn đề gì"

"Hiện tại yêu tộc đã bao vây chúng ta từng tầng, nơi đây là khu vực yêu tộc, tiếp tục chậm trễ nữa, chắc chắn dữ nhiều lành ít"

"Nhân lúc này còn chưa có đại yêu chân chính tới, chỉ cần chúng ta ra khỏi quỷ kiệu, tình thế lập tức thay đổi!"

Tiếng nói vừa dứt, giọng Ninh Vô Dạ chợt vang lên, cũng khuyên nhủ: "Nếu hai vị sư muội không tin, có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào kiểm tra thân phận của chúng ta"

"Lúc này tình thế nguy cấp, kính xin hai vị sư muội đừng vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn"

"Xưa nay yêu tộc Thanh Yếu oán hận nhân tộc ta, hai vị sư muội thế đơn lực bạc, còn không đưa ra quyết định, chỉ sợ tình huống sẽ càng ngày càng không ổn."

"khụ khụ khụ... Phó sư huynh và Ninh sư đệ nói không sai." Lúc này, trong quỷ kiệu lại truyền ra giọng Chung Quỳ Việt Cức, hắn ta hơi bất đắc dĩ nói với Chung Quỳ Kính Y: "Tứ hoàng muội, tu vi ngươi quá thấp, phụ hoàng mẫu hậu chắc chắn không đồng ý cho ngươi một mình đến Thanh Yếu."

"Sở dĩ ngươi xuất hiện ở đây, chắc chắn là chuồn ra ngoài."

"Kiều sư muội, chắc chắn cũng do ngươi mời đến."

"Hiện tại chúng ta rơi vào trùng vây, hai người các ngươi hai tay khó địch bốn tay."

"Nếu còn không thả chúng ta ra giúp đỡ, chẳng phải sẽ liên lụy Kiểu sư muội vô tội?"

Sắc mặt Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đều cực kỳ nghiêm nghị, sự chú ý của hai người đều tập trung vào đám yêu tộc xung quanh, nghe ba vị sư huynh lại mở miệng, Chung Quy Kính Y lập tức nói: "Hiện tại ta và Kiều sư muội đều không thể xác nhận thân phận của đại hoàng huynh và hai vị sư huynh."

"Chỉ dựa vào lời nói suông, có quá nhiều thủ đoạn có thể lấy giả làm thật"

"Về phần cách khác, cỗ quỷ kiệu này do Trọng Minh tông Bùi Lăng để lại, lấy thực lực hiện tại của chúng ta bây giờ cũng không có cách nào làm gì quỷ kiệu, để xác nhận tình huống cụ thể của đại hoàng huynh còn có hai vị sư huynh"

"Bùi Lăng?"

Phó Huyền Tự ở trong quỷ kiệu nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó hắn ta nhanh chóng hỏi: "Hiện tại Bùi Lăng ở nơi nào?"