Chương 2608 - Chiến Tầm Mộc (2)

Lợi trảo "Hỗn Độn thái" tầng tầng lớp lớp, dường như trải rộng vô số không gian, lại như tràn ngập toàn bộ vùng trời này, dường như chỉ một trảo này có thể thiên đao vạn quả tất cả trước mắt, xé thành vô số mảnh vỡ!

Oanh!"

Cửu Phách Đao và thể xác hồng hoang lợi trảo hung hăng chém cùng một chỗ, so với lợi trảo khổng lồ, trường đao có về mỏng manh gầy yếu.

Nhưng một trảo như bẻ gãy nghiền nát này lập tức bị nhân tộc và trưởng đao nhỏ bé như cát bụi trước mặt ngăn trở, khó mà tiến thêm.

Chỉ một thoáng, đao trảo bộc phát ra kình khí cường đại, ầm vang nổ tung!

Trong hư không có từng tầng gợn sóng có thể nhìn bằng mắt thường, chấn động như sóng, gào thét đến nơi xa, nơi nó đi qua vạn vật vỡ vụn như bột mịn.

Đôi bên chỉ giằng co một chớp mắt ngắn ngủi, ngay sau đó...

Oanh!

Thể xác hồng hoang như một ngôi sao vẫn lạc, trong nháy mắt bay ngược ra, đập ầm ầm rơi xuống mặt đất.

Trong rung động dữ dội, bụi mù nổi lên bốn phía, thẳng lên mây xanh, mặt đất sợ run rạn nứt.

Giữa không trung, Bùi Lăng không nhúc nhích tí nào, khí tức quanh người lại từ hoàn mỹ không tì vết, trở nên hỗn loạn điên cuồng!

"Hỗn Độn thái"!

Nhưng đúng lúc này vô số thể xác hồng hoang đã lao tới trước người hắn, ngàn vạn lợi trảo vồ xuống, vô số cái miệng to như chậu máu tranh nhau chen lấn gặm nuốt hắn!

Đôi mắt Bùi Lăng lạnh băng, khuôn mặt dần dữ tợn, trên trán như nhiễm lên một vòng điên cuồng, Cửu Phách Đao lập tức liên tục chém ra, hóa thành khí tức sa đọa, hỗn loạn, bạo ngược, ác ý... Như bóng núi chồng ầm vang ra theo lưỡi đao.

Tiếng kim thiết va chạm nhau dày đặc như mưa rào đánh vào bàn vàng, chấn động trời cao!

Chỉ một khoảnh khắc, Bùi Lăng đã vung ra mấy chục vạn đao, nơi lưỡi đao đi qua máu tươi hắt vẫy vòm trời, chân cụt tay đứt quái đản nhao nhao rơi xuống như lá rụng, trong tầm mắt huyết sắc cuồn cuộn, khí tức hỗn độn tùy ý tản khắp, không nhìn thấy bất kỳ sự vật gì khác.

Đao ý vô cùng kinh khủng mang theo vô tận âm u lạnh lẽo tà ác, xông lên trời không!

Cứ như thủy triều mãnh liệt đụng phải đê đập kiên cố, tất cả thể xác hồng hoang đối đầu chính diện với Bùi Lăng, như bọt nước đập vào trên đê cao cuốn ngược mà quay về, bay ngược ra.

tứ chi tiêu tán ra khí tức hỗn độn cuồn cuộn như thiên nữ tán hoa, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống.

tứ chi thể xác hồng hoang bị chém đứt dâng trào ra huyết dịch đỏ hồng. Bên trong huyết dịch hiện ra vô số quỷ quái, khí tức nhiễu sóng ầm vang mà lên, nhúc nhích quái đản, leo ra từ trong vũng máu, kịch liệt biến thành sinh linh hình thù kỳ quái, cắn xé về phía Bùi Lăng.

Lưỡi đao Cửu Phách Đao vẽ qua, đao ý cao ngất, trong chớp mắt lại trảm diệt nó...

Trường đao không ngừng chém ra, trên dưới quanh người Bùi Lăng cũng vô thức thêm vô số vết thương ghê rợn, những vết thương này còn đang không ngừng mở rộng, chuyển biến xấu, đây là sự ăn mòn tới từ "Bản nguyên" khác!

Sương nhận chém ngang ra, cuối cùng một đạo lợi trảo rơi xuống, đã giải quyết tất cả thể xác hồng hoang, chưa thấy sắc trời đã thấy vô số rễ cây cùng cành mang vô tận ý lạnh, lấy khí thế rào rạt đã từ trước sau trên dưới, đâm tất cả về phía hắn!

Khí tức tử vong mãnh liệt, đập vào mặt mà tới!

Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Trong chớp mắt, Bùi Lăng đã rơi vào cảnh phải chết!

Vào mấu chốt sinh tử tồn vong, thọ nguyên của hắn chợt hạ xuống, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng mênh mông!

Đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Trong nháy mắt, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tu vi của mình như bước vào cảnh giới hoàn toàn mới nào đó chưa từng cảm nhận.

Đủ loại vô cùng tối nghĩa đã từng nhìn đến, không thể nào nắm lấy điểm mấu chốt, lúc này nghĩ đến lại là linh cảm nhao nhao, thông suốt.

Pháp lực quanh người hắn lập tức lột xác, như lập tức siêu thoát khỏi phương này thiên địa, trong nơi tối tăm không ngừng cất cao, một loại mờ mịt, cao xa, huyền diệu lặng yên hiện ra.

Bùi Lăng lập tức có cảm giác, đây là tiên lực!

Những rễ cây cùng cành vốn mau lẹ như điện đến từ bốn phương tám hướng, lúc này tốc độ lập tức thả chậm mấy lần trong mắt hắn.

Phương thiên địa này rõ ràng rành mạch ở trong mắt hắn, không còn chút ảm đạm mơ hồ nào nữa. Tất cả mọi thứ rõ ràng sáng tỏ như xem vân tay trên bàn tay.

Dường như ngay cả ánh sáng cũng thả chậm bước chân, chờ đợi quyết định và sự thay đổi của hắn.

Một loại trực giác áp đảo thương sinh, có thể làm chúa tể vạn vật tự nhiên sinh ra!

Đại Thừa kỷ!

Tám mươi mốt kiếp Đại Thừa!

Mặc dù thuật pháp tạm thời tăng cảnh giới, nhưng điều này như gần trong gang tấc cách nhau một đường, lại là một trời một vực, độ kiếp là phàm, Đại Thừa nhập tiên!

Tiên phàm cách nhau như lạch trời!

Khí tức của Bùi Lăng lập tức biến hóa, tất cả tà ác, âm u lạnh lẽo, ảm đạm, bạo ngược, sa đọa... Tan thành mây khói, trạng thái hoàn mỹ không một tì vết lại giáng lâm.

"Vô Cấu thái"!

Rét lạnh xâu không, Cửu Phách Đao lập tức chém ra.

Đao ảnh trùng điệp như núi như biển, như hắt vẫy một mảnh đêm tối ngày hè, tinh hà cuồn cuộn, sự sắc bén phá vỡ căng gãy cùng rễ cây, cành khó mà tính toán hung hăng đụng thẳng vào nhau.