Chương 2865 - Ký ức

"Hắn nắm giữ Bản nguyên là đao đạo và Ngủ say"

"Hóa thân trong cơ thể hắn có một luồng lực lượng không biết"

"Ngươi cảm thấy, phải làm thế nào để hắn làm ra việc có hại cho tộc quần của mình?"

[Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] ? !

U Hồn nữ tiên ti hình ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng đã nhanh chóng lộ ra vẻ phấn chấn, nàng không do dự chút nào mở miệng nói: "Bẩm thành chủ, nếu là [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp], thực lực lại mạnh.."

"Vừa hay thuộc hạ có một môn cực hình, chẳng những hoàn toàn thỏa mãn hai điểm mà thuộc hạ vừa nói, hơn nữa còn có thể khiến lực lượng của tên nhân tộc kia cho tộc ta sử dụng!"

"Môn cực hình này sẽ biến tên nhân tộc đối địch với tộc ta, thành nô bộc trung thành với tộc ta nhất!"

Nghe vậy, U Hồn nữ tiên quanh mình nhao nhao nhìn về phía U Hồn nữ tiên ti hình.

Sau cốt màn, tiếng nói u lãnh của thành chủ lập tức vang lên: "Cực kỳ tốt!"

"Nói!"

Khóe miệng U Hồn nữ tiên ti hình hơi cong lên, lộ ra một ý cười cực kỳ tàn khốc, chợt tiếng nói âm u lạnh lẽo:

"Hút dương khí của hắn!"

Đại điện, bông tuyết màu đen còn đang hắt vẫy lộn xộn.

Cốt màn yên tĩnh rủ xuống như che lại một màn thâm thúy vô ngần.

Phía sau rèm, thành chủ Uyển thành ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, ánh sáng châu quan nhu hòa chiếu rọi đôi mắt màu mực, lạnh như sương.

Hút dương khí...

Sắc mặt thành chủ bình thản không gợn sóng, không có bất kỳ thay đổi nào.

Hấp thụ dương khí người sống để lớn mạnh bản thân, đây là thủ đoạn thường dùng của những quỷ vật cấp thấp kia.

Những loại được tổ thụ sinh ra như bọn họ, sinh ra đã là sự tồn tại cường đại, chỉ cần ở trong U Minh có thể liên tục mạnh lên Những người sống như phù du sớm sinh tối chết kia, xét đến cùng chỉ là thiên sinh địa dưỡng, là huyết thực cung cấp cho cường giả lấy dùng mà thôi...

Đương nhiên, hiện tại những điều này đều không quan trọng!

Tiên quan ti hình "Ly Thiến" nói không sai, đối với một nhân tộc dám can đảm xâm nhập U Minh, quay đầu ở trong U Minh, thậm chí trực tiếp đến đây khiêu khích nàng, tử vong hoặc là cực hình tra tấn nhục thân và thần hồn, không có một chút tác dụng nào!

Loại người sống này, tim rắn như thép, bất khuất, trước khi hắn đến đây đã chuẩn bị chắc chắn phải chết! Chỉ có nhằm vào tâm chí của hắn để phá hủy, hoàn toàn chà đạp "Đạo" trong lòng đối phương, mới có thể chính thức khiến tên nhân tộc kia muốn sống không được, muốn chết không xong trên mặt ý nghĩa!

Còn hấp thụ dương khí của tên nhân tộc kia...

Hiện tại tên nhân tộc bị nhốt trong [Vô Sinh giới vực I kia là (Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp], hóa thân của đối phương lại là Âm Dương Chi Diễn, có một loại sức mạnh huyền diệu cực kỳ thâm ảo, ngay cả nàng cũng cảm thấy một loại tim đập nhanh khó hiểu!

Đối phương xuất thân tộc quần yếu đuối, tên nhân tộc này có được đại cơ duyên, đại tạo hóa ngay cả "Tiên"

cũng vì thế mà choáng váng!

Dùng cơ duyên tạo hóa đúc thành lực lượng của tên nhân tộc này, tới đối phó tộc quần của mình...

Điều này thật sự có thể phá hủy "Đạo" mà hắn vẫn kiên trì trong lòng!

Hơn nữa, nàng có một loại dự cảm rất mãnh liệt.

Lực lượng không biết trong hóa thân của tên nhân tộc kia, có thể để nàng tiến thêm một bước!

Nghĩ tới đây, thành chủ Uyển thành khẽ gật đầu.

Giữa châu ngọc nhẹ lay động, mắt mực thâm thúy như đêm tối, như muốn hòa làm một thể với u ám quanh mình.

Mặc dù cho đến tận nay nàng chưa từng hấp thu dương khí của bất kỳ người sống nào, nhưng thủ đoạn quỷ vật cấp thấp như thế cũng dễ như trở bàn tay, vô cùng đơn giản với nàng.

Nàng có ít nhất một trăm loại thủ đoạn, có thể nhẹ nhõm lấy đi dương khí của đối phương!

Chỉ có điều...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thành chủ lập tức lạnh nhạt mở miệng: "Cách này thật sự có thể phá hủy tâm chí của hắn"

"Nhưng...

"Phải làm như thế nào mới có thể khiến tên nhân tộc này nhìn thấy hy vọng, sau đó lại tuyệt vọng trong hy vọng?"

Tên U Hồn nữ tiên ti hình "Ly Thiến" kia nhanh chóng nói: "Bẩm thành chủ, xếp vào một đoạn ký ức để hắn thấy nguyện vọng của mình đã được thực hiện, như thế là được!"

Nghe vậy, sau cốt màn chìm vào một mảnh trầm mặc.

Một lát sau, giọng thành chủ mới nhàn nhạt truyền ra: "Bản tọa thử trước một chút"

"Nếu có tác dụng, tất cả chính tiên trong điện đều có thể thay phiên dùng hình"

Nghe được câu nói này của thành chủ, trong mắt mực của rất nhiều U Hồn nữ tiên trong điện đều hiện ra vẻ cực kỳ hưng phấn.

Bọn họ đều là chính tiên U Hồn tộc, sinh ra cường đại, không cần dựa vào việc hấp thu dương khí người sống để bản thân lớn mạnh như quỷ vật tầng dưới chót.

Vì vậy, từ khi sinh ra đến nay, chưa từng hấp thu dương khí gì.

Lúc trước, bọn họ vẫn khinh thường loại thủ đoạn tăng lên cấp thấp này.

Nhưng hiện tại chỉ cần có thể khiến tên nhân tộc ngu xuẩn dám can đảm khiêu khích U Hồn tộc chịu đau khổ, chính là niềm vui thú lớn nhất của bọn họ vào giờ phút này!

Rất nhiều U Hồn nữ tiên nhao nhao đáp: "Vâng!"

Sau cốt màn, vẻ mặt thành chủ Uyển thành nhàn nhạt, nhìn về phía tên nữ tu nhân tộc đã sớm bị nàng phong bế.

Chỉ một thoáng, bóng dáng tên nữ tu nhân tộc kia nhòe đi, hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ, cũng bị nàng khóa vào trong [Vô Sinh giới vực .

11098 chữ