Chương 2065 - Sao Mạnh Thái Thượng trưởng lão lại đổi váy áo?

Nghĩ tới đây, Triệu Quyên Quyên lập tức mở túi trữ vật của mình ra, vốn định tìm kiếm công pháp có thể chuyển sự chú ý từ bên trong, đã thấy trong đó có thêm một cái ngọc giản xa lạ mà nàng không có chút ấn tượng nào...

Nàng không nhớ mình có một khối ngọc giản như thế, không biết có phải Mạnh Thái Thượng trưởng lão đặt vào túi trữ vật của nàng hay không?

Thế là, Triệu Quyên Quyên lấy ra chiếc ngọc giản này, áp lên mi tâm, lập tức xem xét.

Sau khi xem xét, nàng không dừng được...

Pháp chu.

Tầng hai, một gian khoang gần phần đuôi.

Nơi này vốn là một gian khách phòng, bày biện tinh xảo hoa mỹ, Ích Trần trận pháp chầm chậm vận chuyển, cho dù nhiều năm không có người ở lại cũng duy trì trong phòng sạch sẽ, không nhiễm bụi trần.

Bóng dáng Bùi Lăng và Mạnh Hồng Huyến đột nhiên xuất hiện.

"Tiền bối, trên pháp chu này có rất nhiều khoang, vãn bối muốn đưa tiền bối đi thăm thú từng nơi." Nhìn quanh một vòng, Bùi Lăng khẽ cười nói: "Bắt đầu từ căn phòng này đi."

Hắn vừa nói vừa đưa tay ôm vòng eo nhỏ nhắn của Mạnh Hồng Huyến.

Mạnh Hồng Huyến không giãy giụa, cũng không lên tiếng, ánh mắt lập tức rơi vào vân sàng chính giữa khoang.

Vân sàng kia càng rộng lớn hơn vân sàng bình thường dùng để ngồi xếp bằng tu luyện, có thể chứa mấy người cùng nằm xuống, đầu giường điêu khắc hoa văn yêu quỷ chơi đùa, phía trên treo một cái màn màu hồng nhạt mềm như sương mù, trong lúc khẽ động như mây trôi nghiêng lam, lúc này bị một đôi ngọc câu vén lên hai bên, lộ ra ngọc chẩm và đệm chăn ở bên trong.

Trên đệm chăn tản ra hương thơm ngọt nhàn nhạt, như trăm hoa chớm nở ngày xuân, thấm vào ruột gan người ta.

Thấy Mạnh Hồng Huyến không hề phản kháng, Bùi Lăng tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, bàn tay lớn bắt đầu tùy ý đi khắp trên người đối phương.

Sắc mặt Mạnh Hồng Huyến hơi nóng lên nhưng vẫn mặc cho Bùi Lăng làm gì thì làm.

Bùi Lăng sờ soạng đã nghiện, lại nhanh chóng nói: "vãn bối biết một môn thuật pháp rất lợi hại tên là [Nhân Gian Cực Lạc], muốn mời Mạnh tiền bối chỉ giáo một hai."

Hai gò má Mạnh Hồng Huyến lập tức xuất hiện hai ráng mây đỏ hồng, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng sau khi do dự một chút lập tức nói: "Được."

Bùi Lăng lập tức cực kỳ vui mừng, tâm niệm vừa động, trong khoang lập tức hiện ra từng bóng dáng, chính là phục khắc thể của mấy nữ tu Thiên Sinh giáo Hoa Dục Nhiên, Hoa Quế Dung, dáng về uyển chuyển, sinh động như thật, không hề khác bản tôn.

Những phục khắc thể này tay nâng đàn tiêu, váy xuân nhẹ mềm, mị nhãn như tơ, sau khi xuất hiện bầu không khí trong khoang lập tức thay đổi.

Bọn họ nhanh chóng đốt một cây hương dây, đồng thời có người gầy hồ cầm, có người thổi tiêu, có người đàn tranh, có người nhanh nhẹn nhảy múa...

Trong tiếng nhạc đinh đỉnh, khoảnh khắc biến hóa, con người cũng lặng yên thay đổi...

Trong khoang tầng cao nhất.

Trong phòng yên tĩnh, Triệu Quyên Quyên đứng một mình trên khoảng đất trống trước chủ vị, còn đang xem ngọc giản, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, sắc mặt đỏ bừng như muốn nhỏ máu.

Nội dung ghi lại trong ngọc giản đều là nữ tu đẳng cấp cao Lưu Lam hoàng triều bị ma đầu Bùi Lăng kia tùy ý đối xử, nhưng lúc này chẳng những nàng không hề tức giận, ngược lại mở ra một cánh cửa thế giới mới...

Không biết qua bao lâu, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai Triệu Quyên Quyên: "Tốt, chúng ta trở về."

Triệu Quyên Quyên đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy Mạnh Thái Thượng trưởng lão trở về, lúc này Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng lại không thấy tăm hơi.

Là Mạnh Thái Thượng trưởng lão thắng?

Triệu Quyên Quyên lập tức vui mừng, nhưng không biết vì sao trong lòng lại hơi mất mát...

Nàng vội vàng cất ngọc giản, hành lễ nói: "Phải! Chúc mừng Thái Thượng trưởng lão đánh bại ma đầu Bùi Lăng kia...

Nói xong, Triệu Quyên Quyên lại cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, hình như Mạnh Thái Thượng trưởng đã thay một bộ váy áo?

Hơn nữa, trên người mang theo hương thơm thanh khiết hơi nước thấm ướt, dường như nửa đường từng tắm rửa?

Lúc này, Mạnh Hồng Huyến từ chối cho ý kiến, nói: "Đi cùng bản tọa:

Triệu Quyên Quyên lập tức thu hồi nghi ngờ, cúi đầu nói: "Vâng!"

Mạnh Hồng Huyến vung làn váy dài một cái, đã mang theo Triệu Quyên Quyên hóa thành một đạo lưu quang, thoát ra khỏi pháp chu.

Tố Chân Thiên.

Ráng mây rực rỡ.

Bên bờ dòng suối nhỏ quanh co uốn lượn, trong bạch ngọc lầu các.

Chưỡng Giáo ngồi xếp bằng trên vân sàng, thỉnh thoảng phù văn trên mi tâm hiện lên một vòng ánh sáng loá mắt.

Nàng vận chuyển pháp lực như thuỷ triều lên xuống, một luồng lực lượng huyền diệu lặng yên sinh sôi từ trong pháp lực, lưu chuyển toàn bộ đạo thể.

Lông mi dài buông xuống, càng làm nổi bật da sáng trắng hơn tuyết, cả người như tạo hình từ mỹ ngọc không tì vết, có một loại cảm giác mờ mịt rời xa hồng trần.

Bên cạnh người lơ lửng một khung đàn không như điêu khắc từ băng tinh mà thành, chính là pháp bảo trấn tông Tố Chân Thiên.

Lúc này, cấm chế bên ngoài bạch ngọc lầu các bị nhẹ nhàng chạm đến.

Chợt, thiếu nữ váy lam trước đó sải bước nhẹ nhàng, im ắng đi đến, hai tay dâng lên một phong chiến thư, hành lễ nói: "Chưởng Giáo, Bùi Lăng sai người đưa chiến thiếp tới."

Chưởng Giáo lập tức mở hai mắt ra, màu sắc rực rỡ lưu chuyển trong mắt như ngôi sao đêm hè tan mất, ánh sáng vạn trượng.