Chương 2780 - Ba quy tắc thiên cương (5)

Màn sáng như sóng nước hơi động một chút, lập tức xuất hiện hàng huyết sắc thứ ba nói: "Tiên cơ không thể tiết lộ!"

Trong chốc lát, trên dưới cả người toàn bộ tiên nhân trong Tiên cung lập tức tràn ngập ra khí xám cuồn cuộn!

Kim Ô tộc, Long tộc, Cửu Vĩ Hồ, Côn Bằng... Mấy đại tộc ít ỏi, khí xám quanh người vẫn mỏng manh, còn tiên nhân khác phần lớn khí xám đều như thực chất, muốn xông lên trời không như cột điện!

"Ly La" tiên tôn lập tức nhướn mày, thiên kiếp mất tích, nhiều tiên nhân hạ giới như thế, hắn ta biết chắc sẽ có tiên nhân không chịu nổi nghèo khổ, sẽ nhân cơ hội sử dụng thủ đoạn, vụng trộm làm trái thiên cương.

Nhưng số lượng này nhiều lắm!

Tình huống này, dường như có lực lượng gì đó đang dẫn dụ chúng tiên sa đọa!

Lại tra xuống, chỉ sợ những đại tộc như Kim Ô tộc, Long tộc cũng bị cuốn vào trong đó!

Thế nhưng, hắn ta là "Ly La" tiên tôn!

Ở trước mặt hắn ta, chúng tiên bình đẳng.

Bất kỳ tiên nhân gì phạm sai lầm đều xử trí giống nhau!

Nghĩ tới đây, Ly La tiên tôn tập trung ý chí, sau đó nhìn về phía một tiên nhân khí xám ngút trời, đầu mọc xúc tu, thân kéo năm đuôi, hỏi: "Ngươi từng tiết lộ tiên cơ?"

Tên tiên nhân kia run rẩy nói: "Có..."

Tiên Tôn hỏi: "Có lý do không?"

Tên tiên nhân kia cúi đầu khóc không ra tiếng: "Tiên Tôn khai ân!

Thiên kiếp biến mất, con cháu bản tộc tiểu tiên muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể như thế..."

Vẻ mặt Tiên Tôn ảm đạm, nói: "Tiết lộ tiên cơ, có tội!"

Oanh! !

Ánh lửa vàng ròng đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn nuốt hết tên tiên nhân kia...

"Ly La" tiên tôn nhìn về phía một vị tiên nhân, tiếng nói lạnh nhạt: "Ngươi từng tiết lộ tiên cơ?"

Tên tiên nhân kia mồ hôi lạnh đầm đìa, nói: "Bẩm Tiên Tôn, có!"

Tiên Tôn hỏi: "Có lý do không?"

Tên tiên nhân kia cố tự bình tĩnh, nói: "Sau khi tiểu tiên hạ giới, đi khắp nơi không tìm thấy thiên kiếp, vì vậy mới nghĩ ra hạ sách này.

"Nếu tên con cháu bản tộc của tiểu tiên kia có thể trở về, tất nhiên sẽ mang theo manh mối thiên kiếp..."

Không đợi hắn ta nói cho hết lời, Tiên Tôn lạnh lùng quát: "Có tội!"

Oanh! !!

Tên tiên nhân kia không kịp phát ra một chữ, lập tức bị ánh lửa vàng ròng hoàn toàn chôn vùi.

Ánh mắt "Ly La" tiên tôn nhìn về phía một vị tiên nhân...

Nhìn tình cảnh chúng tiên câm như hến, trong lòng Bùi Lăng rất nghi ngờ.

Đầu thiên cương thứ nhất, thứ hai, có tiên nhân vi phạm lấy lý do ra ngoài tìm kiếm thiên kiếp đều được xử lý nhẹ.

Còn điều thiên cương thứ ba này, dù là vì tìm kiếm tung tích thiên kiếp, cũng không thể làm trái?

Bùi Lăng lại nhìn về phía Đan Hi, đang muốn mở miệng, nhưng nghĩ đến Đan Hi tiền bối đối xử với mình rất tốt, chẳng may hỏi điều này lại làm hại đối phương thì làm sao bây giờ?

Thế là, hắn lặng lẽ tới gần "Hi Ngao, rất nhỏ giọng hỏi: "Hi Ngao tiền bối, cái gọi là tiên cơ này, là cái gì?"

Nghe vậy: "Hi Ngao" lập tức thay đổi sắc mặt, tiên cơ là cái gì?

Nếu nàng trả lời, chẳng phải trực tiếp làm trái thiên cương ngay trước mặt "Ly La" tiên tôn?

Làm sao bây giờ?

Rất rõ ràng, đầu óc nhân tộc này rất có vấn để!

Nếu trực tiếp từ chối, biết đâu hiện tại đối phương sẽ làm ra chuyện gì!

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ: "Hi Ngao" nghiến răng nghiến lợi nói: "Có liên quan với đánh cờ... Cái khác không thể nhiều lời!"

Đánh cờ?

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lập tức lấy lại tinh thần, là Phù Sinh kỳ cục!

Hắn cũng thông qua Phù Sinh kỳ cục, từ tương lai đi tới đoạn năm tháng quá khứ này!

Hơn nữa trong đoạn năm tháng quá khứ này cũng có sinh linh có thể thông qua Phù Sinh kỳ cục, từ quá khứ đến tương lai!

Hắn, tu sĩ chín tông cùng tất cả Đại Thừa hậu thế đi vào quá khứ, mục đích là vì leo lên Kiến Mộc thành tiên, mà những sinh linh quá khứ đi đến tương lai, là vì tu vi không thể tiến thêm, đi tương lai độ thiên kiếp?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lập tức trả lời: "Đa tạ Hi Ngao tiền bối, ta đã biết."

Biết?

Sắc mặt "Hi Ngao" lập tức trắng bệch, nàng chỉ nói hai chữ "đánh cở" này, đối phương đã biết?

Cái này...

Xong đời!

Nàng vô tình tiết lộ thiên cơ!

Hơn nữa, còn là ngay trước mặt "Ly La" tiên tôn!

Sao mình lại xui xẻo như vậy? !

Lúc này: "Ly La" tiên tôn căn bản không để ý tới hai người, sau khi lại xử trí một tiên nhân làm trái thiên cương, tiếp theo nhìn về phía tên tiên nhân đầu thú thân người.

Tên tiên nhân này, hai gò má có đường vân như hổ báo, vàng ròng kiên đồng chiếu rọi chậu ngọc to lớn chồng chất đồ ăn như núi ở trước mặt.

Trong dây leo màu xanh thẫm trộn lẫn từng nhân tộc chiên qua dầu, còn trộn lẫn không ít cự mộc che trời đã cắt nát.

"Ly La" tiên tôn hỏi: "Ngươi từng tiết lộ tiên cơ?"

Tiên nhân mắt vàng vô cùng thẳng thừng nói: "Có!"

Tiên Tôn lại hỏi: "Có lý do không?"

Tiên nhân mắt vàng lạnh lùng nói: "Đúng là tiểu tiên xúc phạm thiên cương, không có lời nào để nói."

"Nhưng không phải thủ hạ của Tiên Tôn cũng như vậy?"

"Nếu Tiên Tôn muốn xử trí tiểu tiên, cũng xử trí cả phụ tá đắc lực của mình đi!"

Nghe vậy, về mặt "Ly La" tiên tôn bình thản, hỏi: "Thuộc hạ nào của bản tôn?"

"Phạm vào chuyện gì?"

Tiên nhân mắt vàng chỉ đồ ăn trước mặt, sau khi những nhân tộc này trải qua quá trình chế biến thức ăn, phần lớn đều là mình đầy thương tích, chỉ có điều nhân tộc trong chậu ngọc này có một bộ phận giữ lại một hơi.