Chương 2214 - Bái kiến chủ mẫu (2)

Mười tên lô đỉnh Thiên Sinh giáo Hoa Dục Nhiên thì tụ tập trong một gian phòng ngủ rộng rãi, toàn bộ đều lấy gương soi mình, trang điểm, rương quần áo mở rộng, vòng eo tuyết trắng bị bao bọc bởi từng chiếc váy, bọn họ còn khẽ thảo luận: "Cái này đẹp mắt... Hay cái này?"

"Tông Chủ phu nhân thích mặc hồng y, Lệ thánh nữ thích mặc áo đen...

"Lần trước hình như Thánh Tử cũng cực kỳ thích phục sức Lưu Lam Hoàng hậu..."

"Vậy ta mặc bộ này!"

Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh, dẫn theo Lệ Liệp Nguyệt lập tức chui vào động phủ, chỉ trong nháy mắt đã đến bên ngoài tĩnh thất của Tư Hồng Diệu Ly.

Cùng lúc đó, trong tĩnh thất bốn vách tường trống trơn, tụ linh trận pháp mở ra, linh khí trào lên từ bốn phương tám hướng, ngưng tụ thành mây khói mờ mịt trong tĩnh thất, toàn bộ thấm vào trong người Tư Hồng Diệu Ly.

Hai mắt nàng nhắm nghiền, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn ngọc, pháp lực lưu chuyển phun trào quanh người, huyết khí bành trướng đang toàn lực ứng phó việc tu luyện.

Ngay lúc này, bên tai nàng đột nhiên vang lên một truyền âm trầm thấp quen thuộc: "Tư Hồng Diệu Ly, Lệ sư tỷ muốn gặp ngươi."

Lệ Liệp Nguyệt? !

Tư Hồng Diệu Ly đột nhiên mở hai mắt ra, nhận ra đây là Bùi thánh tử truyền âm cho mình.

Nhưng chẳng mấy chốc nàng nhanh chóng bình tĩnh lại, pháp lực ngừng vận chuyển, khí tức thu liễm, huyết khí bình phục.

Từ lúc Lệ Liệp Nguyệt vừa đăng lâm vị trí Thánh Nữ, đã có sát tâm với.

Nếu thân phận hiện tại của nàng bây giờ vẫn chỉ là tử đệ Tư Hồng thị, bây giờ đối mặt với Lệ Liệp Nguyệt chắc chắn phải chết!

Dù sau đủ loại tội ác ở Thánh tông đều có thể dùng linh thạch giải quyết. Đặc biệt Lệ Liệp Nguyệt còn là Thánh Nữ đời này, dựa theo môn phong mạnh được yếu thua, cho dù rút hồn luyện phách nàng cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Bây giờ, Tư Hồng Diệu Ly đã là thủ hạ của Bùi thánh tử.

Bùi thánh tử không những có địa vị ngang nhau với Thánh Nữ, tu vi còn đã tới Hợp Đạo, lần này khiêu chiến Tông Chủ năm tông ngụy đạo, năm trận chiến năm thắng, dù là uy danh hay danh vọng đều như mặt trời ban trưa!

Nếu Lệ Liệp Nguyệt muốn giết nàng, nhất định phải có Bùi thánh tử ngầm đồng ý!

Lúc này Bùi thánh tử sắp xếp nàng và Lệ Liệp Nguyệt gặp mặt, sống hay chết đều xem thái độ của Bùi thánh tử!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Diệu Ly lập tức truyền âm trả lời: "Thuộc hạ nghe theo Thánh Tử phân phó!"

Giọng Bùi Lăng lại truyền vào trong tai nàng: "Mở cửa."

Tư Hồng Diệu Ly đáp: "Vâng!"

Chợt đứng dậy, sau khi nhanh chóng sửa sang lại áo bào, bấm niệm pháp quyết mở ra trận pháp và cấm chế, chợt tiến lên, mở ra cửa lớn tĩnh thất.

Đã thấy Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt đứng ngoài cửa, ánh mắt người trước yên tĩnh, người sau khuôn mặt lạnh lùng.

Tư Hồng Diệu Ly lập tức cúi đầu hành lễ: "Tham kiến Thánh Tử!

Tham kiến Thánh Nữ!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt nói với Lệ Liệp Nguyệt: "Lệ sư tỷ, ngươi và Tư Hồng Diệu Ly nói chuyện đi, ta đi tu luyện."

Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Được."

Bùi Lăng khẽ gật đầu với Tư Hồng Diệu Ly, sau đó rời đi.

Hắn vừa đi, Lệ Liệp Nguyệt cất bước đi vào tĩnh thất.

Tư Hồng Diệu Ly lập tức tránh sang bên cạnh, hơi cúi đầu đi theo sau lưng nàng.

Sau khi hai người đều đi vào tĩnh thất, cửa lớn làm bằng đá nặng nề không gió mà bay, ầm ầm đóng cửa.

Lúc này, cũng đúng lúc Lệ Liệp Nguyệt đi đến vị trí giữa phòng, nàng chợt dừng bước, khí thế vạn kiếp Hóa Thần đột nhiên bộc phát ra quanh người, uy áp cuồn cuộn lập tức bao phủ toàn bộ tĩnh thất, sát ý cuồn cuộn mãnh liệt trào ra, trong nháy mắt khóa chặt Tư Hồng Diệu Ly.

Tư Hồng Diệu Ly lập tức cảm thấy trên dưới cả người đều rùng mình, nguy cơ trước đó chưa từng có như lưỡi dao treo cao, lại như phàm nhân giãy giụa cầu sinh trong sóng to gió lớn, tùy thời tùy chỗ tai hoạ ngập đầu đều sắp giáng lâm!

Sắc mặt nàng lập tức tái nhợt, mặc dù trước đây không lâu nàng cũng được Bùi Lăng đưa đến Vĩnh Dạ hoang mạc, tăng lên qua căn cơ nội tình, nhưng tu vi Nguyên Anh sao có thể so sánh với Hóa Thần?

Hơn nữa, còn là vạn kiếp Hóa Thần!

"Không biết Thánh Nữ có gì phân phó..." Lồng ngực Tư Hồng Diệu Ly chập trùng kịch liệt như là cá bị ném lên bờ, nàng thở hổn hển, gian nan hồi.

Lệ Liệp Nguyệt nhàn nhạt mở miệng: "Hiện tại cho ngươi hai con đường."

"Một là làm lô đỉnh của Bùi sư đệ; hai là chết!"

Tư Hồng Diệu Ly không do dự chút nào, lúc này quỳ xuống đất hành lễ nói: "Lô đỉnh Tư Hồng Diệu Ly, bái kiến chủ mẫu!"

Phòng tu luyện.

mở ra cấm chế đi vào bên trong, trong phòng rộng rãi điêu khắc rất nhiều phù văn trận pháp tụ linh, phòng hộ, ngăn cách, tĩnh tâm.

Cảm nhận được chủ nhân đến đây, tất cả trận pháp lập tức bắt đầu vận chuyển, từng tia từng sợi linh khí như mây khói chầm chậm sinh ra, mờ mịt đây phòng.

Bùi Lăng nhanh chân đi đến bồ đoàn giữa phòng tu luyện ngồi xuống, hơi trầm ngâm.

Từ trước đến nay Lệ sư tỷ nói một không hai, đồng ý với hắn sẽ không giết Tư Hồng Diệu Ly, không cần lo lắng điều gì nữa.

Trên thực tế, vừa rồi hắn sớm truyền âm cho Tư Hồng Diệu Ly, cũng đã ám chỉ đối phương không có việc gì...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tạm thời để chuyện này qua một bên, lấy ra một cái ngọc giản.

Đây là tiên thuật mà ý chí Đọa Tiên truyền thụ cho Lệ sư tỷ.