Chương 2593 - Có thể một, không thể hai

"Không Mông" tổ sư lập tức xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, nàng khí cơ bừng bừng phấn chấn, tóc dài không gió mà bay, váy dài phồng lên, khí thế quanh người xông lên trời không, uy áp kinh khủng ầm vang giáng xuống!

Vốn nàng như làn nước ba tháng mùa xuân, sóng mắt liễm diễm mềm mại, lúc này như huyền băng vạn năm, rét lạnh đáng sợ nhìn qua Bùi Lăng, tiếng nói lạnh băng: "Việc có thể một, không thể hai!"

"Ngươi làm nhục ta ở Thanh Yếu sơn; hiện tại đến U Tố mộ, lại làm ta không còn một mảnh vải hầu hạ ngươi."

"Nếu việc này đã xảy ra, dù nguyên nhân là gì đều không quan trọng!"

"Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, hôm nay ta và ngươi chỉ có một người có thể sống sót rời khỏi nơi này!"

"Thứ hai, từ đây về sau ngươi là người của ta!"

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng khẽ giật mình, trong chốc lát chưa kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó: "Không Mông" tổ sư một tay bóp chặt cổ họng của hắn, không chút nương tay, lực lượng Đại Thừa kỳ đột nhiên bộc phát như muốn trực tiếp cắt đứt cổ hắn!

Cảm giác ngạt thở không quá mạnh khiến Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn nhìn dáng người yểu điệu linh lung của "Không Mông" tổ sư, khuôn mặt tuyệt diễm nghiêng nước nghiêng thành, trong lòng ngạc nhiên còn có chuyện tốt thế này, vội vàng ra vẻ bị uy hiếp hô lên: "Không Mông tiền bối tha mạng!"

"Ta chọn cái thứ hai!"

"Không Mông" tổ sư lạnh lùng nhìn hắn giây lát, lúc này mới buông tay ra, chợt váy dài phất lên một cái, một luồng lực lượng như mặt trời mùa xuân hoà thuận vui vẻ lập tức tiêu tán ra, trong chớp mắt bao quanh cả tòa trà lâu, màu sắc của nó ôn nhuận, nhìn như nhu hòa lại đã hoàn toàn ngăn cách trong ngoài, khiến ngoại giới không thể nhìn trộm chút nào.

Ngay sau đó: "Không Mông" tổ sư lạnh lùng nói: "cởi quần áo!"

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức một phát kéo ra vạt áo, nhanh chóng cởi từng kiện bào phục.

Lúc này: "Không Mông" tổ sư cũng đưa tay bắt lấy vạt áo của mình, nhưng trong lòng lại cảm thấy một loại không hài hòa khó hiểu, luôn cảm thấy như có chỗ nào đó không thích hợp.

Hơi do dự: "Không Mông" tổ sư lập tức nói: "Nếu là người của ta, "Không Mông" tổ sư thản nhiên nói tiếp: "Đến lúc đó, ta sẽ dùng tờ phù lục này thông báo ngươi."

Nói xong, nàng không chớp mắt nhìn về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, hơi khó xử trả lời: "Ta đã có đạo lữ, nếu là đạo lữ khác cũng cùng một lúc..."

Không đợi hắn nói hết lời: "Không Mông" tổ sư từ tốn nói: "Vậy quyết một trận tử chiến!"

Quyết một trận tử chiến...

Cái này... Mặc dù làm người của "Không Mông" tổ sư hơi có lỗi với Lệ sư tỷ, Kiều Từ Quang, Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa, Văn Nhân tiền bối, Tư Hồng Diệu Ly...

Thế nhưng: "Không Mông" tiền bối là tổ sư Tố Chân Thiên Đại Thừa kỳ, thực lực mạnh mẽ, hắn là bị ép!

Hơn nữa, nếu đến lúc đó "Không Mông" tiền bối mời hắn, lại trùng thời gian với đạo lữ khác... Hoàn toàn có thể để mọi người cùng nhau!

Đáng tiếc hiện tại Tư Hồng Khuynh Yến còn đang luyện hóa kiếp lực...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cố gắng kiềm chế khóe miệng sắp nhếch lên, lập tức trả lời: "Tốt! Mỗi một năm, ta sẽ làm bạn bên cạnh tiền bối ba tháng!"

"Không Mông" tổ sư lại nói: "Nếu ngươi vì lý do tu hành không thể thoát thân, có thể trì hoãn, nhưng sau khi rảnh rỗi nhất định phải bổ sung đủ ngày tháng!"

Thấy Bùi Lăng lại gật đầu đồng ý: "Không Mông" tổ sư không do dự nữa, một phát cởi pháp y trên người xuống, chỉ một thoáng toàn bộ trà lâu như có một vòng ánh trăng trong sáng từ từ bay lên.

Trăng tròn tĩnh mịch gieo rắc ánh sáng vạn dặm như sương như ngân, lặng yên chập trùng, lại như tuyết se lạnh đầu mùa xuân, trong lạnh thấu xương lộ ra vẻ mềm mại đáng yêu đặc biệt của ngày xuân, cũng giống đỉnh tuyết dãy núi dưới đêm trăng xa xôi nơi chân trời, đứng sừng sững trong mênh mông, khiến toàn bộ thiên địa tươi đẹp.

Trong hương thơm nhàn nhạt, trăng sáng lặng yên rơi xuống, rơi vào một vòng ôm chặt chẽ vững vàng.

Bùi Lăng vừa mở rộng tầm mắt, vừa mặc niệm trong lòng mình bị ép...

Ngay sau đó, hai tay "Không Mông" tổ sư đè lại bả vai Bùi Lăng, đè người xuống...

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên.

Tầm Mộc cao ngất thẳng tắp, tán cây to lớn che đậy toàn bộ vòm trời này.

Vô số tơ lụa ám lục rủ xuống như cành liễu, lại như dây buộc vào ngày đại tế chiêu hồn, từng cái nhọt máu nảy mầm trên đó như dương tiêu ngày xuân, từng con mắt mở ra từ trong đó, lạnh băng quan sát năm bóng người giữa không trung.

Lúc này "Phục Cùng": "Tinh Hận": "Anh Nanh": "Liệu Khuể': "Hoài Phố" đều bào phục nhuốm máu, trên dưới quanh người vết thương chồng chất, máu chảy ra trong rất nhiều vết thương đã lặng yên biến thành màu ám lục, lại có từng tia từng sợi đâm vào huyết nhục, làm hao mòn pháp lực, khó mà trừ diệt.

Lúc này toàn bộ năm người đều cúi đầu cụp mắt, không dám nhìn thẳng vào Tầm Mộc.

Bọn họ đều vẻ mặt âm trầm, thực lực của Tâm Mộc quá mạnh!