Chương 2470 - Vạn vật ngủ say

Ngoại trừ cái đó ra, nơi này là Thanh Yếu sơn.

Nếu bọn họ không thể tốc chiến tốc thắng, sẽ dẫn đến càng ngày càng nhiều yêu tộc.

Đến lúc đó tình cảnh một đoàn người sẽ càng thêm nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự nhanh chóng truyền âm nói: "Đợi chút nữa khai chiến, nhất định phải dốc hết sức ra tay!"

Ninh Vô Dạ không chút thay đổi khẽ gật đầu, truyền âm trả lời:

"Tốt! Con hồ yêu bốn đuôi kia là yêu sủng của Bùi Lăng, nhưng tu vi không cao."

"Người mà chúng ta cần đối phó là con năm đuôi kia"

Chung Quỳ Việt Cức trầm giọng nhắc nhở: "Trước khi khai chiến, để Tứ hoàng muội, Kiều sư muội còn có những người khác đi trước."

Phó Huyền Tự và Ninh Vô Dạ đều nhẹ gật đầu.

Ngay lúc ba người tính toán xả thân đoạn hậu, bảo vệ đâm người Chung Quỳ Kính Y như thế nào, lại nghe con hồ yêu năm đuôi kia đột nhiên nói cười nói: "Chuyện hôm nay dừng ở đây."

"Không biết mấy vị nghĩ như thế nào?"

Nghe vậy, ba người Phó Huyền Tự đều khẽ giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, Phó Huyền Tự lập tức nói: "Chúng ta đi nhầm vào quý địa, tuyệt đối không có ý mạo phạm chư vị, càng chưa từng chủ động ra tay với yêu tộc."

"Nếu hai vị nguyện ý bắt tay giảng hòa, tất nhiên là việc tốt cực lớn"

Ninh Vô Dạ cũng nói theo: "Oan gia nên giải không nên kết, hai vị đã bằng lòng thì coi như thôi, chúng ta không có ý kiến"

"Chuyến này làm phiền quý địa, chúng ta trở về trong tông nhất định có lễ mọn đưa lên, lấy đó tỏ lòng áy náy."

Nghe vậy, Uyển San không để ý tới hai người này, con mắt nhìn chằm chằm Chung Quỳ Việt Cức.

Chung Quỳ Việt Cức không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng nhanh chóng gật đầu nói: "Dừng ở đây, đường ai nấy đi."

Thấy hắn ta hứa hẹn, Uyển San thầm thở phào, cực kỳ tốt!

Không ngờ nhân tộc dễ lừa gạt như vậy!

Uyển San lập tức nói: "Chúng ta phụng mệnh đến đây xem xét việc người ngoài xâm lấn, mặc dù hiện tại biết là hiểu lầm, nhưng cũng cần cho trong tộc một câu trả lời."

"Kính xin ba vị tự để lại một tín vật."

Phó Huyền Tự lập tức lấy ra một viên ngọc bội từ trong hư không, ngọc bội oánh nhuận như nước, bên trong chiếu rọi một phương sơn thủy, sóng nước dập dờn, cây rừng tươi tốt, phi cầm tẩu thú tuỳ tiện nghi lại.

Mặc dù chỉ có kích cõ bằng bàn tay người thường, lại chạm trổ tinh tế, sinh động như thật, như ẩn chứa một phiến thiên địa.

Khí tức đặc thù của Cửu Nghi sơn quanh quẩn trên ngọc bội, có một chút ánh sáng rải xuống, nhìn qua có thể biết ngay tuyệt đối không phải đệ tử Cửu Nghi sơn bình thường có thể có được.

Ninh Vô Dạ quen một người một kiếm cất bước vạn dặm, trên người không có vật thừa thãi, lúc này hơi do dự, mới tháo vỏ kiếm luôn vác sau lưng xuống, đưa tới. Kiếm tu và kiếm bản mệnh đồng sinh cộng tử, vỏ là thể xác, vỏ kiếm đeo sau lưng lại lấy thủ đoạn luyện chế đặc biệt của tông môn, dùng để uẩn dưỡng kiếm khí.

Mặc dù vỏ kiếm này cũng coi như trân quý, lại không phải không thể thay thế.

Chung Quỳ Việt Cức thì tâm niệm vừa động, gọi ra cổn miện của Thái tử Chung Quy thị, lấy xuống một viên miện châu ẩn chứa ý quang minh.

Uyển San cách không thu ba tín vật vào lòng bàn tay, nhanh chóng dùng thần niệm kiểm tra một phen, sau khi xác định đều là vật chín tông, lập tức gật đầu: "Đa tạ ba vị."

"Trong tộc còn đang chờ chúng ta phục mệnh, không nói chuyện với chư vị nữa."

"Hiện tại trong núi nhiều chuyện, nếu các ngươi không có cơ duyên tạo hóa gì không lấy không được, kính xin mau rời khỏi."

Ba người Phó Huyền Tự ôm quyền cảm tạ, nói: "Chúng ta nhất định nhanh chóng rời đi."

Lúc này, dù là một phương hồ yêu hay là một phương chính đạo, đều cảm thấy mình chiếm được lợi!

Ba người Phó Huyền Tự không dám ở lại thêm, trong lòng âm thầm cảnh giác hồ yêu đột nhiên ra tay, lại lập tức dẫn Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang, yêu tu hoàng triều và Tưởng Phong Vật nhanh chóng rút đi.

Thấy người chín tông đều đã đi xa, Uyển San cầm tín vật ba người vừa lưu lại, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

Đạo tử Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự, Kiếm tử Hàn Ảm Kiếm tông Ninh Vô Dạ, Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức vạn kiếp Hóa Thần đối mặt với thiên kiêu Ngọc Tuyết thiên hồ tộc đương thời, đều không thể địch lại, chạy trối chết.

Ba thứ trong tay chính là chiến lợi phẩm của các nàng.

Nhiệm vụ hoàn thành!

Nghĩ tới đây, Uyển San quay đầu nhìn Ngọc Tuyết Chiếu, vừa cười vừa nói: "Tuyết Chiếu muội muội..."

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng lập tức khẽ giật mình, đã thấy quanh người Ngọc Tuyết Chiếu tràn ngập bóng tối đậm đặc như thực chất, hai mắt nàng trống rỗng, khí tức hư ảo mờ mịt như huyễn ảnh.

Uyển San thay đổi sắc mặt, nàng không biết xảy ra chuyện gì, đang muốn hành động đột nhiên cảm giác mí mắt vô cùng nặng nề, sau đó khó mà chống cự khép lại...

Cùng lúc đó, những yêu tộc Thanh Yếu trúng huyễn thuật xung quanh chưa tránh thoát huyễn cảnh của Uyển San, đã trực tiếp chìm vào giấc ngủ.

Vù... Vù... Vù...

Tiếng ngáy liên tiếp vang vọng toàn bộ Chuế Hoa giản, tất cả sinh linh trong khe núi đều chìm vào ngủ say.

Giữa thiên địa đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh, mỗi một tiếng hô hấp đều có thể nghe rõ ràng.

Chỉ có nơi xa kiếp lôi ầm vang, liên miên không ngừng.