Chương 2143 - Cầm đi làm đệm

Thiên Sinh giáo lấy huyết mạch định tôn ti, lúc Khang Thiếu Dận mệnh táng Vạn Hủy hải tu vi mới chỉ Kim Đan, nhưng lại đã có được truyền thừa đúc khí rất hoàn chỉnh.

Chỉ có điều, lúc đó tu vi Khang Thiếu Dận không đủ, hắn ta không thể rèn đúc rất nhiều thứ.

Nhưng hiện tại Bùi Lăng không có vấn đề này, hắn nghiêm túc suy tư một trận, lấy ra giấy bút bắt đầu thiết kế bản vẽ.

Tốn khoảng một canh giờ, cuối cùng Bùi Lăng đã thiết kế tốt đồ muốn chế tạo.

Đây là một thanh chủy thủ mỏng như cánh ve, lấy xương sống lưng của đầu Diễm Đồng Dực Hổ kia làm vật liệu chính, một viên đồng tử ngao yêu như ánh trăng làm vật liệu phụ và đồ trang trí, xé ra từ bên trong, chia ra khảm nạm hai bên trái phải chuôi dao găm.

Ngoài ra, chuôi dao găm lấy da xà yêu bảy đầu quấn quanh, tô điểm bằng lông đuôi Hạc Yêu, thân dao găm còn dung nhập một mảnh mai rùa, tăng thêm sự kiên cố.

Lấy mai rùa nặng nề kiên cố, đủ để Bùi Lăng phong cấm vững chắc pháp tắc trong đó.

Cứ vậy, Lệ sư tỷ cầm chuôi chủy thủ này trong tay, dù gặp phải đối thủ Hợp Đạo kỳ cũng có thể tạm thời giữ được tính mạng...

Sau khi hoàn thành thiết kế, hệ thống lập tức thu nhận sử dụng nó.

Bùi Lăng kiểm tra vật liệu trước mặt một chút, không thấy bỏ sót bất kỳ điều gì liền yên lòng, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn đúc khí, một khóa uỷ thác [nghịch mệnh chủy thủ] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra rèn đúc [Nghịch mệnh chủy thủ] cần hai đốt xương sống lưng Diễm Đồng Dực Hổ, một con mắt Ngọc Nguyệt Ngao, một đoạn da Ngũ Sắc Mãng bảy đầu, ba sợi lông vũ Hạc Yêu tơ vàng chóp đỉnh, một mảnh giáp xác Bạch Hồng Quy Yêu...

"Leng keng! Kiểm tra ra xương sống lưng Diễm Đồng Dực Hổ, con mắt Ngọc Nguyệt Ngao...

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục đúc khí cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức bị hệ thống điều khiển, bắt đầu đúc khí.

Hắn vẫy tay, lập tức thu hút thi thể Diễm Đồng Dực Hổ vào trong tay, ngay sau đó tay Bùi Lăng như lưỡi dao, hời hợt xuyên qua da lông dày đặc, đâm vào trong xác hổ.

Soạt!

Đao ý phong tồn sinh cơ lập tức tản ra, máu bắn tung tóe, lại cứ thế rút ra trọn đoạn xương sống lưng!

Sau đó, gỡ xuống hai mảnh xương sống lưng óng ánh như ngọc trong đó, tiện tay ném số còn lại.

Sau khi lấy pháp lực nâng đỡ xương sống lưng lơ lửng giữa không trung, Bùi Lăng lại ra tay khoét một con mắt của Ngọc Nguyệt Ngao yêu; chợt rút ra Cửu Phách Đao, cẩn thận lột bỏ một đoạn mãng da của Ngũ Sắc Mãng bảy đầu; sau khi lấy linh hỏa nướng mềm giáp xác Bạch Hồng Quy yêu, cắt một đoạn trong đó...

Sau khi lấy cả vật liệu, hệ thống tiếp tục thao túng thân thể Bùi Lăng, thủ pháp cực kỳ thành thạo bắt đầu xử lý những tài liệu này.

Linh hỏa màu tím tối nhảy nhót, chiếu rọi cả phòng, mỗi một lần hỏa diễm bốc lên hoặc sụp đổ đều phối hợp đến thiên y vô phùng với mỗi một hành động của Bùi Lăng. Mỗi một bước đều trôi chảy như trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần lặp đi lặp lại luyện tập, như là nước chảy mây trôi, ngắn gọn, hữu hiệu, nhanh chóng, làm chùy bách luyện, không có một chút rối loạn hoặc do dự gì, tràn đầy vẻ đẹp như vận luật.

Chẳng mấy chốc một thanh chủy thủ xinh đẹp nhanh chóng thành hình, Bùi Lăng lấy linh hỏa nung khô mai rùa, trong chớp mắt dung nhập nó vào thân dao găm, chợt bấm pháp quyết, rót pháp tắc vào...

Tốc độ hệ thống đúc khí thật nhanh, không đến một canh giờ một cây chủy thủ đã hoàn thành.

Nhìn lại chỉ thấy thân dao găm trắng đục trôi chảy, mỏng như cánh ve lại mơ hồ truyền ra cảm giác nặng nề, chuôi dao găm ngũ sắc lưu chuyển, từng điểm kim quang, trái phải đều có nửa viên ngọc thạch như con ngươi, bên trong có phù văn mơ hồ như giấu giếm huyền cơ.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn khẽ gật đầu, chắc chức năng đúc khí này là lựa chọn uỷ thác an toàn nhất của hệ thống, sẽ không giống luyện đan, chỉ cần vật liệu đầy đủ sẽ vĩnh viễn luyện chế...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cầm lấy lơ lửng [Nghịch mệnh chủy thủ] giữa không trung quan sát.

Chuôi chủy thủ này có về ngoài hoa mỹ ưu nhã, tản ra từng trận sóng gợn mạnh mẽ, từ công nghệ rèn đúc mà nói, có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết, không có bất kỳ gì khuyết điểm gì, thưởng thức nó một trận, Bùi Lăng luôn cảm thấy thiếu chút gì đó...

Càng nghĩ, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trong hư không bên cạnh hắn lập tức hiện ra một bóng dáng huyết bào, ngũ quan tinh xảo, tóc đài như nguyệt, sợi tóc tản ra giữa không trung, nối liền với tám cái đầu lâu vô cùng xinh đẹp.

Bùi Lăng nhìn qua đao linh trước mắt, hỏi: "Cửu Phách, có phải chủy thủ này của ta có vấn đề gì lúc luyện chế không?"