Chương 2748 - Ấn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon (2)

Một cái vỏ ốc biển to lớn lơ lửng trước mặt bọn họ, vỏ ốc như ngọn núi đỡ được tất cả công kích.

Cái vỏ lớn đột nhiên tan thành mây khói, lộ ra khuôn mặt lạnh băng của ốc biển nữ, nàng khẽ cụp mắt quan sát nhân tộc phía dưới, từ tốn nói: "Chỉ là sâu kiến, cũng đám phạm thượng."

"Đêm nay có nhân tộc ti tiện quấy nhiễu Long hậu nương nương."

"Tất cả nhân tộc đều phải chết!"

Tiếng nói vừa dứt, trong hư không lập lúc hiện ra từng khe hở, ngay sau đó trong tất cả khe hở lập tức duỗi ra một cái lưỡi dài tinh tế, trên đó trải rộng chất nhầy, nhỏ xuống khiến mặt đất phía dưới thiêu đốt khắp nơi.

Ông!

Lưỡi dài lướt ngang trời cao, cuốn về phía rất nhiều nhân tộc!

Ngân Khương trầm giọng nhắc nhở: "cẩn thận!"

Còn chưa nói hết câu, tất cả nhân tộc đều thi triển độn pháp, tránh ra bốn phía.

Bọn họ vừa có hành động, trong hư không quanh mình lại lặng yên không tiếng động tuôn ra lít nha lít nhít xúc tu, móng vuốt, con ngươi... Xúc tu dinh dính lạnh lẽo nhanh như thiểm điện, lập tức cuốn lấy ba tên nhân tộc Đại Thừa động tác chậm hơn.

Ba tên Đại Thừa kia thay đổi sắc mặt, quanh người lập tức dâng lên một đám linh hỏa muốn đốt sạch xúc tu, nhưng linh hỏa vừa bùng lên, móng vuốt trắng đục nhiều vô số kể đã tranh nhau chen lấn bắt lấy toàn bộ thân thể bọn họ.

Ngay sau đó, mấy cái lưỡi dài tinh tế đã bay lượn mà tới, một tay cuốn bọn họ lên, đưa đến bên cạnh khe hở.

Khe hở mở ra, lại là một cái miệng lớn, bên trong mọc đầy răng nhọn tỉnh mịn.

Két, két, két...

Lưỡi dài nhét nhân tộc vào trong miệng lớn, tiếng nhai nuốt loại thịt đặc biệt lập tức trải rộng trong thiên địa.

Vẻ mặt cảnh giác của ba tên Đại Thừa lập tức biến mất, trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ vui sướng, cứ như bọn họ không phải bị coi như huyết thực nhai nuốt, không, phải nói bị coi như huyết thực là một việc cực kỳ cao hứng, đáng kiêu ngạo.

Máu tươi nhỏ xuống từ giữa không trung, tích tích vẩy xuống mặt đất, mùi ngai ngái tản khắp như ánh trăng bị hòa tan lại lần nữa nồng đậm.

Chỉ vừa đối mặt đã chết ba người, sắc mặt tất cả nhân tộc đều trầm xuống!

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nam tính kia lập tức ra tay, côn sắt trong tay hắn ta quét ngang ra trời cao, rít lên lạnh thấu xương, côn sắt ầm vang bành trướng như có lực lượng vạn quân, trong lúc chấn động bao bọc khí bạo trắng lóa như tuyết, mang theo phong lôi cuồn cuộn đánh về phía ốc biển nữ.

Thân hình Ngân Khương mau lẹ như quỷ mị, lúc nhảy vọt không xác nhận được phương hướng, cánh tay lại vững vàng cầm cung, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, không ngừng cài vào từng mũi tên đen nhánh.

Trong lúc vù vù như nước thủy triều, lít nha lít nhít mũi tên chui vào hư không rồi biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã bắn đến gần những tiên Thủy tộc khác ngoại trừ ốc biển nữ.

Cùng lúc đó: "Thùy Vũ"

"Phải có chân hỏa!"

tay áo bồng bênh, tiếng nói lạnh nhạt:

Ngay lúc côn sắt vút không nện xuống cùng rất nhiều mũi tên đen nhánh, lập tức dấy lên ánh lửa hừng hực, chân hỏa kia thuần trắng như vô tận ánh sáng nở rộ, khác hẳn ngọn lửa phàm tục, lại có thể xua tan tất cả bóng tối, thiêu đốt vật phi phàm!

Váy áo "Không Mông" bay lên, trong đôi mắt sáng ngưng kết sương giá, tiếng nói nhu hòa trong trẻo: " [Vô Pháp Thiên Ấn] !"

Tiếng nói vừa ra, khí tức của nàng lập tức tản đi, thoáng cái hóa thành một phàm nhân không có chút tu vi nào.

Giữa không trung, khí tức ốc biển nữ và Thủy tộc khác trì trệ, chợt hơi hạ xuống.

Oanh! !!

Côn sắt đập ầm ầm đến hư không chỗ tiên Thủy tộc, trong tiếng nổ lớn, vỏ sò ngọc đẹp quanh người ốc biển nữ lại không tổn hao gì.

Nhưng rất nhiều Thủy tộc bên cạnh nàng, khí tức hỗn loạn lại đột nhiên thu liễm, thể xác hình thù kỳ quái cắm đầy từng mũi tên đen nhánh, trên đó chân hỏa chầm chậm, chưa hoàn toàn đập tắt.

Thấy chỉ là mấy nhân tộc loại kiến cỏ tầm thường, lại thương tổn thuộc hạ của mình, ốc biển nữ lập tức giận dữt Hai con ngươi nàng sáng rực, đột nhiên phát ra một tiếng thét dài vô cùng bén nhọn!

Tiếng thét đài như muốn xuyên mây xé vải, rất nhiều nhân tộc nhao nhao lộ ra vẻ khó chịu: "Không Mông" lập tức giải trừ [Vô Pháp Thiên Ấn] nhưng vẫn choáng đâu hoa mắt một trận, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch lại đã bị thương nặng!

Trong tiếng gào, vỏ ốc trên lưng ốc biển nữ nhanh chóng biến lớn, trong chớp mắt như núi cao biển rộng.

Vốn rất nhiều tiên Thủy tộc bên cạnh nàng đã thân thể quái đản cũng nhanh chóng bành trướng, hóa thành quái vật vặn vẹo nối liền không dứt.

Màu đỏ hồng như thuỷ triều xuống, bóng đen to lớn bắn ra, khí tức âm u lạnh lẽo, tà ác, hỗn loạn, bạo ngược... Sôi trào mãnh liệt, bao phủ toàn bộ phương mặt đất này, như muốn trực tiếp thôn phệ tất cả nhân tộc ở đây.

Nhưng ngay lúc Ngân Khương và tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nam tính kia muốn ra tay lần nữa, toàn bộ màn đêm đột nhiên xuất hiện một đầu khe hở to lớn vắt ngang bầu trời!

Khe hở nhanh chóng mở rộng, một con ngươi vô cùng to lớn chậm rãi mở ra.

Trong nháy mắt, hàng rào xanh thắm giam cầm phương thiên địa này hôi phi yên diệt, tiếng vỡ vụn liên miên không dứt, tất cả cấm chế lập tức chôn vùi!