Chương 2048 - Sư tôn giải đáp

Một tòa núi cao được đắp thành từ củi lửa, nó vô cùng xinh đẹp, cao thẳng vào mây xanh, ngạo nghễ đứng thẳng dưới bầu trời màu xanh ngọc!

Mỗi một cây củi lửa trên núi củi đều đang thiêu đốt, hỏa diễm lớn nhỏ không đều, có yếu ớt như đậu, có bay vút lên ngút trời, còn có như nắng gắt giáng lâm, hừng hực chói mắt.

Cơn gió mạnh gào thét tới từ bốn phương tám hướng, một vài ngọn lửa yếu ớt như muốn dập tắt, nhưng mỗi lần nó không chịu nổi, ngọn lửa mạnh gần đó lại chủ động nghiêng qua, che chắn cho nó. Nếu một ngọn lửa không đủ để che chở, ánh lửa có to có nhỏ khác sẽ lập tức liên thủ chia sẻ, dựa vào lẫn nhau.

Lúc tất cả ngọn lửa thiêu đốt, ánh lửa hội tụ lên đỉnh núi, ngưng tụ thành một đoàn lửa to lớn càng chói mắt hơn mặt trời, nó hừng hực giữa trời, ánh sáng ngàn vạn, vô cùng loá mắt!

Phục khắc thể vừa sải bước qua cửa, lập tức tiến vào một mảnh hư không, núi củi to lớn gần ngay trước mặt như có thể đụng tay đến, cửa lớn sau lưng giản dị tự nhiên, cách một cánh cửa lại là hai phe thiên địa.

Các trưởng lão dẫn theo đệ tử mới nối đuôi nhau vào, sau khi tất cả mọi người đi vào Tân Hỏa đường, trưởng lão cầm đầu nghiêm nghị mở miệng: "Nơi này là Tân Hỏa đường."

"Toà núi củi trước mặt các ngươi là nơi cực kỳ quan trọng với Yến Tê thành ta, Tân Hỏa sơn!"

"Củi cháy lửa truyền, đạo ta vĩnh tồn!"

"Chỉ cần là đệ tử chính thức của Yến Tê thành ta, đều phải đi vào nơi đây, lấy mệnh hồn điểm đốt tân hỏa của mình, cho vào núi củi để tông môn trấn áp khí số, biết được hung cát lúc các ngươi ra ngoài"

"Nhìn lên trên, cây tân hỏa như nắng gắt kia là Thành Chủ..."

Vừa nói, người trưởng lão này vừa chỉ vào vị trí gần đỉnh núi củi, nơi đó có một chiếc tân hỏa ảm đạm như đốt hết cặn than, ánh lửa hoàn toàn dập tắt, không có bất kỳ ánh sáng gì.

Chỉ một thoáng, tất cả trưởng lão toàn bộ ngơ ngẩn, rất nhiều đệ tử mới hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Phục khắc thể Thành Chủ cũng ngu ngơ đứng tại chỗ, Tân Hỏa đường này là nơi tu sĩ Yến Tê thành gửi mệnh hồn? !

Càng quan trọng hơn là, tân hỏa của Thành Chủ đã dập tắt?

Thành Chủ Thiết Hùng Thác đã chết? ?

Ngay sau đó, một đám trưởng lão lập tức quay đầu nhìn về phía người được gọi là Thành Chủ trước mặt, ánh mắt những trưởng lão này tràn đầy cảnh giác, toàn bộ Tân Hỏa đường lập tức tràn đầy khí tức nguy hiểm!

Phủ Thành Chủ.

Ngọn đuốc thuần trắng cháy hừng hực, chiếu rõ ràng chính đường, Bùi Lăng ngồi một mình trên bảo tọa, nhìn đâm người phía dưới nối đuôi nhau đi ra.

Thật vất vả lại lừa dối qua ải, hắn còn chưa kịp thở phào lại phát hiện ngoài cửa có tiếng bước chân tới gần, lập tức cau chặt lông mày.

Nhưng ngay lúc hắn tưởng tình huống đã rất tỏi tệ, đột nhiên thay đổi sắc mặt!

Tân hỏa mệnh hồn của Thành Chủ ở Tân Hỏa đường lại bị dập tắt.

Thân phận của hắn đã bại lộ!

Không do dự chút nào, Bùi Lăng lập tức giải tán phục khắc thể Thành Chủ kia, đồng thời mờ mịt nói: "Quên!"

Chỉ một thoáng, tất cả tu sĩ trong Tân Hỏa đường đều lãng quên việc vừa rồi gần như không còn, trong chớp mắt trống không.

Bùi Lăng lập tức tay lấy ra Truyền Tống Phù, tấm phù triện này khí tức tinh khiết, toát ra sinh cơ bừng bừng, mơ hồ có in mốc ranh giới một phương tiểu thế giới, đây là Truyền Tống Phù thông hướng tới "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Hắn nhanh chóng thôi động tấm phù triện này, phù triện hóa thành một vầng sáng tản đi, không gian dao động như sóng nước, trong nháy mắt bóng dáng Bùi Lăng biến mất không thấy.

Gần như ngay sau đó, một ánh mắt kinh khủng xuyên qua từng tầng cách trở, trong nháy mắt nhìn về phía vị trí vừa rồi của hắn.

Không phát hiện bất kỳ điều khác thường gì, đôi mắt kia lập tức đảo qua cả tòa thủ phủ Yến Tê thành, tất cả ổ bảo dưới sự quản lý của Yến Tê thành, toàn bộ Thái Thượng trưởng lão không bế quan của Yến Tê thành lập tức có cảm ứng, nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía một phương hướng.

Một vị tổ sư nào đó tạm thời xuất quan!

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây trắng chồng chất như núi biển, trào lên cuồn cuộn, bay vút lên ngang ngược.

Chân trời có ánh sáng vàng hùng hậu, chiếu nhiễm ngàn vạn.

Một bóng dáng mặc giáp đột nhiên xuất hiện.

Nhìn tất cả xung quanh, Bùi Lăng lập tức ngừng vận chuyển [Thực Nhật bí lục], quần áo của hắn biến ảo một trận, khôi phục dáng vẻ ban đầu.

Ngay sau đó, một bộ áo xanh nhanh nhẹn hiện ra, tóc dài và mắt cá chân xinh đẹp như ánh trăng, lại như ánh bạc lưu động, trong đôi mắt như phỉ thúy bên đầy yên tĩnh.

Chính là Dược Dạ Thư.

Bùi Lăng vội vàng hành lễ nói: "Sư tôn!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, nhìn trên đỉnh đầu hắn, sau đó nhanh chóng nói: "Bây giờ ngươi còn chưa hoàn toàn tiêu hóa tiên lộ đoạt được lần này, tốt nhất đừng ở lại Tiểu Tự Tại Thiên quá lâu"

"Nhanh chóng trở về Bàn Nhai giới, tiếp nhận thu hoạch trong tiên lộ lần này."

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, đành phải kiên trì nói: "Sư tôn, hiện tại đồ nhi không tiện về chỗ cũ, sư tôn có thể sửa đổi vị trí trở về Bàn Nhai giới giúp đồ nhi không?"

Vừa rồi hắn đã để lộ thân phận, chỉ có thể cưỡng ép ra tay, để tu sĩ Yến Tê thành phát hiện thân phận của hắn lãng quên tất cả việc liên quan đến hắn!