Chương 2752 - Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon (6)

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng thầm thở phào.

Trước khi hệ thống thao tác bước này, đã dùng [Thỉnh Tiên Thuật] cưỡng ép mời vị ý chí Đọa Tiên kia ra, sau đó dùng ý chí Đọa Tiên cân bằng "Hỗn Độn thái" trong cơ thể của hắn...

Lần này, hóa thân đã là chính tiên, sẽ không trở thành tán tiên.

Bởi vậy, hắn không dùng [Thỉnh Tiên Thuật], mà mặc cho Kế Sương Nhi điều khiển.

Hiện tại thấy Kế Sương Nhi thành công cân bằng "Hỗn Độn thái"

của hóa thân, cuối cùng đã hoàn toàn yên lòng.

Lúc này: "Mạc Lễ Lan" được Kế Sương Nhi điều khiển mở hai mắt ra, giọng nói Kế Sương Nhi trong trẻo như trước: "Kế Vũ, bây giờ làm gì?"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Đại tiểu thư, kính xin trở về bản thể của ta trước."

Kế Sương Nhi nhẹ gật đầu, sau đó lập tức hóa thành một đoàn bóng tối đậm đặc, hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng, lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm lóe lên liền biến mất, hóa thân đã bị thu hồi.

Khí tức của Bùi Lăng lập tức lại tăng trưởng một mảng lớn!

Hắn nghiêm túc cảm giác một phen, chẳng mấy chốc đã xác định, hiện tại hóa thân của hắn có sự tăng trưởng tu vi rõ ràng so với trước đó.

Ngoài ra, hắn còn thêm một đầu pháp tắc liên quan với nước...

Bùi Lăng lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này quả nhiên có thể trực tiếp dùng để tăng thực lực!

Đương nhiên, trước khi bản thể của hắn thành tiên, đã không thể tiến thêm một bước.

Nhưng hóa thân đã thành tiên, thực lực tu vi của hắn lại có thể không ngừng tăng trưởng!

Lần chiến đấu này xảy ra vào ban đêm, nếu không vừa rồi hắn tuyệt đối không chịu tổn thương nặng nề như thế, cũng không chỉ mang về một giao tiên này...

"Hiện tại, chắc chắn Long tộc còn đang truy sát ta."

"Săn chính tiên ngoại tộc quá mạo hiểm..."

"Vậy tìm tán tiên là được!"

"Trong đoạn năm tháng này, số lượng tán tiên rất nhiều, không cần lo lắng tìm không thấy!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn về phía Giao Nhân chính tiên chỉ còn một nửa thân người, tâm niệm vừa động, ngọn lửa màu tím tối thoáng chốc bay lên, đốt cháy thân thể tàn phế của Giao Nhân chính tiên từng chút một.

Ngọn lửa hừng hực hoàn toàn bao bọc hắn ta.

Sắc mặt Giao Nhân chính tiên giãy giụa càng thêm kịch liệt, lại sa vào ác mộng không thể tỉnh lại.

Thấy linh hỏa thiêu đốt một lát, không có cách nào đốt sạch nó, Bùi Lăng nhướn mày, chính tiên thật sự hơi khó giết...

Khanh!

Tia sáng lạnh ngang trời, Cửu Phách Đao lập tức ra khỏi vỏ, Bùi Lăng chém ngang một đao, tiếng nói âm u lạnh lẽo to lớn: "ung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Huyết nguyệt từ từ bay lên, Giao Nhân chính tiên bị ác mộng trói buộc không có chút sức chống cự nào.

Trong thân thể tàn phế của hắn ta bộc phát ra ngàn vạn đạo đao ý, lỗ máu nhanh chóng xuất hiện, máu tươi hóa thành vô số đao nhọn nhỏ bé, trùng điệp, hội tụ vào huyết nguyệt, khiến nó nhanh chóng tròn...

Trong giây lát, Giao Nhân chính tiên chôn vùi từng khúc, hóa thành một đống tro tàn trắng bệch.

Trên bầu trời phía trên hang động, huyết nguyệt tròn căng yên tĩnh treo cao, ánh sáng đỏ hồng như máu đầm đìa vẩy xuống.

Đao ý của Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng cường thịnh, trên thân đao Cửu Phách Đao lập tức nhiễm lên một vòng u lãnh thâm thúy như giấu kín vô cùng vô tận quỷ quái và ác ý, ngàn vạn vong hồn đang lạnh băng thăm dò.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng, đây là hiệu quả của tiên thuật [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] này!

Mặc dù lúc trước hắn đã từng dùng tiên thuật này rất nhiều lần, nhưng cho đến tận nay, đây mới là lần đầu tiên tiên thuật này thật sự thấy máu trên mặt ý nghĩa!

Hắn đã từng dùng tiên thuật này với Tâm Mộc, nhưng vì để sư tôn Dược Thanh Anh đạt được truyền thừa Tầm Mộc, vào thời khắc cuối cùng hắn đã ra tay giải trừ tiên thuật.

Hắn cũng từng dùng tiên thuật này với bóng đen có khí tức như cùng một nhịp thổ với U Minh, nhưng bóng đen kia vừa tìm đến hắn, lần trước tiên thuật này không thể trảm diệt đối phương!

Hắn còn từng dùng tiên thuật này với Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc kia, nhưng cảnh giới của đối phương quá cao, cưỡng ép phá trừ tiên thuật này...

Chỉ có lần này, tên Giao Nhân chính tiên thoi thóp này thật sự chết dưới tiên thuật [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] này!

"Chém giết tiên nhân sẽ khiến uy năng của tiên thuật này mạnh lên?"

"Không!"

"Là đao đạo của ta mạnh lên!"

"Đọa... Ý chí Chân Tiên cho tiên thuật thật sự rất không tệ!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thu đao vào vỏ.

Keng!

Trong chớp mắt Cửu Phách Đao vào vỏ, khí tức hỗn loạn, tà ác, sa đọa, bạo ngược... Lập tức thu liễm.

Huyết nguyệt treo cao cũng biến mất theo.

Đao ý quanh người Bùi Lăng kiềm chế, trong động quật khôi phục như thường.

Ngay sau đó, hắn tâm niệm vừa động, bên cạnh lập tức xuất hiện thêm một bóng người thanh sam giày đen, cầm phất trần trong tay, chính là phục khắc thể "Thế Vị".

Lúc này, cỗ phục khắc thể này đang yên tâm ngủ say.

Bùi Lăng bước ra một bước, cảnh tượng quanh mình lập tức biến ảo, hóa thành một mảnh núi rừng xanh um tươi tốt.

Khí tức mảnh núi rừng này bình tĩnh an hòa, linh cơ dồi dào, khác hẳn khu rừng hồng hoang khác, nơi xa có chín ngọn núi cao liên miên đứng sừng sững, lại gần Cửu Nghi sơn... Đây là mộng cảnh của phục khắc thể "Thế Vị"!