Chương 2792 - Mở rộng tầm mắt (6)

Nghĩ tới đây: "Hi Ngao" âm thầm dùng khóe mắt liếc nhìn Đan Hi vẻ mặt mờ mịt, không khỏi thầm thở phào, cũng may người ngồi bàn này không chỉ có nàng.

Nếu gặp xui xẻo, Kim Ô tộc Đan Hi cũng giống nàng...

Cùng lúc đó, Đan Hi cũng rất nghi ngờ.

Tên nhân tộc sau lưng không phải huyết thực do Bùi Lăng dẫn tới sao?

Sao hai tên huyết thực này to gan như thế?

Trảm Phù Tang?

Trảm Kiến Mộc?

Nô dịch Long tộc?

Nói ra ba tội lớn ngay trước mặt "Ly La" tiên tôn, còn muốn mời "Ly La" tiên tôn chỉ điểm?

Bởi vì việc này quá ly kỳ, trong chốc lát nàng không cảm thấy tức giận, mà là một loại ảo giác mở rộng tầm mắt.

Sau một trận tĩnh mịch như im lặng: "Ly La" tiên tôn nhìn về phía Đan Hi, tiếng nói bình thản hỏi: "Hai tên phàm nhân này là tùy tùng của ngươi?"

Đan Hi đột nhiên lấy lại tinh thần, lắc đầu: "Không phải!"

Vẻ mặt "Ly La" tiên tôn bình tĩnh, tiếp theo nhìn về phía "Hi Ngao) nói: "Là tùy tùng của ngươi?"

"Hi Ngao" cũng lập tức lắc đầu, Tiên Tôn tra hỏi không thể lừa gạt.

Lúc này nàng nói: "Không phải"

Cuối cùng ánh mắt "Ly La" tiên tôn nhìn về phía Bùi Lăng ngồi giữa Đan Hi và "Hi Ngao".

Hắn ta không nói gì, ánh mắt mọi người trong Tiên cung đều sắc bén như dao, cùng nhau nhìn về phía Bùi Lăng.

Trong chớp mắt, bóng dáng Đan Hi và "Hi Ngao" đồng thời biến mất, hai người lại quay về ghế của Kim Ô tộc và Long tộc.

Trong chốc lát, trên chiếc ghế ban đầu chỉ còn lại Bùi Lăng: "Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa"

Cung điện nguy nga vẫn sáng ngời, đỉnh điện cao lớn, bốn vách tường xinh đẹp đường hoàng, lại như mây khói tiêu tán nhanh chóng giảm đi, hóa thành cành lá như phỉ thúy.

Mỗi một chiếc lá đều có từng tia từng sợi vàng rực trộn lẫn trong đó như vàng ròng, lúc chập chờn lóe ra ánh sáng hừng hực.

Lại như hấp thu chân hỏa của mặt trời, nhuộm dần huy hoàng xán lạn.

Một lùm thân cành như cột cung điện đứng sừng sững, chống lên không gian cao xa ngay cả Long Bá chính tiên cũng có thể tùy ý hoạt động.

Cành lá xào xạc, che lại bao la... Khí tức như đã từng quen biết, đây là Phù Tang!

Bọn họ đang ở phía trên Phù Tang!

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn sau bàn dài, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đã lo lắng tới cực điểm.

"Thế Vị" và "Phi Vinh" vẫn nhắm hai mắt, đột nhiên mí mắt không bị khống chế mở ra.

Hai người lập tức thấy quanh mình tiên khí bổng bềnh, ý cao xa như thực chất.

Khí tức hoàn mỹ không một tì vết chỗ nào cũng có.

Bọn họ lại không bị ảnh hưởng bởi "Vô Cấu thái" của chúng tiên, thấy rõ ràng tất cả trước mắt: Vô số tiên nhân khí tức hoàn mỹ vây quanh ở bên.

Người tai dài mắt đỏ, hai chân có lông dài rủ xuống; người đầu cá heo thân người, trong môi thò ra một đôi răng nanh to lớn, rét lạnh như đao; tháp sắt cao lớn như huyền thiết đổ bê tông, mắt xanh yếu ớt; đầu sinh cỏ cây, người khoác cây sắn dây, vẻ mặt u quỷ...

Cửu Vĩ Hồ vẻ ngoài tuyệt sắc, chín đuôi như màn; đại bằng khí tức cuồn cuộn như đại dương mênh mông; đầu hổ thân người, năm đuôi rêu rao, tóc xanh mặt người, hai mắt dài nhỏ, thân chim, báo trảo...

Ở bên trên, Long Nữ trán mọc sừng ngồi xếp bằng, ánh mắt lạnh băng; Kim Ô tóc vàng kim áo bào vàng kim, vẻ mặt ngạc nhiên.

Trong cung điện rộng lớn, tiên nhân như mây, mỗi một vị đều tản ra khí tức vô cùng kinh khủng, dường như bất kỳ một sự tồn tại nào tùy ý ra tay, đều có thể lập tức ép bọn họ thành tro tàn!

Lại nhìn lên theo thềm son, bảo tọa huy hoàng, bóng dáng trên đó như nhân tộc, trùng đồng rủ xuống tai, vẻ mặt lạnh nhạt, ngồi cao cao phía trên vạn tiên như là chúa tể toàn bộ vạn vật chúng sinh giữa thiên địa!

Thứ duy nhất giống nhân tộc bọn họ, không bị cắt nát vẩy vào trong mâm, thì cũng bị băm nát trộn lẫn với thiên tài địa bảo.

Còn tồn tại một chút khí tức thì bồng bềnh trong chén canh như hồ nước...

Trên vòm trời treo cao nơi đây, có thể thấy được khí tượng Tiên gia ở khắp nơi.

Nhưng lại như địa ngục âm u, vô cùng thê thảm.

Trong tĩnh mịch, áp lực vô hình như vạn quân núi nặng, ầm vang giáng xuống!

Trong nháy mắt: "Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức ngây người.

Nơi này... Là hang ổ những ngoại tộc dị tộc, yêu tộc? ?

Lúc này: "Ly La" tiên tôn nhìn về phía ba người, từ tốn nói: "Cho các ngươi dũng khí, lặp lại lần nữa!"

Vừa nói xong: "Thế Vị" và "Phi Vinh" đều chấn động, trong lòng lập tức hiện ra một luồng dũng khí mãnh liệt trước nay chưa từng có.

Trong chớp mắt, dường như toàn bộ phương thiên địa này không có chuyện gì là bọn họ không dám nghĩ, không dám muốn, không dám làm!

"Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức lấy lại tinh thần, phát hiện tình huống không đúng, lý trí của hai người lập tức chiến thắng luồng dũng khí khó hiểu này, nhìn rất nhiều tiên nhân quanh mình, lập tức hiểu trong tình hình này, có mở miệng hay không đều giống nhau!

Bọn họ không hề nói nhảm, tâm niệm vừa động, khí thế cả người liên tục tăng lên, trong hai con ngươi hiện ra ánh sáng, trực tiếp chuẩn bị chiến tử.

Thấy tình thế đã nghìn cân treo sợi tóc, vô cùng nguy cấp, Bùi Lăng ép buộc mình tỉnh táo lại.

Bây giờ "Ly La" tiên tôn chưa lập tức ra tay, chắc là vì thiên cương.

Vị Tiên Tôn này rất để ý thiên cương!

Bây giờ muốn sống, phải ra tay từ thiên cương!