Chương 2517 - Tiên nhân đấu pháp

Tiên nhân khẽ gật đầu, đã giải quyết hai quân cờ của Đọa Tiên!

Tên Độ Kiếp kia chứng cứ vô cùng xác thực, vì vậy hắn ta có thể tự mình ra tay.

Nhưng tên nữ tu kia, hắn ta chỉ nghi ngờ, vẫn không có bất kỳ chứng cứ nào.

Hiện tại đã chết trong tay Tâm Mộc, nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành...

Đang nghĩ ngợi, một tiếng nói rộng lớn đột nhiên vang lên sau lưng hắn ta: "Tiên cùng phàm tiếp, trọng tội!"

"Tiên nhân lục phàm, trọng tội!"

"Can thiệp nhân quả hạ giới, trọng tội!"

"Mấy tội đồng thời phạt, bỏ đi tiên lại chi phần, huỷ bỏ tu vi, xóa sạch ký ức, đánh vào luân hồi, mười đời mười kiếp không vào đại đạo!"

Tiên nhân lập tức quay đầu, đã thấy bóng tối xung quanh biến mất vô tung vô ảnh, trong một mảnh kỳ quái uy nghiêm đường hoàng, một bóng dáng quen thuộc đứng đấy, hắn ta quan phục hoa lệ, treo chu đeo tử, khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có đôi mắt trong vắt sáng tỏ, không giận tự uy.

Lúc này, mắt hắn ta như thiểm điện, đang lạnh lùng nhìn về phía tiên nhân.

Thấy người đến, tiên nhân lập tức hoảng sợ, vội vàng cung kính hành lễ: "Ti hình minh giám, hạ lại không xúc phạm thiên điều!"

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, trong hư không trước mặt lập tức xuất hiện một phương mỹ ngọc không tì vết, khí tức mờ mịt tỉnh khiết, hắn ta nhanh chóng giải thích: "Lần hạ giới này, mỗi một hành động của hạ lại đều ghi lại ở trong viên tiên ngọc này...

Tiếng nói vừa dứt, tiên nhân bấm niệm pháp quyết, tiên ngọc chợt dâng lên một vòng mây mù, nhanh chóng ngưng tụ thành một bức tranh...

Chỉ thấy trong bóng tối vô ngần, tiên nhân lâm trần bước ra một bước, đã xuất hiện bên trong chín trụ, hắn ta cẩn thận kiểm tra gia cố phong ấn Đọa Tiên, đứng bên ngoài nhìn mấy tu sĩ hạ giới "Thùy Vũ" trò chuyện.

Về sau là nói chuyện với Đọa Tiên, suy tính về phàm nhân phá hỏng phong ấn, vẫn ở lại trông Vĩnh Dạ hoang mạc...

Tốc độ hình ảnh cực nhanh, trong nháy mắt đã đến cuối cùng, tiên nhân truyền âm cho Bùi Lăng, đưa tặng [Khuyến Thiện Hào Tố] cho đối phương...

Nhưng vừa nãy tiên nhân nhớ rõ ràng, sau khi hắn ta tặng [Khuyến Thiện Hào Tố] cho vị Độ Kiếp kia, đối phương lập tức triệu hoán thiên kiếp đánh cho đầu bút lông [Khuyến Thiện Hào Tố] kia nôn nóng, khí linh tiêu tán, nhưng trong hình ảnh này vị Độ Kiếp kia lại trực tiếp nhận lấy [Khuyến Thiện Hào Tố], không có bất kỳ hành động khác thường gì.

Ngay sau đó, tên nữ tu hồng y kia bị Độ Kiếp kia đón được, sau lưng hai người bụi mù cuồn cuộn, vô số thể xác hồng hoang nhận lệnh của Yêu Đế đuổi theo không bỏ.

Tiên nhân đứng sâu trong Vĩnh Dạ hoang mạc đột nhiên ra tay, từ xa đưa ra một ngón tay, diệt sát vị Độ Kiếp kia ngay tại chỗ.

Tên nữ tu hồng y kia cũng vì không có tên Độ Kiếp kia bảo vệ, vẫn lạc trong tay Yêu Đế...

Tiên nhân lập tức giật mình, xảy ra chuyện gì?

Hai môn tiên thuật làm trái thiên cương kia, còn có tiên thuật thành danh của Đọa Tiên đều không được tiên ngọc ghi chép lại?

Ti hình tiên quan lập tức giận dữ, quát lên: "Còn dám giảo biện!"

"Phong ấn Đọa Tiên liên quan trọng đại:

"Dưới trướng bản quan còn rất nhiều tiên lại, niệm tình xưa nay ngươi làm việc ổn trọng, mới giao phó trách nhiệm này, nào ngờ sau khi ngươi hạ giới lại ỷ vào tu vi thân phận, làm xằng làm bậy, giết hại tu sĩ vô tội, nhiễu loạn nhân quả một phương thế giới!"

"Quả thực tội không thể tha!"

"Mười đời mười kiếp không thể nhập đạo, thật là quá dễ cho ngươi!"

"Lập tức tội thêm một bậc, áp giải Trảm Tiên Thai, trảm diệt tiên hồn tiên phách, thiêu tẫn tiên khu, răn đe!"

Ngay sau đó, tứ chi tiên nhân lập tức nặng nề, tiếng kim thiết chạm vào nhau vang lên "bang bang", hắn cúi đầu xem xét đã thấy bốn đầu xiềng xích khắc đầy vân triện phong cấm, nhô ra từ trong kỳ quái, khóa chặt tay chân hắn ta.

Hai tên tiên lại cách ăn mặc không khác hắn ta chút nào, xuất hiện hai bên trái phải hắn ta, đồng thời ra tay ấn mạnh hắn ta xuống, quỳ rạp xuống đất.

Ti hình tiên quan đặt một tay sau lưng, một tay ném ra một cái lệnh bài màu mực, trên đó điêu khắc cổ triện như cá trùng, khí tức cổ xưa, vô cùng nặng nề, tiên nhân chỉ nhìn lướt qua đã cảm giác vô tận huyết tinh, giết chóc, hình phạt đập vào mặt!

Hai tên tiên lại giữ lấy hắn ta khom mình hành lễ, đáp: "Cẩn tuân mệnh lệnh Ti hình, lập tức áp giải phạm lại lên Trảm Tiên Thai!"

Tiếng nói vừa ra, tiên nhân hơi hoảng hốt, đã thấy mình lại phục diệt hết, pháp bảo tế luyện nhiều năm, toàn bộ dụng cụ trữ vật không thấy tăm hơi, chỉ mặc quần áo trong, tóc xõa chân trần xuất hiện trên một tòa đài cao nguy nơa, túc sát, lạnh băng.

Toà đài cao này như đất bằng núi cô độc, đứng sừng sững trong hư không mênh mông, bốn phương tám hướng đều có vô tận oán giận, không cam lòng, sợ hãi, sát ý... Sôi trào mãnh liệt.

Trên đài cao khắc lít nha lít nhít chữ triện cổ xưa, thiên uy kinh khủng ngưng đọng như thực chất.

Uy áp cường đại làm một thân tiên lực của tiên nhân gần như không có cơ hội động đậy, vòm trời đen nhánh, một thanh cự nhận chậm rãi ngưng tụ, mang lực lượng vạn kiếp gào thét đánh thẳng xuống!

Sắc mặt tiên nhân hoảng sợ, nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đột nhiên tỉnh táo lại.

Cự nhận màu đỏ thẫm như máu tươi vô tận lặp đi lặp lại ngưng kết trong năm tháng dài đằng đẳng, tiếng gió nghẹn ngào vỡ nát, lưỡi nhọn đánh xuống, lưỡi đao sắc như sương.