Chương 2354 - Có? Không? (2)

Cùng lúc đó, tổ sư tứ tông chính đạo đang đại chiến với "Họa", trong đầu tổ sư Luân Hồi tháp: "Chúc Y" tổ sư cũng hiện ra tình cảnh tương tự... Hình như vừa rồi Vô Thủy sơn trang "Túc Cấp"

đã ra tay với phong ấn Đọa Tiên?

Xảy ra chuyện gì?

Bọn họ đến Vô Thủy sơn Trang Chủ yếu là vì bảo vệ phong ấn Đọa Tiên!

Nhưng vừa rồi "Túc Cấp" này ra tay, vì sao bọn họ không có ai ngăn cản?

Không chở bọn họ nghĩ rõ ràng vấn đề này: "Di Tức" tổ sư ôm chó dại trong ngực cũng mở miệng nói: "Không sai!"

"Cái gọi là Bàn Nhai giới, chỉ là huyễn cảnh do trận pháp diễn hóa mà thôi."

"Chỉ là tiểu tiên huyễn cảnh không đáng nhắc đến"

"Vừa rồi ta cũng ra tay với phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh"

"Ta điểm một ngón tay về phía xiềng xích, hư không xuất hiện răng nhọn gặm nuốt xiềng xích"

"Nhưng xiềng xích bình yên vô sự, ta bị thiên kiếp bổ trúng cũng thái bình vô sự."

"Chúng ta đã hoàn thành yêu cầu của Bùi tiên đế"

"Hiện tại, tiếp tục luận đạo."

Cùng như vừa rồi, lúc "Di Tức" tổ sư nói ra một chữ cuối cùng, trong đầu sinh linh toàn bộ phương thiên địa này hiện ra tình cảnh mà "Di Tức" nói tới.

Thậm chí dấu vết thiên kiếp lưu lại, khí tức lưu lại trong hư không, tất cả chi tiết đều giống như lời nói của "Di Tức" tổ sư.

Không chỉ các tu sĩ Vô Thủy sơn trang, ngay cả tổ sư tứ tông chính đạo đang đại chiến, tổ sư Luân Hồi tháp và "Chúc Y" cũng cảm thấy vừa rồi thật sự xảy ra chuyện này!

Ngay sau đó, Duy Vi Tử cũng mở miệng nói: "Túc Cấp tiên đế, Di Tức tiên đế còn có Bùi tiên đế nói có lý- "Chúng ta là Tiên Đế thượng giới lâm trần, lần này có duyên luận đạo, không thể vì một tiểu tiên huyễn cảnh mà mất hứng"

"Vừa rồi ta..."

Còn chưa nói hết câu, pháp lực của Duy Vi Tử tiêu hao dữ dội, chỉ trong chớp mắt tu vi pháp lực cả người trực tiếp khô cạn!

Hắn ta lập tức ho khan một trận, pháp lực quanh người đại loạn, trong thất khiếu tuôn ra máu tươi!

Một hồi lâu sau, cuối cùng Duy Vi Tử đã bình tĩnh lại, hắn ta nhìn Mạc Lễ Lan, lập tức nói: "Ta không ra tay với phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh, cũng sẽ không ra tay."

"Trận luận đạo này, ta thua!"

Nghe vậy, Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, bốn vị Trang Chủ bị loại một VỊ...

Không, chắc là hai vị.

Vị nữ Trang Chủ đang thôi diễn ảo cảnh với Bùi tiên hữu, đã là lô đỉnh của Bùi tiên hữu...

Nghĩ tới đây, Mạc Lễ Lan nhìn "Túc Cấp" tổ sư và "Di Tức" tổ sư, sau đó không nói nhảm bất kỳ điều gì nữa, lúc này thản nhiên nói: "Quên!"

Trong nháy mắt, tất cả đệ tử, chấp sự, Thái Thượng trưởng lão Vô Thủy sơn trang đều quên tình cảnh "Túc Cấp" và "Di Tức" công kích xiềng xích thiên kiếp.

Tổ sư tứ tông chính đạo đang kịch đấu, tổ sư Luân Hồi tháp và "Chúc Y" cũng chợt cảm thấy trong đầu trống rỗng, dường như đã quên lãng ký ức râu ria gì đó...

Dấu vết thiên kiếp lưu lại, đủ loại khí tức thuật pháp, chi tiết cũng tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Dường như toàn bộ phương thiên địa này đều hoàn toàn lãng quên tình cảnh "Túc Cấp" tổ sư và "Di Tức" tổ sư ra tay với phong Thờ.

Mạc Lễ Lan lại nhìn về phía "Túc Cấp" và "Di Tức", bình thản hỏi:

"Hai vị, khi nào ra tay với phong ấn một lần?"

"Túc Cấp" tổ sư khẽ mỉm cười, lấy ra một khối ngọc giản mới chế:

"Ảnh lưu niệm ra tay đã được ghi chép vào trong khối ngọc giản này."

Nói xong, tay hắn ta buông lỏng, ngọc giản lập tức lơ lửng lên.

Ngay sau đó: "Túc Cấp" tổ sư đánh ra một pháp quyết đơn giản, trong ngọc giản bắn ra một tình cảnh to lớn, treo ở dưới bầu trời, hình ảnh bên trong rõ ràng rành mạch, sinh động như thật, như người thật đang ở trước mặt.

Chỉ thấy cuối cùng bậc thang, bảo tọa nguy nga, đài mây chói lọi, "Túc Cấp" trần truồng ngồi ngay ngắn trên bảo tọa đột nhiên ra tay, vỗ một chưởng về phía xiềng xích thiên kiếp.

Một chưởng này khí thế hùng hổ, uy năng cuồn cuộn nhưng đối với xiềng xích thô to phát ra từ bảo tọa lại như cơn gió quất vào mặt, nó vẫn xuyên qua giữa trời không có bất cứ tiếng động gì, thậm chí không có bất kỳ chấn động gì.

Trong chớp mắt chưởng kình rơi xuống, thiên kiếp lập tức chém xuống "Túc Cấp": "Túc Cấp" vẫn bình yên vô sự.

Ngay sau đó: "Di Tức" ra tay, điểm ra một chỉ, vô số răng nhọn hiện ra xung quanh xiềng xích hung hăng gặm nhưng xiềng xích vẫn không việc gì: "Di Tức" cũng bị thiên kiếp trừng phạt, lông tóc không tổn hao gì.

Ảnh lưu niệm kết thúc, lập tức lặp lại hiện ra.

"Túc Cấp" bình tĩnh nhìn, không có ý thu hồi ngọc giản, hắn ta nói tiếp: "Bùi tiên đế còn có vấn đề gì không?"

Nhìn ảnh lưu niệm không ngừng lặp lại trong không trung, đệ tử, chấp sự, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Vô Thủy sơn trang lập tức nhớ lại tình cảnh vừa rồi hai vị Tiên Đế lần lượt công kích xiềng xích thiên kiếp.

Không sai!

Vừa rồi "Túc Cấp" trang chủ và "Di Tức" trang chủ đều đã ra tay với phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh!

Việc này rõ như ban ngày, rõ ràng không thể tranh cãi!

Cùng lúc đó, tổ sư tứ tông chính đạo cùng tổ sư Luân Hồi tháp, "Chúc Y" cũng nhớ lại tình huống cụ thể và chi tiết chuyện vừa rồi.