Chương 2560 - đồ nhi tốt!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, kiếp lôi hoàn thành thai nghén gào thét rơi xuống.

Oanh! !!

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Sắc trời xanh thắm, mây trắng từng đóa.

Nơi xa có ánh vàng sáng chói dao động lên xuống như thủy triều, trong lúc lưu chuyển dịu dàng đát lên một tầng vàng rực cho chúng sinh vạn vật.

Trong sơn cốc, vô số dây leo tráng kiện rủ xuống từ cành cây cự mộc che trời, xen lẫn quấn quanh giữa không trung, hình thành một cái kén xanh to lớn.

Trong khe hở kén xanh có ánh sáng trong trẻo như nguyệt hơi rung động, như cái bóng một ánh trăng giữa nước hồ yên tĩnh trong rừng rậm tối tăm.

Một luồng lực lượng cường đại mênh mông tiêu tán ra từ trong kén xanh, nhanh chóng uy áp xuống bốn phương tám hướng.

Vô số cỏ cây hơi cúi đầu như đang thần phục.

Mộc Tinh phụ trách thủ vệ thung lũng cùng nhau bái phục, mắt sắc không vui không buồn, như người bảo vệ chân thành nhất.

Trong kén xanh, Dược Thanh Anh nhắm chặt hai mắt, tóc dài màu bạc không gió mà bay, mãnh liệt bay bổng, lực lượng cuồn cuộn trong cơ thể nàng như cỏ mầm đã xông qua nham thạch, ầm vang bốc lên!

Lúc này, nàng đã đạt đến một cực hạn không thể tiến thêm một bước.

Đột nhiên, tất cả dây leo nhanh chóng buông ra.

Dược Thanh Anh nhẹ nhàng rơi xuống từ giữa không trung, trong chớp mắt mấy sợi dây leo cuối cùng trở về cự mộc, quanh người nàng loé lên ánh sáng xanh, váy màu xanh lá bị cởi xuống trước đó đã mặc lại chỉnh tề.

Màu xanh lướt qua qua mặt đất, Dược Thanh Anh chậm rãi rơi xuống đất, hàng lông mày kẻ đen nhẹ cau lại.

Nàng đã luyện hóa một nửa lực lượng cường đại đột nhiên xuất hiện lần trước, hiện tại phải đi độ trận đạo kiếp tiếp theo, mới có thể tiếp tục luyện hóa lực lượng còn lại!

Chỉ là hiện tại, Trọng Minh tông "Phục Cùng".

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, không khỏi ngửa đầu nhìn lại.

Đã thấy toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" vẫn duy trì dáng vẻ trời xanh mây trắng, nhưng bên ngoài tầng thiên tượng này rõ ràng là một tầng màn trời đen nhánh như đêm tối, sền sệt nặng nề hoàn toàn bao vây vùng thế giới nhỏ này.

Tất cả liên hệ của ngoại giới với "Tiểu Tự Tại Thiên" đều bị tầng bóng tối này ngăn cách.

Là đồ nhi kia của nàng ra tay!

Dược Thanh Anh không do dự chút nào, lập tức tâm niệm chuyển động, điều khiển "Tiểu Tự Tại Thiên" thay đổi một phương vị trong hư không.

Ngay sau đó, nàng mở "Tiểu Tự Tại Thiên" ra một khe hở, chờ đợi một lát nhưng không thấy có bất kỳ ánh mắt theo dõi gì tập trung tới.

Dược Thanh Anh khẽ gật đầu, đồ nhi kia của mình đã cách thành tiên càng ngày càng gần, thực lực bây giờ đã vượt qua nàng, vượt qua Trọng Minh tông "Phục Cùng"!

Như thế, nàng cũng có thể đi đến vực ngoại hư không, độ trận đạo kiếp tiếp theo như bình thường.

Nghĩ tới đây, Dược Thanh Anh vui mừng cười một tiếng, nàng thật sự nhận một đồ nhi không tệ!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng bước ra một bước, đi vào nơi nào đó trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nơi này sơn minh thủy tú, phóng tầm mắt nhìn tới mảng lớn dược điền đang ngũ sắc nở rộ, mùi thuốc dày đặc.

Ngoại trừ mùi thuốc, còn có đan hương lạnh thấu xương.

Đã thấy Kim Tố Miên xõa tóc, mấy vết bẩn trên mặt lại nhiều hơn lần trước, nàng không để ý, ánh mắt và tâm thần đều tập trung vào lò luyện đan trước mặt, căn bản không phát hiện việc Dược Thanh Anh qua lại.

Trên bàn nhỏ bên cạnh nàng lại trưng bày mấy viên [Kinh Phách Phản Hồn Đan] thành phẩm!

Rất hiển nhiên, Kim Tố Miên đã nắm giữ môn đan phương [Kinh Phách Phản Hồn Đan] này!

Hiện tại tiếp tục luyện đan, chỉ vì phẩm chất mấy viên đan dược thành phẩm kia đều là hạ phẩm và trung phẩm, đối phương muốn luyện ra thượng phẩm, thậm chí là [Kinh Phách Phản Hồn Đan] cực phẩm!

Dược Thanh Anh lộ ra vẻ hài lòng, khẽ gật đầu.

Bên Kim Tố Miên đầy đủ dược liệu, người cũng chăm chỉ, tạm thời không cần nàng quan tâm.

Đợi nàng độ xong đạo kiếp trở về, chắc có thể trực tiếp dạy hậu bối này toa đan dược tiếp theo...

Suy nghĩ đến đây, Dược Thanh Anh không làm phiền Kim Tố Miên, thân hình lặng yên biến mất...

Lưu Lam hoàng triều.

Lễ bộ.

Trong tòa công phòng nào đó, một lễ quan ngồi trong đống công văn, đang bận rộn xử lý một phần lại một phần công văn.

Đột nhiên, khóe mắt hắn ta thấy một vòng màu xanh lá cách đó không xa, lập tức ngẩng đầu.

Chỉ thấy trong phòng xuất hiện thêm một bóng người, nàng tóc bạc như nguyệt, mắt xanh như phỉ thúy, dung mạo trong sáng ôn nhu, khí tức tinh khiết, lộ ra vẻ tươi đẹp không dính khói lửa thế tục.

Lễ quan lập tức đứng dậy hành lễ, cung kính nói: "Hạ quan bái kiến Dược tiền bối!"

"Tiền bối tự mình đến đây, là có dặn dò gì?"

Dược Thanh Anh khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Long Bá Chiến Vương ở đâu? Hiện tại ta có rảnh, có thể gặp mặt hắn."

Nghe vậy, lễ quan lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức nghi ngờ nói: "Không phải lần trước Dược tiền bối đã gặp Long Bá Chiến Vương, còn cùng hắn đến Thanh Yếu sơn rồi sao?"