Chương 2026 - Chỉ tiến không lùi! (2)

Lưỡi búa dừng lại giữa không trung, trong nháy mắt hai chữ vân triện "Phá": "Tà" thoát khỏi thân búa, phi không mà lên, trong nháy mắt hóa thành phù văn to lớn, tản ra lực lượng pháp tắc hùng hậu, chống cự thiên địa sau khi bị sửa đổi trật tự.

Động tác vung vẩy cự phủ của Thành Chủ cũng tại bắt đầu rút lui, nhưng trong nháy mắt hắn ta âm vang nói: "Binh!"

Tiếng nói của hắn ta cương mãnh, cường ngạnh, lạnh băng, lộ ra sự kiên định không thể nghi ngờ.

Thoáng chốc, lại một loại quy tắc kỳ diệu hoàn toàn mới cưỡng ép dung nhập vào phương thiên địa này, trong nháy mắt dường như ở nơi đây chỉ có thể tiến lên, không cho phép bất kỳ lui lại gì!

Động tác đang muốn thu hồi cự chùy của Thành Chủ lập tức dừng lại.

Ngay sau đó, không gian vỡ vụn, cự phủ đột nhiên chém xuống!

Song chùy gào thét, dọc theo vừa rồi quỹ tích tiếp tục rơi đập.

Ngay lúc này, Bùi Lăng đã đứng lên từ trong hố, hắn nhanh chóng đánh ra pháp quyết, khí thế quanh người hắn đột nhiên tăng vọt, tu vi liên tục tăng lên, trong nháy mắt đạt đến Hợp Đạo tiền kỳ đỉnh phong, khoảng cách Hợp Đạo trung kỳ chỉ kém một đường!

Đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Cũng là thuật pháp mà hắn không dùng đến trong trận chiến với Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều trước đó!

Ngay sau đó, giọng nói của Bùi Lăng quỷ quyệt, rộng lớn:

"Chúng!"

Nói sao làm vậy, toàn bộ thiên địa lập tức xuất hiện lít nha lít nhít phục khắc thể cự phủ, từng bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, duỗi ra từ trong hư không, nắm chặt cán búa của những phục khắc thể này.

Bàn tay khổng lồ vung phục khắc thể cự phủ, hung hăng chém về phía Thành Chủ, song chùy, cự phủ.

Không gian như mặt băng chia năm xẻ bảy trong khoảnh khắc, mặc cho mũi nhọn sắc bén tranh nhau chen lấn xuyên qua, mang theo khí thế gió sấm gào thét, vô tận quang minh ầm vang rơi xuống!

Vân triện "Phá" và "Tà" rực rỡ muôn màu chiếu sáng hư không, uy thế của những phục khắc thể cự phủ này gần như không khác bảo vật trấn tông Yến Tê thành chút nào!

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Song chùy lập tức bị phục khắc thể cự phủ ngăn trở, nhưng [Phá Tà Phủ] là bảo vật trấn tông Yến Tê thành, trong khoảnh khắc đánh nát vô số phục khắc thể!

Nhưng cảnh tượng như vậy chỉ kéo dài chớp mắt, đã bị càng ngày càng nhiều phục khắc thể ngăn trở.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng đứng trên mặt đất nước bùn tung hoành, hơi ngửa đầu.

Trên đỉnh đầu hắn, bàn tay khổng lồ dày đặc bầu trời, mỗi một bàn tay khổng lồ vẫn cầm một thanh phục khắc thể cự phủ lấp lóe ánh sáng.

Những phục khắc thể cự phủ này như cài răng lược, tầng tầng lớp lớp, lúc so le vẫn chém tất cả công kích đánh về phía hắn.

Nhìn tình cảnh trước mắt, Bùi Lăng đang muốn tiếp tục ra tay phản kích, lại nghe Thành Chủ rào rào quát: "Xa!"

Cự phủ và song chùy vốn bị ép dừng lại trong biển búa, đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng hùng hậu, mũi nhọn rét lạnh trảm phá hư không, trảm diệt mưa gió, như cành khô bẻ gãy, chặt đứt tất cả phục khắc thể cự phủ và bàn tay khổng lồ còn lại!

Con ngươi Bùi Lăng co rụt lại, lập tức muốn bỏ chạy tránh né, tâm niệm mới động lại phát hiện thân thể của mình không thể lui lại.

Trong lòng đột nhiên hiểu ra: Nơi đây, có thể đi vào không thể lui! Hiện tại hắn phải đón đỡ chính diện tất cả công kích của Thành Chủ!

Chỉ mới thoáng do dự, cự phủ đã chém tới đỉnh đầu, mặc dù chưa từng hoàn toàn rơi xuống, nhưng khí thế phá vỡ căng gãy, đánh đâu thắng đó, không ngờ lại cách không để lại một vết máu dài cả tấc trên mi tâm của hắn!

Giọt máu ấm áp thuận theo xương mũi chậm rãi trượt xuống, nguy cơ sinh tử trước mắt, Bùi Lăng âm u lạnh lẽo, mờ mịt nói:

"Quên!"

Oanh! !!

Mặt đất bị cự phủ chém ra một cái khe tĩnh mịch hẹp dài, toàn bộ Vô Vọng trạch một chia thành hai, nước suối, dung nham nhao nhao phun ra từ lòng đất.

Lưu huỳnh, hơi khói, chướng lệ... Xen lẫn quấn quanh, màu sắc phía trên vũng bùn càng thêm rực rỡ, bùn cát tung hoành chảy xuôi, Vô Vọng trạch như bánh ngọt bị đánh nát, tàn tạ không chịu nổi, sương mù đục ngầu tùy ý tản ra.

Trong cơn mưa to như trút nước, bóng dáng Bùi Lăng đã xuất hiện ở phía xa không trung, vết máu trên mi tâm hắn chịu tác dụng của pháp tắc "Nghịch", tốc độ cực nhanh khỏi hẳn.

Nhìn tình cảnh này, tất cả tu sĩ quan chiến nơi xa giật mình, ba đầu pháp tắc!

Lão giả Cửu Nghi sơn vô thức vuốt râu dài, trầm giọng nói:

"Thánh Tử Trọng Minh tông này lại đồng thời khống chế ba đầu pháp tắc"

Nữ tu thải y như có điều suy nghĩ: "Đầu pháp tắc thứ nhất, nghịch chuyển kết quả; đầu pháp tắc thứ hai, phục khắc mục tiêu; còn đầu pháp tắc thứ ba... Hình như là phá giải pháp tắc của người khác?"

"Loại tuổi tác này, thực lực thế này, khó trách sau khi hắn khiêu chiến Chung Quỳ đạo hữu xong, lại đám tiếp tục đến đây khiêu chiến Thiết đạo hữu."

Kiếm tu trung niên chậm rãi nói: "Trận chiến này, nếu Bùi Lăng thua cũng không sao."

"Nếu thắng, chắc tiếp theo hắn sẽ khiêu chiến một cái trong số Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên hoặc là Hàn Ảm Kiếm tông ta."

Trong xe phượng, Hoàng hậu ngồi bên trong, nói: "Trong hai trận chiến trước, Bùi Lăng này đều quá đột ngột."

"Không ai ngờ...

"Nhưng nếu tiếp theo còn có cuộc chiến thứ ba, chắc chắn sẽ có người bên một phương ma môn tới."