Chương 2320 - Tam trọng giới thiên (2)

"Mỗi vị Kim Tiên đều nắm giữ mười đại thiên thế giới."

"Mỗi vị tiên nhân đều nắm giữ một tiểu thiên giới giống với Bàn Nhai giới này."

"Đương nhiên, đây không phải là huyễn cảnh, mà là tiểu thiên giới chân chính"

"Về phần bản đế, chấp chưởng tam trọng giới thiên...

"Ngoài ra, còn có một trăm lẻ tám chí tôn tiên bảo, trấn áp khí số.

"Lại có trăm tỉ tỉ tiên binh, mười vạn tầng cấm chế chiến hạm hơn vạn, mấy ngàn chiến hạm có trăm vạn tầng cấm chế, càng có trăm tòa kỳ hạm có kinh trọng cấm chế...

". Nói tóm lại, bản đế chấp chưởng quần tinh, thống ngự vạn giới, sinh linh dưới trướng nhiều như hằng hà sa số."

"Định pháp tắc, chuyển âm dương, loạn thời gian, đều trong một ý nghĩ"

Trong tiểu viện cửa riêng, Bùi Lăng mặt không thay đổi lắng nghe, trong lòng không nhịn được bùi ngùi, xem ra vừa rồi mình còn quá bảo thủ.

Trang Chủ Vô Thủy sơn trang này càng giỏi tưởng tượng hơn hắn!

Hắn thao túng hóa thân trong điện khẽ gật đầu, hóa thân chợt nói: "Không biết tiên hữu muốn cái gì?"

Duy Vi Tử lạnh nhạt nói: "Nếu là đánh cược nhỏ giữ tình cảm, bản đế cũng không cần đồ vật gì quá quý giá'"

"Chỉ cần một phần [Huyền Kiếp Không Chướng Tiên Đan] "

"Bùi tiên hữu vừa tấn thăng Tiên Đế, tuy trong tay có ít tài nguyên nhưng cái [Huyền Kiếp Không Chướng Tiên Đan] này chỉ là đan dược đột phá Tiên Tôn, chắc hẳn trong tay tiên hữu không thiếu"

"Chúng ta đều là Tiên Đế, thắng thua đều là việc nhỏ."

"Quan trọng yếu vẫn là quá trình luận đạo."

[Huyền Kiếp Không Chướng Tiên Đan] ?

Dù cho tới bây giờ chưa từng nghe nói loại đan được này, nhưng Bùi Lăng đã sớm chuẩn bị tốt tâm lý, vì vậy sắc mặt không có chút thay đổi nào, lúc này hóa thân khẽ gật đầu, bình tĩnh nói:

"Có thể"

Duy Vi Tử lại hỏi: "Không biết tiên hữu muốn cái gì?"

Bùi Lăng nghe vậy, tâm niệm thay đổi thật nhanh, Trang Chủ đã muốn cái [Huyền Kiếp Không Chướng Tiên Đan] này, hắn không thể muốn tiên đan giống vậy.

Chỉ có điều, nếu nói bừa một món tiên vật... Địa vị Tiên Đế của hắn ở thượng giới chỉ là khoác lác lung tung mà ra, sao có thể giống với suy đoán của Trang Chủ Vô Thủy sơn trang?

Đến lúc đó, nếu là gây ra hỗn loạn gì, sẽ không dễ giải quyết...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Không biết tiên hữu có đồ vật gì giá trị gì tương đương nhưng lại khá đặc thù?"

Lúc hắn nói như vậy còn thầm nghĩ.

Sau đó dù Duy Vi Tử giới thiệu với hắn cái gì, hắn đều trực tiếp đồng ý!

So sánh với thao tác âm phủ của Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp, hiện tại chỉ cần tốn chút miệng lưỡi với Vô Thủy sơn trang có thể để tiên lộ trở nên càng thuận lợi hơn, điều này cực lỳ tốt với hắn!

Chỉ nghe Duy Vi Tử bình tĩnh nói: "Có rất nhiều."

"Tam trọng giới thiên trong tay bản đế, theo thứ tự là Hư Uyên Giới Thiên, Nguyên Ma Giới Thiên, Long Nhung Giới Thiên."

"Trong đó Hư Uyên Giới Thiên là cố hương của Hư Uyên Thiên Ma, chắc hẳn tiên hữu cũng có chỗ nghe thấy giá trị của loại thiên ma này."

"Mặc dù thanh danh Nguyên Ma Giới Thiên không hiển hách, lại thừa thãi Tuyết Nê Tiên Liên."

"Về phần Long Nhung Giới Thiên...

"Có lẽ tên của giới này khá xa lạ với tiên hữu nhưng chắc chắn không xa lạ với danh tiếng của Tây Mân Nguyên."

"Tây Mân Nguyên ở trong Long Nhung Giới Thiên."

"Thượng giới mười vạn năm trước, Sương Tự Tiên Phi độ kiếp thất bại, vẫn lạc ở Long Nhung Giới Thiên, hình thần câu diệt"

"Phu nhân Vinh Tiên Đế của hắn vô cùng đau lòng, thi triển thuật pháp khiến cố hương của Sương Tự Tiên Phi vĩnh viễn là ngày mùa thu để làm kỷ niệm."

"Bởi vậy sinh ra Tây Mân Nguyên."

"Nơi đây có được nhiều chủng loại Tiên phong nhất ở thượng giới, đặc thù nhất là Tình Thương Phong"

"Đây là tiên thực đặc biệt của Tây Mân Nguyên, nghe đồn là Tiên phong bình thường, lây nhiễm ý niệm nhân ái của Vinh Tiên Đế mà thành, sau khi trải qua vạn năm hun đúc, tự thành chủng loại"

"Tình Thương Phong không thể chuyển chỗ trồng, không thể nuôi dưỡng, không thể bảo tồn, chỉ có thể ngắt lấy ngay tại chỗ, sử dụng ngay tại chỗ."

"Lúc bản đế chưa lâm trần, từng tĩnh tu ngàn năm trong khu rừng ở Tình Thương Phong, nó có chỗ rất độc đáo với việc rèn luyện tâm tính...

Nghe một lúc, ngay từ đầu Bùi Lăng chỉ muốn tùy tiện đối phó vài câu, sẽ trực tiếp bắt đầu nói đến việc luận đạo nhưng thời gian dần trôi qua, hắn càng ngày càng cảm thấy không đúng lắm... Sự miêu tả của Duy Vi Tử với thượng giới quá kỹ càng!

Đại thiên thế giới, tiểu thiên thế giới...

Tam trọng giới thiên, [Huyền Kiếp Không Chướng Tiên Đan 1...

Chuyện xưa ở tiên giới, quá khứ đã trải qua...

Dù là giọng điệu lúc đối phương nói chuyện hay đủ loại chi tiết khi trình bày về thượng giới, nghe vào cũng giống như thật!

Trong nháy mắt đó, hắn thật sự hơi nghi ngờ, Duy Vi Tử có phải từng ở thượng giới thật hay không?

Thế nhưng, lần này Bùi Lăng đến Vĩnh Dạ hoang mạc có nhắc đến Vô Thủy sơn trang với ý chí Chân Tiên, ý chí Chân Tiên đã từng nói rõ ràng tu sĩ Vô Thủy sơn trang đều là phàm nhân!

Có ý chí Chân Tiên xác nhận, hắn không thể thật sự coi đối phương là Tiên Đế gì đó...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại cảm thấy không đúng, tất cả mọi suy đoán hiện tại của hắn đều nhận định tu sĩ Vô Thủy sơn trang thành tên điên.