Chương 2686 - Mặt trời mọc (5)

Rừng núi như vô biên vô tận quanh người nhanh chóng bốc hơi mà lên, vô số tro bụi lộn xộn rơi xuống, tất cả cỏ cây mềm mại đều khô cạn chết đi.

Lòng sông đột nhiên hiện ra, ao khói bay lên, dấu rạn nứt như mạng nhện to lớn, ngổn ngang lộn xộn kéo dài mỗi một góc trên mặt đất.

Dãy núi vừa xanh um tươi tốt, mạnh mẽ sum suê, trong nháy mắt hóa thành hoang mạc mênh mông vô bờ, không có một ngọn cỏ!

"Thương Hưng" phi độn phía trước căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, tất cả nước trên dưới cả người lập tức bốc hơi, dù là cảnh giới tu vi Đại Thừa kỳ, cũng không chống đỡ được chân hỏa của mười vòng mặt trời thiêu đốt!

Chỉ trong phút chốc, hắn ta hóa thành một bộ thây khô vàng giòn, tính cả hồn phách cũng hóa thành hư vôi!

Vèo!

Ngay chớp mắt thây khô "Thương Hưng" rơi xuống, độn quang lóe lên sau người, chui vào sâu trong lòng đất!

Hồng hoang.

Cấm chế dày đặc bao bọc quanh làng.

Căn phòng thấp bé như lô cốt.

Nửa căn phòng ở dưới mặt đất, nhà chỉ có bốn bức tường, trên mấy bồ đoàn hàng mây tre lá có bốn bóng người đang ngồi xếp bằng.

Chính là "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miều" và "Không Mông".

Lúc này: "Không Mông" bình thản nói: "Bùi Lăng không có việc gì"

"Hắn đã thoát khỏi tay cổ tiên"

"Ngoài ra, bên Bùi Lăng truyền tin tức đến, chắc Long Bá Chiến Vương còn sống"

Nghe vậy, sắc mặt ba người "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miểu" đều bình tĩnh, không hề cảm thấy bất ngờ.

Bùi Lăng là người dẫn đường tiên lộ trong ván cờ lần này, nếu xảy ra chuyện, tất cả bọn họ lập tức vẫn lạc!

Ngược lại, hiện tại bọn họ còn rất tốt, vậy Bùi Lăng tuyệt đối không có việc gì!

Ngược lại hai tên ngoại tộc cùng vào ván cờ với Long Bá Chiến Vương đều đã thân tử đạo tiêu, hắn ta cũng gãy mất một cánh tay lại sống tiếp được, khiến bọn họ hơi ngạc nhiên.

Lúc này: "Tượng Tái" chậm rãi nói: "Bên ta không có bất kỳ thu hoạch gì."

"Người mới vào ván cờ chắc không có người Cửu Nghi sơn"

"Cô Miểu" khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Vừa rồi ta cũng không nhận được bất kỳ lời đáp lại nào."

"Người mới vào ván cờ cũng không có người Hàn Ảm Kiếm tông"

Ánh mắt ba người lập tức nhìn về phía "Thùy Vũ".

"Thùy Vũ" từ tốn nói: "Ba người mới vào ván cờ là Túc Cấp tiên đế, Vô La tiên đế, còn có một tên tiên hạ đẳng không biết tên."

Nghe thấy "Thùy Vũ" nhắc đến tiên hạ đẳng, ba người "Tượng Tái" lập tức biết đối phương đang nhắc đến tu sĩ tám môn phải lớn khác.

"Không Mông" hơi nhíu mày, nói: "Vừa rồi Ngân Khương tiền bối đã nói rõ với ta, không thể đáp lại giọng nói của bất kỳ sự tồn tại gì"

"Tiếp theo chúng ta tự chú ý, hoàn thành nhiệm vụ thứ bảy trong làng trước, xác định thời gian cụ thể Kiến Mộc bị trảm!"

"Tượng Tái" nhẹ gật đầu, nói: "Vừa rồi cũng có tiền bối Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đến đây nói chuyện với ta."

"Sau này liên lạc với nhau không thể truyền âm"

"Cô Miểu" nhíu mày: "Đã vậy, hiện tại không biết tình huống của Bùi Lăng truyền âm cùng Không Mông đạo hữu, còn có Túc Cấp, Vô La với truyền âm Thùy Vũ đạo hữu như thế nào"

Vẻ mặt "Thùy Vũ" bình thản, không để ý nói: "Chắc chắn Bùi tiên đế không có việc gì."

"Về phần Túc Cấp tiên đế và Vô La tiên đế, mặc dù vào phương huyễn cảnh này bị quy tắc của huyễn cảnh quản chế, tu vi không cao nhưng thực lực cũng không yếu."

"Tất nhiên cũng không có việc gì!"

"Nhiều nhất là Túc Cấp tiên đế, Vô La tiên đế và tên tiên hạ đẳng kia đều vẫn lạc."

Nghe vậy, Không Mông nói: "Bùi Lăng thật sự không xảy ra chuyện gì!"

"Tượng Tái" và "Cô Miểu" cũng nhẹ gật đầu.

Bùi Lăng chắc chắn không có việc gì, nhưng "Túc Cấp" và "Vô La"

thì không nói chắc chắn được!

Sau đó, bốn người lại đơn giản thảo luận việc khác một chút, nhưng trước khi hoàn thành nhiệm vụ trong thôn, bọn họ chỉ có thể nhận được từng đó tin tức.

Vì vậy, không bao lâu sau bốn người đã trao đổi xong những tin tức mà mình nắm giữ.

Lúc này: "Tượng Tái" nói: "Trời đã sắp sáng, lần này đến đây thôi."

Ba người khác đều gật đầu.

Ngay sau đó, bóng dáng ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu" và "Không Mông" lập tức biến mất trong phòng.

Bọn họ rời khỏi căn phòng "Thùy Vũ", xuất hiện trên đường trong thôn, đôi bên đang muốn nói thêm điều gì đó, đã thấy trong thôn trống rỗng, tu sĩ trông coi cửa vào thôn trang; vừa rồi phàm nhân còn lui tới như dệt, bận rộn lao động; tu sĩ tuần tra trên đường...

Đã vào nhà hết, bên ngoài không có một người!

Phát hiện tình huống không đúng: "Tượng Tái" lập tức nhanh chóng nói: "Mau trở về phòng!"

"Cô Miểu" và "Không Mông" không do dự chút nào, nhanh chóng chạy về phòng của mình.

Ngay chớp mắt ba người chui vào trong phòng, sắc trời chói mắt xuyên qua tầng mây nặng nề, xuyên qua muôn sông nghìn núi, xuyên qua khoảng cách trùng điệp đếm không hết, chiếu xuống mảnh đất bao la này.

Toàn bộ trong làng như rơi vào một biển lửa cuồn cuộn, nhiệt độ cao kinh khủng như muốn khiến phương thế giới này hóa thành đất khô cằn, hóa thành kiếp tro, hóa thành hư vô!

Đằng la bao trùm toàn bộ thôn xóm chỉ chống cự được chớp mắt, đã ầm vang tiêu tán, bị thiêu đốt thành tro tàn, trong lúc lộn xộn bay lên lại biến mất không thấy gì nữa. Tất cả mọi thứ như thật như ảo, không gian không ngừng biến ảo vặn vẹo, giữa thiên địa tĩnh mịch, ánh sáng vô tận gột rửa chúng sinh vạn vật!