Chương 1921 - Có phải quá to gan không? (2)

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức cười lạnh nói: "Chỉ là Phản Hư cũng dám khiêu chiến bản Tông Chủ?"

"Thôi được, ngươi đã muốn chết, bản Tông Chủ sẽ thành toàn cho ngươi!"

Lúc nói chuyện, về mặt Tư Hồng Khuynh Yến cao ngạo lạnh lùng, khí chất ung dung lập tức ra tay, một phát chộp lấy Bùi Lăng.

Phía trên hành cung bạch cốt lập tức dâng lên một bàn tay to lớn màu đỏ ngòm, nó che khuất bầu trời như cự thú huyết sắc đến từ hồng hoang, trong nháy mắt nhuộm toàn bộ bầu trời thành một mảng ửng đỏ.

Uy áp kinh khủng tràn trề giáng xuống, rơi xuống Bùi Lăng và Băng Thanh.

Bùi Lăng duỗi cánh tay phải ra, tay cầm đại đao hung hăng chém một cái.

Một đạo đao khí huyết sắc cô đọng như thực chất ầm vang chém ra.

Oanh! !!

Đao khí gào thét như sấm, vạch phá bầu trời, chảy ra hung hăng chạm vào huyết thủ.

Theo tiếng vang đinh tai nhức óc, đao khí và huyết thủ đồng thời tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Nghiệt súc này lại dám đánh trả! !

Tư Hồng Khuynh Yến nhìn tình cảnh này, lập tức giận dữ, tay mềm mại liên tục bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng đánh ra một pháp quyết phức tạp cổ xưa.

Ngay sau đó, lấy hành cung bạch cốt làm trung tâm, ầm vang bành trướng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhanh chóng khuếch trương, di cốt trắng đục như vô cùng vô tận, mạnh mẽ tăng vọt như triều cường.

Trong chớp mắt đã bao phủ cả Bùi Lăng và Băng Thanh vào trong đó.

"Ẩm!"

Cửa cung bạch cốt mở rộng đồng loạt đóng lại.

Từng cây bạch cốt oánh nhuận óng ánh, vô số phù văn nhảy nhót, huyết sát chỉ khí đại thịnh như một kiện sa y nhẹ mềm màu đỏ thắm, quấn lấy hành cung chìm nổi, chiếu rọi thiên địa như máu như lửa.

Chính điện.

Vô số màn tơ nhao nhao rơi xuống, như khói lam lan tràn trên đất bằng, cuốn tới từ bốn phương tám hướng, chen chúc bảo tọa ở giữa.

Tư Hồng Khuynh Yến ngồi ngay ngắn phía trên chủ vị, trong điện rộng rãi chỉ có một mình Bùi Lăng.

Băng Thanh cùng rất nhiều mỹ nhân dị tộc đều bị vách tường bạch cốt đột ngột dâng lên ngăn cách ở nơi khác.

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Bùi Lăng, khuôn mặt kiều mị của Tư Hồng Khuynh Yến phủ một tầng sương, lạnh lùng trách mắng: "Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Nói xong, nàng đứng dậy bước ra phía trước một bước, trong nháy mắt vượt qua rất nhiều khoảng cách đứng dưới thềm son, xuất hiện trước người Bùi Lăng, sau đó dưới chân trượt đi...

Không chút nghiêng lệch, Tư Hồng Khuynh Yến trực tiếp ngã vào trong lòng Bùi Lăng, vẻ mặt nàng lập tức vô cùng tức giận quát: "Nghiệt súc, ngươi dám! !"

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình nhưng cảm nhận được sự ấm áp mềm mại trong lòng, hắn lập tức kịp phản ứng, lúc này không do dự chút nào, một tay ôm lấy Tư Hồng Khuynh Yến, tay chân không thành thật.

Tư Hồng Khuynh Yến liều mạng "giãy giụa", nhưng vì dùng sức quá mạnh, không cẩn thận kéo đứt đai lưng bên hông mình.

Ngay sau đó, váy mềm trượt xuống, hương cơ ngọc cốt như ẩn như hiện.

Bùi Lăng không nhịn được nhìn chằm chằm vào nàng, ánh mắt không thể dời đi chút nào.

Toà hành cung bạch cốt này của Tư Hồng Khuynh Yến có thể ngăn cách thần niệm thăm dò... Ù, có thể trực tiếp bắt đầu đấu pháp!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng một tay ôm lấy nàng, nhanh chân đi đến bên trên bảo tọa.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giận dữ nói: "Nghiệt súc! Mơ tưởng!"

"Ta là Tông Chủ Thánh tông, thân phận cỡ nào! Địa vị cỡ nào!

Ngươi chỉ là một đệ tử, phạm thượng, lấy ti lăng tôn, căn bản là tội đáng chết vạn lần... Đáng chết... A... Ngươi đáng chết..."

Một bên khác trong cung điện bạch cốt.

Trong thiền điện, lục nỉ rèm châu, trướng thêu chậu ngọc, một cái lô Toan Nghê mạ vàng bày ra trên bàn nhỏ, bên trong khói xanh lượn lờ, hương thơm tản khắp, bày biện xa hoa lịch sự tao nhã.

Váy hoa thêu hoa văn đoàn tụ quấn nhánh màu vàng nhanh chóng lướt qua thảm gấm, đi ra ngoài.

"Côi Vũ tỷ tỷ, không phải chúng ta đang hầu hạ chủ mẫu ở chính điện sao?" Trong bước chân vội vàng, một mỹ nhân dị tộc váy kéo đuôi cáo, khuôn mặt mị hoặc không nhịn được dịu dàng hỏi thiếu nữ mắt vàng đi trước nhất: "Sao đột nhiên xuất hiện ở hậu điện?"

Thiếu nữ mắt vàng tên là "Côi Vũ" cau hàng lông mày kẻ đen, nói:

"Ta cũng không rõ ràng, có lẽ chủ mẫu lo lắng chúng ta tu vi quá thấp, không chịu được dư chấn đại chiến, vì vậy na di chúng ta đến hậu điện."

"Nhưng chính điện có trận pháp, lại thêm chủ mẫu tu vi cao thâm, đủ để che chở chúng ta..."

"Chủ mẫu có lòng bảo vệ chúng ta, xem ra là không muốn chúng ta xảy ra chuyện không may."

"Cũng là chúng ta vô dụng, tu vi quá thấp, còn không thể trợ trận cho chủ mẫu..."

"Không nói đến những điều này, chủ mẫu có tu vi bực nào, khí chất cỡ nào! Nhân tu kia dám đối đầu với chủ mẫu, đáng đời chết không yên lành!"

"Nhân tu kia chỉ là Phản Hư, trong khoảng thời gian chúng ta tiến về chính điện, chắc chắn chủ mẫu đã bắt giữ hắn, bắt đầu dùng hình"

"Ha ha, chỉ sợ đợi chúng ta tới gần chính điện, có thể nghe được tiếng kêu thảm của hắn..."

"Chút nữa đi vào chú ý một chút, đừng để máu đen của nhân tu kia làm bẩn váy chúng ta, đây đều là chủ mẫu ban thưởng..."

Đang nói, một giọng nói quen thuộc, uy nghiêm truyền đến:

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"