Chương 2182 - Tầm nhìn của Thánh Tử quá hạn hẹp

Mặc dù tiểu bối ma môn nói và làm không kiêng nể gì cả, ma tính sâu nặng, nhưng hiện tại mục tiêu ra tay của hắn lại là đoạn thần mộc mất khống chế kia, điều này không phải chuyện xấu với những nơi dưới sự quản lí của Cửu Nghi sơn đang bị thân mộc không ngừng cướp đoạt sinh cơ.

Hơn nữa, hậu bối một phương chính đạo đến quan chiến đều đã sớm rút lui khỏi chiến trường.

Vì vậy tạm thời không cần để ý trận chiến của tên tiểu bối và thần mộc kia...

Khiết Châu.

Đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, núi non trùng điệp.

Dãy núi uốn lượn liên miên như dải, trong đó có một ngọn núi đặc biệt hiểm trở dốc đứng, vượt qua tất cả ngọn núi xung quanh, lại là ngọn núi chính của dãy núi này, nó cao chọc trời, lưng chừng ngọn núi là mây khói quanh quẩn, đỉnh núi quanh năm tuyết đọng không thay đổi, trắng ngần như mũ.

Phía trên trời xanh có mấy đạo độn quang nhao nhao, hiện ra bóng dáng một đoàn người Hạ Phất Khung.

Nơi đây cách Từ Châu Tây Bắc đã cực kỳ xa xôi, phóng tầm mắt nhìn tới trăm cỏ um tùm, phi cầm tẩu thú dương dương tự đắc, dãy núi hùng tráng, đầm nước mềm mại đáng yêu, lại hoàn toàn không bị thần mộc mất khống chế tác động đến.

Xem chừng khoảng cách đã đủ rồi, Hạ Phất Khung đột nhiên dừng lại, đạp không mà đứng.

Những người khác dừng phi độn theo, hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác nhanh chóng hỏi: "Hạ đạo hữu, xảy ra chuyện gì?"

Vừa rồi Kiếm Thần đột nhiên truyền âm để mọi người rời đi, cho đến bây giờ bọn họ còn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ là vừa rồi tình huống nguy cấp, vì vậy không nhiều người hỏi, cho tới bây giờ Kiếm Thần dừng lại, mới tới hỏi thăm chân tướng.

Hạ Phất Khung nói: "Bùi Lăng muốn dùng một môn át chủ bài, khả năng phạm vi tác động đến không nhỏ, vì vậy để chúng ta rời đi"

Nghe vậy, Trân Giáng Huệ lập tức nhíu mày, nói: "Dù sao Bùi Lăng này cũng là Thánh Tử Trọng Minh tông, hành động của hắn cũng ma tính tận xương, chưa chắc có thể tin lời nói của hắn"

Hạ Phất Khung khẽ lắc đầu, bình thản nói: "Ta rút ngắn thời gian của hắn đến nửa khắc đồng hồ, dù hắn có thể thành công hay không, thời gian vừa đến, chúng ta lập tức ra tay."

"Hơn nữa, vừa rồi ma đầu Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo đều ở đó, những ma đạo tặc tử này chỉ sợ thiên hạ không loạn, không có cái nhìn đại cục gì, chắc chắn sẽ nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng"

"Chúng ta muốn ra tay đối phó thần mộc thật, cũng cực kỳ hung hiểm"

"Nhưng bây giờ..."

"Địa giới chính đạo ta không phải nơi những ma đầu này nói đến là đến, nói đi là có thể đi!"

"Chư vị chờ ở chỗ này, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Tiếng nói vừa dứt, Hạ Phất Khung cũng mặc kệ những người khác có đồng ý hay không, thân hình lập tức hóa thành một đạo kiếm quang huy hoàng, bay vút lên trời...

Lúc này, đám người mới hồi phục tinh thần, Lưu Lam Hoàng hậu lập tức gật đầu nói: "Kiếm Thần nói không sai, không thể để người của ma môn chạy đi như vậy!"

Lúc này Sầm Phương Ác nói: "Ta đi giúp Kiếm Thần chút sức lực."

Văn Nhân Linh Sắt nhắc nhở: "Để lại một vài người hộ đạo cho các vị đạo hữu Cửu Nghi sơn"

Đang nói, sau lưng tất cả mọi người đột nhiên truyền đến một loại khí tức khủng bố lớn lao, tiếng trò chuyện còn cực kỳ bình thường lập tức tan thành mây khói, trầm mặc một cách quỷ dị...

Từ Châu Tây Nam.

Lưu Ly tháp hiện ra từ trong hư không, dưới mái hiên chuông đồng chập chờn, tiếng vang ngột ngạt xa xăm, từng con mắt máu thịt be bét nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Chẳng mấy chốc, Lưu Ly tháp lại biến mất, phi độn đến hướng Ly Châu, chẳng mấy chốc có thể rời khỏi địa giới Từ Châu.

Bốn vách tường trong tháp trống trơn, chỉ có chính giữa treo cao một bức chữ vết mực đầm đìa: "Thiên đạo luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết:

Phía dưới đặt một số bồ đoàn, một đám tu sĩ áo bào xám ngồi xếp bằng trên đó, vẻ mặt lạnh nhạt.

Lúc này, một khuôn mặt tiều tụy, tu sĩ áo bào xám hai con ngươi hẹp dài trầm giọng nói: "Tuy Bùi thánh tử Trọng Minh tông thực lực mạnh, nhưng thật sự không có ý thức đại cục."

"Chỉ biết khư khư cố chấp, không hiểu nặng nhẹ phân chia, thật sự quá lỗ mãng!"

Đồng bạn bên cạnh hắn ta tiếng nói khàn đi: "Tứ tông Thánh đạo ta, Trọng Minh tông luôn là nơi tầm nhìn hạn hẹp nhất, tham lam nhất"

"Bùi Lăng này đã là Thánh Tử Trọng Minh tông, thuở nhỏ được Trọng Minh tông hun đúc, mưa dầm thấm đất, nuôi ra tính tình tầm nhìn hạn hẹp như này, cũng không phải điều gì kỳ quái:

Một tu sĩ ngồi đối diện bọn họ thở dài nói: "Lần này bỏ qua cơ hội tốt, thật sự đáng tiếc!"

Một tu sĩ râu tóc đen nhánh, ánh mắt âm u lạnh lẽo từ tốn nói:

"Chưa hẳn! Hiện tại dù nói thế nào, Đào Văn Độ đã chết"

"Năm tông ngụy đạo đã có hai vị vẫn lạc, Yến Tê thành và Cửu Nghi sơn đều gặp phải Thiếu chủ lâm triều, đại vị thay đổi rung chuyển."

"Đặc biệt Cửu Nghi sơn là đứng đầu ngụy đạo, Đạo Tử Phó Huyền Tự chỉ có tu vi Hóa Thần, căn bản không thể gánh vác trách nhiệm Sơn Chủ."

"Càng không nói đến thống lĩnh năm tông, chỉ huy như cánh tay."

"Xem loại người Trân Giáng Huệ, Đổng Tiện Ngư kia, cũng chỉ vậy mà thôi."

"Đợi chúng ta trở về tông môn, vẫn có thể khởi xướng một vòng đại chiến Luân Hồi mới..."