Chương 2106 - [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền]

Chỉ có điều: "Pháp" đặc thù trên người học sinh lại không giống nhau.

"Pháp" trên người học sinh học đường chữ "Ất" liên quan đến "Động" và "Bất động".

Nếu sử dụng "Pháp" này trong thực chiến, dường như càng tốt hơn "Pháp" đặc thù trong học đường chữ "Bính"!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại đi đến học đường chữ "Giáp".

Không lâu sau, hắn đứng ở cửa học đường chữ "Giáp", đánh giá bên trong.

Căn học đường này không có phu tử giống với hai căn phía trước.

Nhưng học sinh bên trong lại từng người vùi đầu vào quyển sách, vô cùng bận rộn đọc, sao chép, tập viết... Không ai nói chuyện, không ai chơi đùa, không ai phân tâm, vẻ mặt mỗi học sinh đều rất nghiêm túc như sắp đến đợt kiểm tra lớn, không dám lười biếng chút nào.

Bầu không khí căng thẳng tràn ngập toàn bộ học đường.

Bùi Lăng dùng thần niệm đảo qua, rất nhanh xác định "Pháp"

trong học đường chữ "Giáp" cũng tương tự với học đường chữ "Ất", học đường chữ "Bính", đầu "Pháp" đặc thù trên người học sinh học đường chữ "Giáp" liên quan tới "Mê" và "Đoán".

Đầu "Pháp" này biến hóa rất nhiều, sau khi luyện thành pháp tắc chắc cũng rất tốt...

cẩn thận cân nhắc một lát, Bùi Lăng lập tức đưa ra quyết định, chọn đâu "Pháp" đặc thù trong học đường chữ "Ất"!

Trong ba đâu "Pháp" đặc thù, đầu "Pháp" ở học đường chữ "Ất"

càng thuận tiện phối hợp sử dụng với bốn loại pháp tắc mà hắn đang nắm giữ.

Lựa chọn đầu "Pháp" ở học đường chữ "Ất" sẽ khiến thực lực hiện tại của hắn tăng lên lớn nhất!

Đã có quyết định, Bùi Lăng không ở lại, nhanh chóng trở lại cửa học đường chữ "Ất".

Hắn tâm niệm vừa động, cửa học đường lập tức mở ra, đám học sinh học đường chữ "Ất" nhao nhao đứng dậy, nối đuôi nhau đi ra.

Trong chớp mắt những học sinh này đi ra cửa lớn học đường, lập tức hóa thành từng nguyên điểm như đom đóm, bay về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng há miệng nuốt tất cả nguyên điểm, lúc pháp lực trong cơ thể vận chuyển, đã nắm giữ một đầu "Pháp" hoàn toàn mới...

Sau khi luyện hóa "Pháp", hắn khẽ gật đầu.

"Quỷ dị" Phù Sinh cảnh khác với pháp tắc chi địa U Tố mộ.

Bình thường pháp tắc chi địa U Tố mộ đều là một loại pháp tắc, sau đó tất cả nguy hiểm, tất cả biến hóa, tất cả khó lường đều là một đạo pháp tắc kia diễn hóa.

Mà "quỷ dị"Thì là vô số "Pháp" chưa diễn hóa thành pháp tắc, lấy đủ loại cách không thể tưởng tượng cưỡng ép trộn vào một chốt Đối với tu sĩ không nắm giữ pháp tắc: "quỷ dị" càng khó lòng đề phòng, càng thêm nguy hiểm!

Đương nhiên, lấy tu vi thực lực hiện tại của Bùi Lăng, cho dù trường tư thục này không cho hắn sử dụng, dựa vào bốn đầu pháp tắc mà hắn đã nắm giữ, hắn cũng có thể chống lại tất cả quy tắc trong đó từ chính diện...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng tiếp tục đi vào sâu trong trường tư thục.

Hắn xuyên hành lang qua cầu, đi qua đường mòn quanh co hai bên nở đầy hoa, rất nhanh đến sân nhỏ tận cùng bên trong trường tư thục.

Trong hoa mộc sum suê, thấp thoáng thấy một căn phòng lẻ loi trơ trọi.

Bùi Lăng đẩy cửa vào.

Cửa ra vào không biết đã bao lâu chưa từng mở ra "kẹt kẹt" một tiếng lui vào trong, ánh sáng và gió ở ngoại giới tranh nhau chen lấn tràn vào, bụi mù bay lả tả, càng có vẻ cũ kỹ tĩnh mịch.

Căn phòng này rất rộng lớn, bày biện và bố cục đều vô cùng đơn giản.

Gian ngoài lẻ tẻ trưng bày một vài đồ dùng trong nhà, nội thất cũng không nhỏ, chính giữa chỉ trưng bày một cái bàn, ngoài ra không có gì cả.

Nhìn lại trống trải đơn sơ, không có chút hơi người nào, hiển nhiên thật lâu không có người ở lại.

Vị đánh cờ vây cùng bàn cờ, đèn đuốc được bày ở nơi này vào lần trước đều không thấy bóng dáng.

Ánh mắt Bùi Lăng yên tĩnh, đi đến trên ghế ngồi xuống, sau đó nhắm hai mắt lại, bắt đầu nghiên cứu tiên thuật mới có được từ chỗ ý chí Chân Tiên.

Đúng vậy, vì đề phòng lúc hệ thống tu luyện tiên thuật này công kích sinh linh xung quanh lung tung, hoặc là làm ra hành động gì khó mà thu thập, hắn trực tiếp chọn tu luyện ở chỗ "quỷ dị" này.

Trong "quỷ dị" này không có bất kỳ sinh linh gì!

Tất cả sự tồn tại nhìn như "người" đều là "quỷ dị"!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền]"

[Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] chính là tiên thuật mà ý chí Chân Tiên giao cho hắn lần này.

Tiên thuật này chủ công phạt, uy năng cường đại, nguyên lý cụ thể liên quan đến rất nhiều tri thức thượng giới, Bùi Lăng hoàn toàn không hiểu, nhưng điểm này không ảnh hưởng đến việc hắn tu luyện!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] cần lực lượng pháp tắc..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lực lượng pháp tắc...

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, thân thể Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế, hắn bị hệ thống điều khiển, đánh ra từng đạo pháp quyết huyền diệu mờ mịt.

Ngay sau đó, khí tức Bùi Lăng lập tức sinh ra biến hóa, cao xa, nặng nề, nguy nga, khó lường... Như thiên địa lặng lẽ bễ nghễ một phương thế giới này, vạn vật chúng sinh.