Chương 2684 - Mặt trời mọc (3)

Sự khống chế của bọn họ với lực lượng đã đến mức lô hỏa thuần thanh, mỗi một phần lực lượng đều cô đọng tập trung, gắng đạt tới phát huy ra uy năng lớn nhất.

Quyền chưởng đan xen, chỉ ngẫu nhiên va chạm mới tiêu tán ra chút dư chấn, đánh tới bốn phương tám hướng.

Phanh phanh phanh phanh...

Lực trùng kích đã ít càng thêm ít, cứ như người đi đường tạo ra tiếng gió đập vào rắn rết sâu kiến, tiếng động này như sóng to gió lớn với bốn tên phàm nhân không có bất kỳ tu vi gì, bọn họ không có chút sức chống cự nào, lập tức bị chấn động đến bay ngược ra, hung hăng đâm vào vách đá trên địa quật, trong nháy mắt bỏ mình toàn bộ, kéo vết máu màu đỏ sậm chậm rãi trượt xuống từ trên vách.

Thần thái trong con ngươi nhanh chóng tiêu tán.

Tiên nhân kết động mười ngón, đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa, nhưng không kịp thi triển tiên thuật: "Túc Cấp" đột nhiên mở miệng: "Ngươi có tâm ma!"

Trong đầu tiên nhân lập tức thêm ra một ý thức hoàn toàn khác biệt, tiên thuật sắp thi triển thành công lập tức bị ý thức kia ngăn lại.

"Vô La" mắt sắc thâm trầm, tiếng nói âm vang: "Phải có kiếm, có thể trảm tiên!"

Một thanh trảm tiên kiếm ánh sáng lạnh băng trong vắt, sắc bén vô song đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt chém về phía đỉnh đầu tiên nhân!

Thời khắc mấu chốt, khí tức tiên nhân đột nhiên biến ảo, trong chớp mắt quanh người hắn ta như bao phủ một tầng bóng tối, nặng nề che lấp, sinh ra vô số xúc tu, khuôn mặt vặn vẹo, con ngươi oán độc... Lít nha lít nhít xuất hiện quanh người hắn ta, khí tức quái đản, hỗn loạn, bạo ngược, sa đọa sôi trào mãnh liệt!

Hỗn Độn thái!

Oanh! !!

Trảm tiên kiếm lập tức bị một luồng lực lượng cường đại vô song đánh bay, bóng dáng tiên nhân biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện trước người "Túc Cấp", chỉ một ngón tay vào mi tâm "Túc Cấp"!

Phốc phốc!

Mi tâm của "Túc Cấp" lập tức bị xuyên thủng!

Động tác của tiên nhân không ngừng lại, lại là một cước đá vào cạnh đầu "Vô La".

Ầm!

Tiếng động như quả dưa chín mọng bị đánh nổ, đầu "Vô La" lập tức nổ tung, đỏ trắng hắt vẫy đầy trời, mùi tanh xông lên!

Dứt khoát lưu loát giải quyết hết hai người, tiên nhân nhìn về phía chiến trường của hai tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, đang muốn đi giúp đỡ, sau lưng chợt truyền đến hai giọng nói quen thuộc: "Chúng ta có thân bất tử!"

"Chúng ta là tiên!"

Ngay sau đó: "Túc Cấp" và "Vô La" vốn đã chịu tổn thương chắc chắn phải chết, khí tức lập tức trở nên vô cùng tà ác, sa đọa, hỗn loạn... Lít nha lít nhít tơ máu nhanh chóng lan tràn ra từ trong miệng vết thương của bọn họ như tơ nhện từng đống, bay lên múa may, phía trên tơ máu mở ra từng con mắt dữ tợn lâm ly.

Đây là Hỗn Độn thái!

Tiên nhân lập tức quay đầu nhìn tơ máu đang không ngừng tuôn ra từ lỗ máu trên mi tâm "Túc Cấp", cùng "Vô La" không có đầu, toàn thân con mắt từng đống, lập tức cau mày.

"Từ không sinh có"

Nhưng đây căn bản không phải trình độ mà tu sĩ Đại Thừa kỳ có thể dùng đến!

Tiên nhân lập tức truyền âm cho tên Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp tóc xõa kia: "Không thể đánh lâu, phải rút lui!"

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa kia không trực tiếp đáp lời, mà trầm thấp nói với đối thủ đang đại chiến: "Sắp đến bình minh, không kịp đi tới một cứ điểm khác."

"Nhất định phải giết tất cả bọn họ ở chỗ này!"

Tiếng nói vừa dứt, động tác của Trăn đột nhiên không hề có điềm báo trước trở nên cứng đờ.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa lập tức nắm lấy cơ hội, vỗ ra một chưởng.

Oanh! !!

Trăn lập tức bị đánh cho bay ngược ra, đập ầm ầm vào vách đá trong hang, vô số phù văn, vân triện ầm vang dâng lên, trận pháp gơn sóng như thực chất, tạo nên từng vòng gợn sóng, không ngừng hấp thu lực xung kích kinh khủng.

Gần như tất cả vân triện lập tức sáng lên, vách đá lại không có bất kỳ tổn hại gì.

Trăn vừa rơi xuống đất, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa đã giết tới, đá ngang như điện, hung hăng đánh vào đầu Trăn!

Rầm rầm rầm...

Tiếng quyền cước đập vào nhau nặng nề như sấm đình, tình hình chiến đấu của hai tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp hừng hực, chẳng biết tại sao Trăn bắt đầu không ngừng xuất hiện dừng lại, sai lầm, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa nhanh chóng chiếm ưu thế.

Cùng lúc đó: "Túc Cấp" đã sống lại nhìn tiên nhân, tiếng nói nhẹ nhàng như tuyên án: "Ngươi bị động kinh"

"Thứ ngươi thấy đều là hư ảo!"

"Vô La" đứng thẳng tắp, giọng nói âm u lạnh lẽo phát ra từ trong cái cổ đứt gãy của hắn ta: "Còn sống cũng là hư ảo!"

Tiếng nói vừa ra, trong lòng tiên nhân lập tức sinh ra một cảm giác bừng tỉnh rộng mổ trong sáng, dường như toàn bộ phương thế giới này đều là huyễn cảnh.

Bao quát cả hắn ta cũng chỉ là một bộ phận do huyễn cảnh huyễn hóa ra, hư vô mờ mịt, nguồn gốc không còn!

Vừa có suy nghĩ này, bóng dáng tiên nhân lập tức nhạt lại như khói nhẹ tan rã.

Dường như ngay sau đó sẽ tản đi theo gió...

Hắn ta đột nhiên phát hiện điều không đúng, lập tức khép hai mắt lại, như thế sẽ không gặp được hư ảo!

Ngay sau đó, tiên nhân đánh ra một pháp quyết khí tức lạnh lẽo, trên dưới cả người hắn ta lập tức quay về hoàn mỹ, mỗi một hành động không có kẽ hở.