Chương 2851 - Định "Quả" tìm "Nhân". (3)

Vốn chỉ là mặt nước Hoàng tuyền rung chuyển bị đánh trúng vỡ nát, cái bóng mơ hồ không rõ, chiếu rọi ra cảnh tượng trên trăm người chèo thuyền đồng loạt hành động, còn chưa chắp vá ra cảnh tượng hoàn chỉnh, ngay sau đó lại bị mái chèo thuyền trắng bệch khuấy đảo, vặn vẹo thành một đoàn hình ảnh vỡ tan nát, quái đản lại hoang đường.

Nhìn tình cảnh này, đầu tiên trong lòng Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, chợt cảm thấy không đúng."Mặc Côi" tiền bối đứng ngay bên cạnh hắn, nhưng hệ thống không đưa tặng cho hắn?

Hơi suy nghĩ một chút, thuyền nhỏ đã lái ra một khoảng cách lớn, dòng nước đục vàng cuồn cuộn tung hoành, sương mù không vung đi được thổi qua quanh mình.

Ngoại trừ cái đó ra lại không có điều khác thường, núi lớn treo ngược, sợi tóc như rừng rậm trên nước, hài cốt quy mô to lớn... Đều không thấy tăm hơi.

Dần đi sâu vào trong U Minh, toàn bộ Hoàng tuyền bắt đầu nổi lên bọt khí có to có nhỏ, từng cánh tay xanh đen trắng bệch nhô ra từ đáy nước, chụp vào thuyền nhỏ.

Trong sương mù cũng lần lượt đi ra từng bóng dáng xúm lại thuyền nhỏ, Bùi Lăng đứng yên không nhúc nhích, hóa thân "Mạc Lễ Lan" thì bị hệ thống điều khiển, ra tay diệt sát những quỷ vật này.

Thấy thế, "Mặc Côi" cũng nhanh chóng ra tay.

Rầm rầm rầm...

Ánh sáng thuật pháp chiếu khắp u ám.

Hồng hoang.

Huyết nguyệt treo cao, hắt vẫy đỏ hồng.

Vạn khoảnh sóng biếc như đầm nước vô ngần, cái bóng của tán cây nguy nga yên tĩnh.

Cam Uyên cuồn cuộn, Phù Tang cao ngất.

Bỗng nhiên, ý chí Phù Tang đã nhận ra cái gì đó, lực chú ý lập tức rơi xuống dưới đáy Cam Uyên.

Vừa rồi có người đưa đò đưa phân bón lên, tránh thoát sự hấp thu của hắn ta! Hơn nữa, ngược lại định một "Quả" bị trảm cho hắn ta! Định "Quả" tìm "Nhân"...

Lại có sinh linh sử dụng chiêu này để đối phó hắn ta...

Nghĩ đến đây, ý chí Phù Tang lập tức khóa chặt một cái thuyền nhỏ trong U Minh...

Nhân tộc?

Khí tức hơi quen thuộc...

Nhớ lại, trên Vạn tiên hội vừa kết thúc, đây là một trong ba tên nhân tộc tuyên bố muốn trảm hắn ta trước, lại trảm Kiến Mộc.

Trước đó tránh thoát sự hấp thu của hắn ta, dường như còn cố ý tới nói chuyện cùng hắn ta...

Chỉ có điều, một sâu kiến ngay cả tiên nhân cũng không phải chỉ như hạt bụi nhỏ, sự tồn tại tương tự nhiều vô số.

Vừa rồi không phải hắn ta cố ý không để ý tới tên nhân tộc kia, mà là mỗi thời mỗi khắc đều có quá nhiều sâu kiến tu vi không khác nhau lắm nhắc đến tên thật của hắn ta.

Hắn ta căn bản không chú ý tới đối phương!

Nghĩ tới đây, ý chí Phù Tang cũng không do dự nữa, lúc này đổi "Nhân" cho nhân tộc trên thuyền nhỏ, định một "Quả" mệnh cách rơi vào U Minh hóa thành người chết, nhục thân đều bị rễ cây của hắn ta hấp thu không còn, chắc chắn phải chết.

Ngay sau đó, hoàn cảnh quanh mình biến ảo, về tới mấy tức trước đó.

Ý chí Phù Tang lập tức khẽ giật mình, "Quả" mà hắn ta bị trảm không thay đổi, hơn nữa "Nhân" cũng không đổi thành công!

Xảy ra chuyện gì?

Ý chí Phù Tang cũng rất ngạc nhiên.

Chợt, hắn ta bắt đầu thử lần thứ hai...

Chẳng mấy chốc Phù Tang lại thất bại.

"Quả" bị quyết định cho hắn ta như là mệnh cách đã chú định, vẫn điêu khắc vào quỹ tích vận mệnh của hắn ta. Dù lấy lực lượng của hắn ta cũng không thể sửa chữa chút nào.

Thấy tình huống không đúng, ý chí Phù Tang dần xảy ra vấn đề. Đây không phải định "Quả" tìm "Nhân" phổ thông!

Tương lai chưa xảy ra lại có vô số loại khả năng.

Tên nhân tộc kia... Đến từ một năm tháng tương lai mà hắn ta đã vẫn lạc!

Đối phương dùng một chứng cứ hắn ta đã vẫn lạc, định ra "Quả" bị trảm cho hắn ta!

Đây là lực lượng Phù Sinh kỳ cục!

Hắn ta muốn đổi "Nhân", nhất định phải từ trong vô số loại tương lai, tìm được một cái tương lai mình còn sống, mới có thể thay thế "Quả" mà đối phương quyết định!

Nhưng tương lai không thể suy đoán.

Trừ khi... Đi tới trận Phù Sinh kỳ cục kia!

Nghĩ tới đây, ý chí Phù Tang không tiếp tục nếm thử.

Dù sửa đổi hay thay đổi tương lai đều là làm trái thiên cương!

Trước tạm xem tên nhân tộc kia có chịu thu tay lại hay không...

Nếu nhất định muốn đối đầu với hắn ta, việc ván cờ cũng không thể tự mình tiến đến...

U Minh.

Nước Hoàng tuyền cuồn cuộn, từng chuôi mái chèo thuyền trắng bệch hung hăng rơi vào trong nước, tiếp theo bắn ra một đám bọt nước vô cùng âm hàn.

Rét lạnh nồng đậm, thuyền nhỏ mui đen tiến lên như bay, tất cả chỗ có thể dừng chân trên thuyền đều đứng đầy người chèo thuyền đội mũ khoác áo tơi.

Giữa quần áo ảm đạm ở đuôi thuyền, có kim giáp tươi sáng, Đại Nhật chân hỏa cháy hừng hực bao vây ba tên nhân tộc.

Bên cạnh ba tên nhân tộc còn có một ám ảnh khó mà thấy rõ, tử khí quanh quẩn, lại là người chết.

Soạt... Soạt...

Càng ngày càng nhiều móng vuốt dâng lên từ trong Hoàng tuyền.

Trong sương mù quỷ ảnh lay động, quỷ vật như nước thủy triều mãnh liệt mà tới.

Từng đoàn sợi tóc như rắn trườn leo lên thuyền nhỏ, giống với vô số móng vuốt, đều muốn làm thuyền nhỏ lật đổ, kéo xuống dưới đáy Hoàng tuyền.

Lại có đủ loại thuật pháp âm hàn, gào thét ra từ trong sương mù, nhao nhao đánh úp về phía thuyền nhỏ. Đao khí huyết sắc bắn tung toé ra từ đuôi thuyền, như dòng lũ mênh mông.

Tất cả công kích đều bị đao khí sắc bén một trảm mà diệt.

1100 chữ