Chương 2813 - Chân hỏa Phù Tang, chiếu rõ U đồ! (5)

Không biết là tiên nhân cấp độ gì, Tiên Quan chưởng đạo trở xuống, hiện tại đều không phải đối thủ của hắn.

Hơn nữa, hiện tại là ban ngày, dù đối đầu với Tiên Quan chưởng đạo, hắn cũng không sợ chút nào...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lộ ra vẻ khó xử.

Hiện tại thay đổi tuyến đường đi cứu "Tử Tắc", chắc chắn là không thể nào! Nhưng không đi, chắc chắn "Tử Tắc" tiền bối là dữ nhiều lành ít, hơn nữa hương vị của con nhện yêu tiên này...

Bùi Lăng vô thức nuốt một ngụm nước bọt, tâm niệm vừa động, một phục khắc thể giống hắn như đúc đột nhiên xuất hiện ở bên người.

Sau khi phục khắc thể xuất hiện, không do dự chút nào lập tức chạy tới một phương hướng.

Tốc độ phi độn của bản thể Bùi Lăng không giảm, tiếp tục dẫn theo "Mặc Côi", "Họa" bay về phía trước.

Trước tiên phái một bộ phục khắc thể đến bên "Tử Tắc" tiền bối!

Nếu con nhện to lớn yêu tiên kia chỉ là tàn tiên, hoặc là tán tiên, tiên lại, hiện tại hắn có lợi thế sân nhà, cỗ phục khắc thể này chắc có thể đối phó.

Nhưng nếu gặp Tiên Quan chưởng đạo, cũng chỉ có thể chờ hắn cứu "Không Mông" tiền bối trở về lại nói...

Nhưng dù có thể cứu "Tử Tắc" tiền bối hay không, đều phải cho đối phương đủ lòng tin trước!

Biết đâu, đối phương có thể bởi vậy chống đỡ thêm một chút thời gian...

Thế là, Bùi Lăng lập tức kiên định nói: "Tử Tắc tiền bối! Vãn bối đã tới cứu ngươi, ngươi và ta cách nhau không xa, tiền bối nhất định phải kiên trì"

"Vãn bối sẽ chém giết con nhện to lớn yêu tiên kia ngay, cứu tiền bối ra...

"Tiền bối xin yên tâm, tốc độ của vãn bối rất nhanh, chỉ cần tiền bối lại chịu đựng một lát, có thể khôi phục tự do..."

Thấy Bùi Lăng không kiêng dè cách không đối thoại với "Tử Tắc" như vậy, cuối cùng "Mặc Côi" có thể xác định là suy đoán của mình sai!

Trong hồng hoang, cách không đối thoại không có vấn đề!

Nghĩ tới đây, "Mặc Côi" lập tức hỏi: "Bùi Lăng, trong hồng hoang cần phải chú ý thứ gì?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Mặc Côi tiền bối cần phải chú ý rất nhiều "Đầu tiên, là Khốc Quyệt, Tiếu Quyệt, Thuyết Mộng Quyệt"

"Trong đoạn thời gian này, nhân tộc sinh tồn rất gian nan"

"Không thể khóc, không thể cười, cũng không thể nói chuyện hoang đường"

"Tiếp theo, ban ngày nguy hiểm nhất là mười vòng mặt trời"

"Mười mặt trời cùng lên, Đại Nhật chân hỏa có thể đốt diệt chúng sinh vạn vật, cực kỳ đáng sợ"

"Thế nhưng, chỉ cần ở bên cạnh vãn bối có thể thái bình vô sự"

"Điểm thứ ba, là huyết nguyệt ban đêm cũng có chút vấn đề.."

"Ngoại trừ cái đó ra, trong đoạn năm tháng này số lượng tàn tiên, tán tiên, chính tiên nhiều như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

"Hơn nữa, càng gần Kiến Mộc, tiên nhân càng nhiều!"

"Thế nhưng, có vị Ly La tiên tôn đã hứa hẹn cùng vãn bối, ba ngày sau sẽ dẫn vãn bối tiến về Kiến Mộc phi thăng, trở về năm tháng ban đầu.

"Bởi vậy, hiện tại đối với chúng ta, quan trọng nhất là sống sót!"

Vừa nói xong, "Họa" bên cạnh rất nghi ngờ hỏi: "Tiến về Kiến Mộc?"

"Bùi Lăng, đây là chuyện xảy ra khi nào?"

Bùi Lăng nghe vậy lập tức khẽ giật mình, hắn tham gia Vạn tiên hội, sau đó lại luận đạo cùng "Ly La" tiên tôn, "Họa" vẫn luôn ở bên cạnh hắn, sao còn hỏi hắn chuyện xảy ra khi nào?

Nhưng chẳng mấy chốc Bùi Lăng đã phản ứng lại, hắn lập tức hỏi: "Họa, ngươi nhớ kỹ thứ gì?"

"Họa" lập tức nói: "Sau khi ta tiến vào hồng hoang, đối mặt với mười mặt trời sắp thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ"

"Ngươi chạy tới vào thời khắc mấu chốt, cứu ta, sau đó dẫn về một hang động, tụ hợp cùng Thế Vị, Phi Vinh, sau đó.."

"Họa" nhanh chóng kể lại tất cả trải nghiệm trong ký ức của mình, trong đó bao gồm được Bùi Lăng cứu giúp, sau đó cùng "Thế Vị" và "Phi Vinh" trao đổi tình báo, lại đến sau đó nữa Bùi Lăng trở về hang động...

Chỉ có điều, liên quan tới Vạn tiên hội, "Họa" lại không có chút ấn tượng nào!

Ngược lại trận luận đạo của hắn và "Ly La" tiên tôn, "Họa" hoàn toàn bỏ qua. Không chỉ có luận đạo, vấn đề Bùi Lăng hỏi thăm Tiên Tôn sau đó, "Họa" cũng không có bất kỳ ấn tượng gì...

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, ba ngày sau "Ly La" tiên tôn đưa bọn họ đến Kiến Mộc trở về năm tháng ban đầu, chắc cũng sẽ xoá đi cả trí nhớ của hắn.

Dù sao, lúc ấy "Ly La" tiên tôn nói rất rõ ràng.

Đầu thiên cương thứ ba, trên bản chất không phải kiêng kị tiết lộ tiên cơ, mà là thay đổi quá khứ và tương lai...

Vị Tiên Tôn này sẽ không cho bọn họ để lại quá nhiều vết tích trong quá khứ, cũng không để bọn họ mang theo vết tích quá khứ trở lại tương lai...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Tiếp theo đừng hỏi chuyện này nữa!"

"Từ giờ trở đi, tất cả đều nghe ta là được!"

"Họa" nhẹ gật đầu, thực lực bây giờ của Bùi Lăng mạnh nhất, không có người dẫn đường tiên lộ này, lần tiên lộ này căn bản cũng không cần đi nữa.

"Mặc Côi" cũng không có bất kỳ ý kiến gì.

Nơi bốn bề nguy hiểm, hiểm cảnh khắp nơi này, tất nhiên là cường giả vi tôn!

Dù Bùi Lăng này có phẩm hạnh như thế nào, nhưng thực lực của hắn lại rõ ràng còn đó.

Bất kể kẻ nào đều không thể nghi ngờ!

Lúc suy nghĩ, ba bóng dáng như ánh chớp bay lượn giữa vòm trời.

Đại Nhật chân hỏa tuỳ tiện thiêu đốt giữa trời, thời gian từ từ trôi qua.

Bóng mặt trời ngả về tây, Ngu Uyên dần nhạt đi.

1109 chữ