Chương 2618 - Một đạo đồ đằng cuối cùng

Bộp, bộp, bộp...

Bụi mù tản khắp, từng bóng dáng có to có nhỏ vạt áo băng rua múa, giáp trụ âm vang, trang phục và khí chất vô cùng không tương xứng tụ lại thành vòng, bao quanh mà múa.

Dậm chân, khom lưng, khoát tay, quay đầu... Động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng quái đản, về mặt người nhảy múa cũng càng ngày càng điên cuồng, ánh mắt càng ngày càng tan rã.

Bùi Lăng duy trì dáng vẻ tiên nhân đứng yên bất động, hắn trụ đao trên mặt đất, đã lần nữa dùng ra pháp tắc "Người gỗ".

Thực lực của vị tiên nhân kia yếu hơn tưởng tượng của hắn.

Tiếp tục như vậy, chắc chắn đối phương không thể tiếp tục kiên trì.

Vì vậy, hắn chỉ có thể sử dụng pháp tắc "Người gỗ" một lần nữa, cùng đối phương chống cự điệu múa đồ đằng của Tầm Mộc.

Thời gian kéo dài càng lâu, càng có lợi với hắn!

Lúc này, phía trên Tầm Mộc lại sáng lên một mảng lớn đồ đằng khí tức cổ xưa, tang thương!

"Đã trải qua minh lãng, kỷ sắc thương huyền"

"Thùy dực tuyệt vân, nãi phụ thanh thiên"

Ca dao cổ xưa vang vọng càn khôn, trong mơ hồ như có vô tận đại dương mênh mông hiện ra giữa hư không, màu sắc xanh biếc khổng lồ, ầm vang trồi lên.

Nước biển khó mà tính toán chảy xuôi xuống từ phía trên thể xác, tiếng âm vang chấn động thiên địa, cuồn cuộn như sôi.

Vô số vòng xoáy sinh sôi trong biển, nhấc lên thủy triều cuồn cuộn ở bốn phương tám hướng.

Biển gầm gào thét, một bóng dáng nguy nga khó có thể tưởng tượng vọt lên trong biển, vây đuôi đường vòng cung trôi chảy khó khăn lắm rời nước đã hóa thành huyền vũ, hai cánh che khuất bầu trời, chỉ nhẹ nhàng đã lên như diều gặp gió.

Ba ngàn dặm hải vực dao động, sóng lớn dấy lên, khí tức man hoang nhét đầy bành trướng, chim bằng cũng đã rời xa, để lại sóng cả mãnh liệt, rộng lớn.

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức cảm thấy pháp tắc trong cơ thể mình bắt đầu không bị khống chế tán loạn, tiên lực sôi trào, dường như pháp tắc "Người gỗ" cũng hơi không khống chế nổi thân thể của mình, muốn điên cuồng theo những bóng dáng đạp múa kiat Tình huống này... Là toàn bộ lực lượng điệu múa đồ đằng của Tâm Mộc tác dụng lên trên người hắn!

Vị tiên nhân kia đã không được?

Hay là đối phương đã dùng thủ đoạn gì, thoát khỏi ảnh hưởng của điệu múa đồ đằng?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không kịp nghĩ nhiều, khuôn mặt hắn nhanh chóng biến ảo, lại trực tiếp hóa thành dáng vẻ Trang Thục công chúa.

Vị tiên nhân hạ giới mà đến kia có thể thay hắn ngăn cản điệu múa đồ đằng một lát, ý chí Chân Tiên có thực lực mạnh hơn, chắc chắn cũng giống như vậy!

Quả nhiên!

Ngay sau đó, nhục thân, pháp tắc, tiên lực... Đang xao động của Bùi Lăng nhanh chóng bình phục lại, cứ như sự mất khống chế vừa rồi đều là ảo giác.

Tạm thời giải trừ nguy cơ, hắn lại không thả lỏng chút nào.

Tốc độ đồ đằng trên Tầm Mộc sáng lên càng lúc càng nhanh!

Bùi Lăng có một loại dự cảm rất mãnh liệt.

Tốc độ của Tầm Mộc lại nhanh hơn hắn một bước!

Trông ba môn tiên thuật chỉ kém một đường là có thể hoàn thành tiến hành Tru Tiên, nhưng cuối cùng lại không thể hoàn thành trước môn thủ đoạn này của Tầm Mộc, thật sự rơi xuống!

Hiện tại, dù cho vị tiên nhân hạ giới kia cũng không ngăn cản nổi lực lượng của điệu múa đồ đằng, một khi Tầm Mộc hoàn thành môn thủ đoạn này, với tu vi thực lực hiện tại của hắn rất khó toàn thân trở ra!

Ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, lại có một mảng lớn đồ đằng phía trên Tâm Mộc đồng thời sáng lên.

Hư không như thật như ảo, vô số bóng dáng nguy nga đan xen hiện ra.

Dã man, cường đại, ngạo mạn, ưu nhã, ương ngạnh, lạnh lẽo, uy nghiêm, bá đạo... Đủ loại đồ đằng như phù quang lược ảnh, cách vô số năm tháng thoáng hiện ra trong di tích hồng hoang cuối cùng của phương thiên hạ này, gặp lại hăng hái ngày xưa.

Từng đạo đồ đằng tuôn ra như suối phun, từ dưới đi lên nhanh chóng thắp sáng.

Tốc độ của bọn nó càng lúc càng nhanh, sáng chói, rạng rỡ sáng tỏ, làm Ngu Uyên ửng đồ cuộn cuộn đều nhạt lại không ít.

Tình cảnh ngắn ngủi một lát, toàn bộ Tâm Mộc chỉ có một đạo đồ đằng trên đỉnh cao nhất không rõ đêm ngày, không sáng lên, đồ đằng khác đều chiếu rọi vòm trời!

Lúc này, những bóng dáng nhảy múa xung quanh Bùi Lăng đã nhảy nhanh như thiểm điện, căn bản không thấy rõ hình dáng cụ thể, chỉ có thể thấy từng tàn ảnh màu xám đen.

Tất cả tàn ảnh trùng điệp vây quanh Bùi Lăng, lúc múa lúc bái, khí tức tang thương và trang nghiêm đặc hữu của nghi thức cổ xưa tùy ý tản khắp.

Bùi Lăng duy trì dáng vẻ Trang Thục công chúa, từ đầu đến cuối khí tức trong cơ thể vô cùng bình tĩnh, lại không có bất kỳ pháp tắc gì bị điệu múa đồ đằng bóc ra.

Nhưng đến tận đây, pháp tắc bóc ra đã chỉ là việc nhỏ!

Thủ đoạn của Tầm Mộc sắp hoàn thành.

Ba môn tiên thuật kia lại vẫn kém một điểm cuối cùng!

"Dùng [Thỉnh Tiên Thuật] gọi ra ý chí Chân Tiên?"

"Không được!"

"Không kịp!"

"Có lẽ ý chí Chân Tiên có cách giải quyết vấn đề thời gian chậm rãi, nhưng cũng như ba môn tiên thuật kia, bản thân [Thỉnh Tiên Thuật] không kịp!"

"Sử dụng hệ thống uỷ thác...

"Thứ nhất thương thế của ta còn chưa khôi phục, thứ hai... Uỷ thác cái gì?"

"Uỷ thác công pháp, nếu hệ thống lập tức tu luyện ngay tại chỗ, vậy ta trực tiếp xong đời!"