Chương 2755 - Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa lặp lại (2)

Cộc!

Cở trắng đặt xuống, ván cờ như mây khói, như thật như ảo, bóng dáng "Oanh Nham" lập tức biến mất.

"Cựu" giơ một quân cờ đen lên, đặt xuống bàn cờ, động tác này được nửa đường, hắn ta đột nhiên dừng lại, không nhúc nhích.

Không biết gió mát thổi từ chỗ nào tới, lá tùng rơi từng đống như mưa, mùi thơm ngát tản ra bốn phía, phía trên sườn núi vắng vẻ yên tĩnh như bức tranh.

Hồng hoang.

Dãy núi cao ngất, tích lũy quấn quanh.

Một đầu sông rộng trùng điệp xuyên qua cốc, bên bờ lau sậy cuồn cuộn như sóng xanh cuồn cuộn.

Tiên nhân áo bào trắng ngồi một mình bên bàn cờ, mũ trùm kéo thấp che đậy khuôn mặt, khí tức quanh người mờ mịt cao xa như mây khói biến ảo, không thể nắm lấy.

Một bóng dáng thanh sam đeo kiếm mang theo kiếm ý lạnh thấu xương đột nhiên xuất hiện đối diện hắn ta.

Hai con ngươi hắn ta trong vắt như ẩn chứa ngàn vạn lôi điện, vô cùng sáng tỏ cũng vô cùng sắc bén, như có thể lập tức nhìn rõ tất cả nhỏ bé, chính là "Oanh Nham", Tiên nhân áo bào trắng lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía hắn ta, tiếng nói mờ mịt: "Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!"

"Oanh Nham'" lấy lại tinh thần, không do dự, lập tức đứng dậy, bước đi ra bên ngoài.

Ven đường cỏ cây sum suê, linh quả từng đống, ép cong dao cây quỳnh nhánh, linh khí tràn trề nhét đầy thiên địa như muốn chủ động quán chú vào trong đạo thể.

Khí tức dã man, dữ dằn thuộc về nhân tộc chưa từng bị thuần phục, tản ra khắp nơi.

"Oanh Nham" hóa kiếm quang, nhanh chóng đến vị trí cửa ra.

Kiếm quang tán đi, hiện ra bóng dáng kiếm tu.

Khanh!

"Oanh Nham" thả chậm bước chân, phi kiếm bản mệnh leng keng ra khỏi vỏ, đã chuẩn bị sẵn sàng đại chiến.

Hắn ta bước ra một bước ra cửa cốc, trước mắt lập tức có ánh sáng vàng ròng vô cùng vô tận, như sóng to gió lớn gào thét tới!

Bên ngoài cốc là một bình nguyên vô tận, cát vàng vạn dặm, không có một tấc cỏ, vết rạn nứt to lớn giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình.

Trên trời cao, mười mặt trời nhô lên cao, tùy ý hắt vẫy Đại Nhật chân hỏa, chiếu rọi muôn phương.

Sóng nhiệt cuồn cuộn như biển giận sóng to, trong khoảnh khắc thôn phệ hắn ta!

Chân hỏa mãnh liệt, đốt cháy chúng sinh vạn vật.

"Oanh Nham" không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, lập tức hóa thành một đám bó đuốc, đạo thể, thần hồn, bản mệnh phi kiếm...

Của hắn ta đều bắt đầu cháy hừng hực!

Trong chớp mắt: "Oanh Nham" thân tử đạo tiêu!

Bụi bặm xám trắng phiêu đãng trong thiên địa, chớp mắt tiêu vong gần như không còn, không thấy chút dấu vết nào.

Hồng hoang.

Một mảnh đất cát gồ ghề nhấp nhô, huyết dịch màu xanh hắt vẫy đây đất, dưới mặt trời thiêu đốt dâng lên khói trắng bừng bừng.

Mấy khe rãnh to lớn giăng khắp nơi, trung tâm bọn chúng có một con sâu bọ nằm ngửa như ngọn núi nhỏ.

Con sâu bọ này vỏ lưng bóng loáng không dính nước, dưới xác cánh nửa mở có cánh mỏng sáng long lanh chầm chậm rung động, từng cái chân mọc đầy lông mềm đen nhánh chậm rãi di chuyển trong hư không, dòng máu màu xanh lục đang chậm rãi chảy xuôi ra từ phần bụng của nó.

Mấy cột đá to lớn như cái xiên thịt nướng, đóng đinh nó chặt chẽ xuống mặt đất.

Khí tức âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa... Quanh quẩn toàn bộ thân trùng, lít nha lít nhít xúc tu trượt xuống từ trên vỏ lưng của nó, như vật sống chui vào mặt đất, đất cát làm nhợt nhạt bị nhuộm dần thành màu mực từng chút một.

Cát mực hóa trùng, tinh mịn vô tận, trong lúc nhúc nhích có vô số lỗ sâu đục nhỏ bé hội tụ như nước đen, tràn lan từng tầng như mênh mông.

Từ xa nhìn lại, một bóng lưng ngồi xếp bằng bên cạnh thân trùng, áo đậm đai lưng ngọc, trang phục cổ xưa đoan trang, lúc này váy dài phất qua cát vàng, lộ ra một nửa bước chân chậm rãi đi chuyển theo động tác.

Két... Két... Két...

Tiếng nhai nuốt liên miên không dứt vang vọng phương càn khôn này.

Theo tiếng động này, bóng lưng kia càng ngày càng mơ hồ, thay vào đó là một đoàn bóng đen bành trướng, dường như liên tục không ngừng tràn đầy hỗn loạn, sa đọa, lạnh lẽo, quái đản...

Xúc tu đen nhánh, móng vuốt trắng đục, mắt dọc máu me... Đều nhanh chóng sinh sôi ra từ trong bóng tối, ăn mòn quanh mình, làm đất cát biến thành bầy trùng không dám lỗ mãng.

Một hồi lâu sau, tiếng nhai nuốt im bặt mà dừng, phía trên đất cát không có vật gì, sâu bọ như ngọn núi nhỏ biến mất gần như không còn, không còn chút dấu vết nào nữa.

Lúc này, toàn bộ khuôn mặt Bùi Lăng đều che giấu trong khí đen cuồn cuộn, vị trí vốn là ngũ quan lại có ngàn vạn u ảnh, lay động xuất hiện, vô số huyết đồng mở ra bên cạnh hắn, trừng trừng nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Khí tức hỗn loạn như thực chất!

Hắn không nhanh không chậm lau sạch khóe miệng, nhíu mày.

Hương vị tán tiên quá đơn giản.

Lúc vừa bắt đầu dùng ăn, còn cảm thấy vô cùng ngon miệng, là sự hưởng thụ cực lớn.

Nhưng ăn đến sau đó... Vẫn có sự chênh lệch nhất định với chính tiên!

Cho đến bây giờ, đây đã là con tán tiên thứ ba bị hắn nuốt.

Hắn căn bản không cần cố ý đi tìm đồ ăn, chỉ cần tùy tiện lộ ra một chút khí tức, tán tiên sẽ chủ động đưa tới cửa.

Loại tình huống này, thuận tiện cũng rất thuận tiện, chỉ là hiện tại hắn đã ăn rất no...

"Ăn không nổi nữa...

"Tiếp theo, lại tu luyện [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] "