Chương 2111 - Kiếm Thần

Nghe đồn tổ sư khai phái Hàn Âm Kiếm tông đã từng dùng [Trảm Tiên Kiếm Ý] chặt đứt Phù Tang Thần Mộc!

Hiện tại tu vi của hắn ta chỉ có Hợp Đạo trung kỳ, đạo thể không chịu nổi [Trảm Tiên Kiếm Ý], một khi vận dụng đạo kiếm ý này, một trận chiến tiếp theo này, dù thắng hay bại, hắn ta chắc chắn phải chết...

Đương nhiên, đường đường là Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông, được chín tông gọi là kiếm thần kiếm tu, hắn ta cũng không e ngại tử vong.

Hiện tại vị sư đệ đến đây góp lời cũng giống như thết Để nghị này chỉ vì để hắn ta thắng... Không từ thủ đoạn thắng!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Hạ Phất Khung lắc đầu, bình tĩnh nói:

"Không!"

"Một trận chiến này, ta sẽ không mượn dùng bất kỳ ngoại lực gì."

"Muốn thắng thì đường đường chính chính thắng; muốn thua cũng đường đường chính chính thua."

"Ta sẽ không dùng Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý]"

Tu sĩ xõa tóc khẽ giật mình, chợt nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức nói: "Đúng là thực lực của sư huynh mạnh hơn Hoàng đế Chung Quỳ thị đương thời, Thiết thành chủ, Sầm chưởng giáo, nhưng việc này liên quan đến danh dự của toàn bộ chính đạo..."

Còn chưa nói hết câu, Hạ Phất Khung đã thản nhiên trả lời: "Tâm ý ta đã quyết, ngươi lui ra đi."

Tu sĩ xõa tóc nhướn mày, nhưng thấy sắc mặt sư huynh bình tĩnh, mặc dù không thấy không vui nhưng thái độ lại rất quả quyết, trong lòng hơi do dự, đành phải cực không cam lòng đáp:

"Vâng...

Hắn ta cúi đầu xuống, vội vàng cáo lui.

Trong hang động chỉ còn lại một mình Hạ Phất Khung, hắn ta nhìn bóng dáng sư đệ rời đi, chậm rãi lắc đầu.

Tổ Kiếm cũng tốt, [Trảm Tiên Kiếm Ý] cũng được, đây đều là ngoại lực!

Phi kiếm bản mệnh của hắn ta chưa chắc kém hơn Tổ Kiếm!

Luôn có một ngày, kiếm ý của hắn ta cũng có thể sánh vai với [Trảm Tiên Kiếm Ý] !

Uy nghiêm chính đạo cũng tốt, danh dự Hàn Ẩm Kiếm tông cũng được... Dù vì bất kỳ lý do gì, mượn dùng ngoại lực, từ đầu đến cuối đều là sợ địch!

Chưa chiến đã e sợ, sao có thể thắng?

Hoàng đế Chung Quỳ thị đương nhiệm Lưu Lam hoàng triều thua vì chủ quan; Thiết thành chủ Yến Tê thành thua vì đạo tâm; Sâm chưởng giáo Tố Chân Thiên thua vì chính đối phương...

Một trận chiến này, hắn ta không chỉ không vận dụng Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý], thậm chí hắn ta cũng không biết trong ba trận chiến trước Bùi Lăng thắng như thế nào!

Đúng vậy, Bùi Lăng đã thắng ba trận, nhưng hắn ta không nhìn ảnh lưu niệm của ba trận chiến đấu kia!

Hắn ta muốn một trận chiến tuyệt đối công bằng!

Hàn Ảm Kiếm tông.

Trong hư không bên bờ ngọn núi, tu sĩ xõa tóc đạp không mà đứng, cau mày, sắc mặt rất khó coi.

Hắn ta hơi suy nghĩ, chợt hóa thành một đạo kiếm quang, chạy đến một ngọn núi khác cách đó không xa, trong chớp mắt đã xuất hiện ở trong động phủ của mình.

Tu sĩ xõa tóc lấy ra Truyền Âm Phù, lập tức thôi động.

Trong phù lục nhanh chóng truyền ra giọng nói trầm ổn của một người: "Trình đạo hữu, chuyện gì?"

Tu sĩ xõa tóc Trình Đôn nhanh chóng nói: "Bùi Lăng đã tiến vào cảnh nội Hàn Ảm Kiếm tông, sau đó sẽ khiêu chiến sư huynh ta!"

Giọng nói trong Truyền Âm Phù hơi dừng lại, chợt nói: "Đã rõ, ta lập tức thông báo việc này cho Sơn Chủ."

Trình Đôn lại nói: "Chắc chắn Hàn Ảm Kiếm tông ta sẽ dốc hết sức trong trận chiến này."

"Sau khi đạo hữu thông báo cho Sơn Chủ, mời lập tức đến địa giới Hàn Ảm Kiếm tông quan chiến"

Giọng nói trong phù lục nhanh chóng đáp: "Được!"

Ánh sáng nhạt dập tắt, truyền âm lập tức kết thúc, Trình Đôn lại lấy ra ba tấm Truyền Âm Phù có phù văn khác nhau, trước sau truyền âm cho Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên.

Sau khi liên hệ với tứ tông xong, hắn ta vươn người đứng dậy, lập tức thoát ra khỏi động phủ, bay trốn vào một phương hướng kiếm thủ nào đó.

Sau một lát, Trình Đôn đi vào một ngọn núi vô cùng hùng tráng, cao chừng vạn trượng.

Ngọn núi này to lớn không có bất kỳ núi đá cỏ cây gì, toàn bộ đều từ nhiều loại phi kiếm đắp lên!

Mỗi một chuôi phi kiếm đều tản ra kiếm ý hùng hậu mênh mông, cùng sự sắc bén vô song.

Đây là Tê Kiếm sơn Hàn Ảm Kiếm tông, Tổ Kiếm phi kiếm trấn tông Kiếm tông ở trên toà đỉnh núi kiếm pháp này!

Phải!

Hắn ta tới lấy Tổ Kiếm!

Thánh Tử Trọng Minh tông kia có thực lực phi phàm, nếu Hạ sư huynh dùng Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý], trận chiến này tất thắng!

Nhưng nếu không cần, người thua chắc chắn là Hạ sư huynh!

Chính đạo đã thua liên tiếp ba trận, không thể tiếp tục thua nữa!

Đã không thể thuyết phục Hạ sư huynh, hắn ta sẽ ứng chiến thay Hạ sư huynh!

Trước tiên lên núi lấy Tổ Kiếm, lại xuống vực sâu dung hòa L Trảm Tiên Kiếm Ý] !

Hành động lần này làm trái tông quy, chắc chắn hắn ta sẽ không có kết quả tử tế, nhưng...

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển động, vẻ mặt Trình Đôn dần kiên quyết, hắn ta bước ra một bước, vô số kiếm ý sâm nhiên sắc bén lập tức đè xuống đầu như vô số mũi kiếm tích lũy chống đỡ quanh người, Trình Đôn như chưa tỉnh, kiên định quyết tuyệt bước lên đỉnh kiếm sơn.