Chương 2891 - Chi nhánh tiên lộ (6)

Vô tận ánh sáng và nhiệt độ chiếu xuống cả vùng, vạn khoảnh biển rừng hôi phi yên diệt; sóng lớn vạn dặm lập tức biến mất; tất cả sông núi cỏ cây hóa thành bụi bặm...

Hoang mạc mới xuất hiện tùy ý tràn ngập, trong nháy mắt không có một ngọn cỏ, không còn một giọt nước, cát vàng mênh mông, bụi đất tung bay...

Giữa thiên địa hoang vu, chỉ có phục khắc thể Bùi Lăng đạp không mà đứng, không chịu chút ảnh hưởng nào.

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi vắng tùng xanh, mùi thơm ngát lạnh thấu xương tản khắp.

Trên bàn đá đen trắng đan xen, "Cựu" cầm cờ đen trong tay, toàn bộ bóng dáng như bức tranh đóng chặt vào giữa không trung.

Đại Thừa chín tông vờn quanh đều nhìn chằm chằm ván cờ, vẻ mặt nghiêm túc.

Gió núi mênh mông, lá tùng rì rào, ngoài ra không còn chút tạp âm nào nữa.

Đột nhiên, trong ván cờ xảy ra thay đổi, một quân cờ đen không có dấu hiệu nào hóa thành cờ trắng.

Tất cả Đại Thừa đều khẽ giật mình, nhưng chuyện thế này đã từng xảy ra một lần, bọn họ nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh.

Cho tới nay, Phù Sinh kỳ cục, số cờ trắng chỉ có chín.

Nhưng trong ván cờ hiện tại, lần lượt có hai quân cờ đen hóa thành cờ trắng.

Lại thêm một ngày trước "Cựu" hạ một nước cờ rảnh rỗi... Hiện tại số lượng cờ trắng trên bàn cờ đã đạt đến mười hai quân.

Lúc này, cánh tay cầm cờ đen của "Cựu" đột nhiên đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Cờ đen rơi xuống, ván cờ hoảng hốt, đây lại là một nước cờ rảnh rỗi, không có bất kỳ cờ trắng nào bị ăn.

Ngay sau đó, một bóng dáng giống người nhưng đầu mọc sừng thú, xoay quanh vặn vẹo như mũ miện, sau lưng kéo lông vũ rách tung toé, lặng yên xuất hiện ở đối diện "Cựu". Năm tháng cách trở, khuôn mặt cùng chi tiết của bóng dáng này đều mơ hồ không rõ. Nhìn thấy tình cảnh này, Đại Thừa chín tông lập tức biết đây là một trận tranh đấu cổ kim giống lần trước!

Hiện tại bọn họ tiến về năm tháng Hồng hoang, leo lên Kiến Mộc thành tiên; trong năm tháng hồng hoang cũng có sinh linh thời cổ thông qua ván cờ đi vào hiện tại, trở thành từng "Quỷ dị" khó trừ bỏ trong Bàn Nhai giới...

Lúc này, "Cựu" ngẩng đầu nhìn về phía bóng dáng đối diện bàn cờ, tiếng nói u lãnh: "Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa đã phục Bóng dáng kia lập tức đứng dậy, bước ra ngoài Phù Sinh cảnh.

Đại Thừa chín tông ra tay thăm dò, nhưng tất cả thủ đoạn đều không có chút cách trở xuyên qua trên người hắn ta, không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì với hắn ta.

Đôi bên trông như gần trong gang tấc, thật ra năm tháng cách xa, giữa đôi bên căn bản không có cách nào tiếp xúc.

Bóng dáng kia từng bước một đi xa, nhanh chóng rời khỏi Phù Sinh cảnh.

Lúc này, Cửu Nghi sơn "Điều Chu" thản nhiên mở miệng: "Cựu hạ xuống một quân cờ, cờ trắng cũng có thể thêm ra một quân cờ"

Trọng Minh tông "Phục Cùng" nhẹ gật đầu, nói: "Trong vòng hạ cờ lần trước là ngụy đạo Yến Tê thành Tử Tắc.

"Lần này đến lượt Thánh đạo ta"

"Ta đi thử một chút!"

Trải qua trong khoảng thời gian quan sát này, nhất là mấy lần thử trước đó, hắn ta đã xác định, chỉ cần là sự tồn tại có nhân quả cực sâu với Bùi Lăng, sau khi tiến vào ván cờ, sinh cơ sẽ lập tức tăng lớn.

Nếu lúc trước bọn họ không đi khiêu chiến Tầm Mộc, lấy nhân quả giữa Bùi Lăng và Trọng Minh tông, dù bọn họ vào ván cờ khi nào, tất nhiên đều có sinh cơ cực lớn.

Nhưng lần đó ra tay với Tầm Mộc được Bùi Lăng cứu, nhân quả giữa bọn họ và Bùi Lăng đã bị dùng đi rất nhiều...

Hiện tại ván cờ đã trôi qua mấy ngày, chắc bên Bùi Lăng đã thăm dò năm tháng hồng hoang đầy hung hiểm được là thời cơ tốt nhất vào ván cờ!

bảy tám phần, hiện tại Nếu chậm một chút nữa, một khi Bùi Lăng đã bắt đầu leo lên Kiến Mộc, chỉ sợ dù đối phương muốn cứu người cũng bất lực...

Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" đang muốn ra khỏi hàng, đi đến bên cạnh bàn cờ, đã thấy một quân cờ trắng óng ánh trơn bóng đột nhiên xuất hiện trên bàn cờ.

Cộc!

Cờ trắng hạ xuống, một quân cờ đen bị chặn tất cả đường đi, quân cờ đen kia lập tức biến mất trên bàn cờ!

Tất cả Đại Thừa đang theo dõi bàn cờ đều khẽ giật mình.

Động tác của "Cựu" hơi dừng lại, sau đó lại cầm một quân cờ đen đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Trong tiếng động giòn vang, cờ đen hạ xuống, đây cũng là một nước cờ rảnh rỗi.

Ngay sau đó, một bóng dáng nguy nga xuất hiện bên cạnh bàn cờ, trong tay hắn ta chống một cái cốt trượng, phía trên lồng ngực mọc lên năm cái đầu lâu, trên dưới cả người đều có hình xăm vô cùng phức tạp như đồ đằng.

"Cựu" ngẩng đầu, tiếng nói u lãnh: "Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa đã phục!" Bóng dáng này giống với vị trước đó không do dự chút nào lập tức đứng dậy, bước ra ngoài Phù Sinh cảnh.

Nhưng hắn ta chưa hoàn toàn rời khỏi Phù Sinh cảnh, lại có một quân cờ trắng đột nhiên xuất hiện trên bàn cờ.

Lần này, cũng có một quân cờ đen bị ăn!

"Cựu" lại lấy ra một quân cờ đen hạ xuống.

Bóng dáng quái đản thứ ba xuất hiện đối diện bàn cờ.

"Cựu" mở miệng: "Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa đã phục"

Bóng dáng này đột nhiên đứng dậy, bước ra bên ngoài Phù Sinh cảnh.

Sau đó, cờ trắng lại rơi xuống, cờ đen đuổi theo...

Cạch cạch cạch cạch cạch...

Đối diện bàn với "Cựu".

cờ trống rỗng như có một sự tồn tại không nhìn thấy, đang hạ cờ nhanh như cuồng phong mưa rào1105 chữ