Chương 2590 - "Không Mông" tiền bối sẽ không biết!

Lúc này Bùi Lăng nói: "Tất nhiên!"

"Mỗi giờ mỗi khắc, sớm sớm chiều chiều, ta đều nhớ đến ngươi..."

"Trong ngày xuân, ta thấy trăm cỏ nảy mầm, vạn vật khôi phục, nghĩ đến năm đó ở Vạn Hủy hải, ngươi và ta vừa gặp đã yêu..."

"Trong ngày mùa hè, nắng gắt giữa trời, thiêu đốt vạn dặm, ta nghĩ đến dung nhan của ngươi sáng rực như lửa, trong ngàn vạn người cũng liếc nhìn chỉ có thể nhìn thấy ngươi..."

"Trong ngày mùa thu, vạn sơn hồng biến, mù sương túc sát, khiến ta nghĩ đến lúc trước kề vai chiến đấu, ngươi ra tay..."

"Trong ngày mùa đông..."

"Nói tóm lại, từ khi ngươi và ta từ biệt ở Mạc thành, một ngày như ba thu, mỗi một hơi thở đều vô cùng dày vò với ta..."

Nghe vậy, trong lòng Kiều Từ Quang lập tức trầm tĩnh lại, lần trước gặp hồ yêu bị Bùi Lăng vứt bỏ ở Thanh Yếu sơn, còn nói chủ nhân chưa từng nhắc tới nàng, đúng là nói linh tinh!

Nàng nhớ Bùi Lăng, Bùi Lăng cũng nhớ nàng, chính là tâm hữu linh tê nhất điểm thông, lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp.

Con đường đại đạo dài dằng dặc, cho dù trường sinh cửu thị, giúp đỡ thiên hạ mới là sự theo đuổi căn bản nhất của tu sĩ, nhưng trên đạo đồ có thể có một người tri tâm nâng đỡ lẫn nhau, dắt tay đi qua năm tháng mênh mông, sao lại không phải một chuyện may mắn?

Lúc này, Bùi Lăng nói tiếp: "Việc Bạch Thảo trấn lần trước, ta cảm giác được ngươi gặp nguy hiểm, vì vậy lập tức buông xuống rất nhiều chuyện quan trọng ở Trọng Minh tông và U Tố mộ, nhanh chóng khởi hành đến tìm ngươi."

"Lúc đó, ta đã suy nghĩ, nếu ngươi thật sự xảy ra chuyện gì, ta nên làm thế nào cho phải?"

"Cũng may, cuối cùng ngươi bình an vô sự, cuối cùng ta mới nhẹ nhàng thở ra..."

Nghe vậy, trong lòng Kiều Từ Quang lập tức ấm áp, một loại cảm xúc hừng hực lập tức tràn đầy trong lòng nàng, nhanh chóng chảy xuôi cả người như đưa thân vào vạn hoa nở rộ, hà thải đầy trời sáng chói sôi nổi, nàng càng thêm phối hợp sử dụng [Tiên sơn mây mưa], vừa quyết định, tiếng nói kiên định: "Phu quân đối xử với ta thật sự tình thầm nghĩa trọng! Đã vậy, ta sao có thể cô phụ phu quân?"

"Nếu phu quân nguyện ý, hiện tại ta sẽ từ bỏ vị trí chân truyền Tố Chân Thiên, cùng ngươi từ đây nắm tay nhau cả đời!"

Từ bỏ vị trí chân truyền?

Nắm tay hắn cả đời?

Điều này...

Hắn cũng rất muốn, nhưng nếu để Lệ sư tỷ biết việc này...

Ừ... Trong Tâm Ma kiếp lần trước của hắn, Lệ sư tỷ đã lột da của Tư Hồng Khuynh Yến và Yến Minh Họa...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Tuyệt đối không thể!"

"Ngươi và ta lưỡng tình tương duyệt, tất nhiên phải cân nhắc cho nhau."

"Tâm ý lần này, mặc dù ta trăm lợi không một hại, nhưng đối với ngươi lại cực không công bằng"

"Tu sĩ chúng ta, đại đạo trường sinh mới là quan trọng nhất"

"Lấy tư chất của ngươi, còn có địa vị ở Tố Chân Thiên, chưa hẳn không có phần trong tiên đồ lần này, nếu vì ta mà bị mất, đạo tâm của sao yên tĩnh được?"

"Năm tháng sau này còn rất dài, bởi vì cái gọi là lưỡng tình nhược thị cửu trường, sao có thể sớm sớm chiều chiều. Chỉ cần ngươi cẩn thận tu luyện, cuối cùng sẽ có một ngày chúng ta có thể đường đường chính chính ở cùng một chốt"

Nghe lời này, Kiều Từ Quang lập tức lấy lại tinh thần, vừa rồi mình quá xúc động!

Tu sĩ không giống với phàm nhân, hiện tại Bùi Lăng đã là cảnh giới Độ Kiếp.

Nếu tương lai nàng không thể trưởng sinh cửu thị, cho dù thọ nguyên kéo dài, cuối cùng cũng hóa thành một nắm cát vàng.

Đến lúc đó, dù không nðỡ bao nhiêu, tình cảm bao nhiêu, kiên trì bao nhiêu, cũng không bù được năm tháng vô tình, thời gian cuồn cuộn...

Chỉ có trường sinh!

Chỉ có thành tiên!

Đồng thọ cùng trời đất, sáng cùng nhật nguyệt, hóa phàm thành tiên, danh tái bất hủ, hai người mới có thể chân chính nắm tay nhau!

Nghĩ tới đây, Kiều Từ Quang lập tức rất nghe lời hai gò má dựa vào lồng ngực Bùi Lăng, nhu thuận nói: "Vậy nghe theo phu quân..."

Nói đến chỗ này, nàng lại nghĩ tới điều gì đó, giọng nói nhỏ nhẹ lại hỏi: "Nếu để Không Mông tổ sư phát hiện việc của chúng ta thì làm sao bây giờ?"

Lúc này Bùi Lăng ở trên người nàng vỗ một cái, tràn ngập tự tin cười nói: "Yên tâm!"

"Nơi đây là U Tố mộ"

"Hiện tại phu quân là một trong tam vương U Tố mộ."

"Đừng nói Không Mông tổ sư, dù là hai vị cấm kỵ khác, hiện tại cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì..."

Vừa nói xong, một bóng hình xinh đẹp hà váy nguyệt bí, yên tĩnh ung dung đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người.

Bóng dáng nàng mờ mịt như mặt hồ đêm hè, phiêu đãng vỡ nát, có vẻ đẹp không vung đi được.

Chính là "Không Mông" tổ sư!

Nàng đã đi hết "Bất Quy" lội Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, bàn tay lớn vẫn đi khắp trên người Kiều Từ Quang cũng không khỏi dừng lại.

Chỉ có điều, hai mắt Kiều Từ Quang bị che kín, thần niệm bị phong, lại căn bản không biết "Không Mông" tổ sư đã xuất hiện cách đó không xa, nàng phát hiện động tác của Bùi Lăng dừng lại, lúc này tưởng Bùi Lăng lại muốn chơi kiểu đặc biệt gì đó, lập tức càng thêm cố gắng sử dụng [Tiên sơn mây mưa 1...