Chương 2687 - Mặt trời mọc (6)

Căn phòng như lô cốt im lặng nằm dưới mặt đất, cứ như dã thú cố hết sức giấu mình trong đất.

Trong ngoài mỗi một căn phòng đều sáng lên lít nha lít nhít vân triện, chống cự chân hỏa.

Ánh sáng rào rạt, gieo rắc sóng nhiệt cuồn cuộn, nhiệt độ càng ngày càng cao, bầu trời cũng càng ngày càng sáng tỏ, trên trời dưới đất đều chôn vùi trong ánh sáng vô tận, chỉ có mười mặt trời huy hoàng, anh đũng giữa trời, chiếu rọi vạn cởi Núi rừng rậm rì, tiếng nước leng keng.

Huyền bào phần phật, Bùi Lăng nhanh chóng xuyên qua dưới rừng.

Vì đề phòng lại bị yêu tộc và dị tộc để mắt tới, hiện tại hắn cố ý bay rất thấp.

Hơn nữa, vì không quen thuộc hồng hoang, vì để phòng xông nhầm vào khu vực nguy hiểm không biết gì đó, hiện tại hắn đi đường chỉ dùng độn pháp, không sử dụng thủ đoạn xé rách hư không, xuyên qua không gian.

Làm thế sẽ an toàn hơn chút.

Lúc này, màn trời phía trước càng ngày càng sáng, Bùi Lăng biết mặt trời sắp mọc!

Tốc độ của hắn không giảm, thần niệm lấy hắn làm trung tâm, từ đầu đến cuối vẫn bao phủ thiên địa xung quanh.

Cũng không biết lúc vừa vào ván cờ đã dùng hết vận rủi, hay vì lý do gì khác, cả đoạn đường độn hành vạn vật ẩn nấp, không còn chút khó khăn trắc trở nào nữa, lại không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Thời gian dần trôi qua, ánh sáng ở chân trời càng ngày càng rõ, trong chốc lát mặt trời thoát ra khỏi mặt đất, ầm vang lên không!

Trong chớp mắt mười mặt trời dâng lên, nhiệt độ cao kinh khủng gieo rắc, sắc trời chói mắt như lưỡi dao lít nha lít nhít bắn ra như mưa, bao phủ bát hoang.

Trong nháy mắt, núi rừng ở chỗ Bùi Lăng đều hóa thành tro bụi, lơ lửng như sương, thoáng cái đã bốc hơi gần như không còn, không để lại bất kỳ dấu vết nào!

Tiếng nước biến mất không còn tăm tích, để lại lòng suối khô cạn, rất nhiều Thủy tộc cả loại tảo dưới đáy nước đều héo úa như bột mịn.

Vừa nãy Bùi Lăng còn giấu kín trong cỏ cây trùng điệp, lập tức không có thứ che đậy, hoàn toàn lộ ra dưới mười mặt trời chiếu sáng!

Trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy trong cơ thể cũng có chân hỏa hừng hực như lửa nóng, ầm vang thiêu đốt!

Tiên lực vô cùng vô tận như suối dâng trào, trong nháy mắt tẩm bổ cả người hắn!

Sâu trong thức hải, cây dâu to lớn hơi lay động, mười mặt trời giữa cành lá lượn quanh ầm vang sáng tỏ, dường như hấp thu được lực lượng cuồn cuộn gì đó, lại như người xa quê trèo non lội suối cuối cùng đã trở về cố hương, toàn bộ thức hải lập tức ánh sáng vạn trượng, sáng chói vô tận!

Khí tức của Bùi Lăng liên tục tăng lên, ý hoàn mỹ hòa hợp thuần thanh, sau lưng hắn lập tức dâng lên bốn đạo ánh sáng trong vắt như khói như trụ, thẳng vào trời cao!

Một đạo thanh quang trong đó tràn ngập đao ý cao ngất cô đọng như thực chất; một đạo thanh quang mờ mịt như không có, sinh linh nhìn đến là quên; một đạo thanh quang quỷ quyệt tự dưng nhưng điên đảo càn khôn; một đạo thanh quang yên tĩnh như con rối, trong chất phác lại có uy năng thâm thúy như biển tĩnh lặng...

Trên dưới cả người Bùi Lăng hiện ra lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm, khí thế khủng bố, chấn thiên động địa!

Trên trời cao như có nhận thấy, ánh sáng vô tận ầm vang rơi xuống, sóng nhiệt cuồn cuộn càng tràn nhiều vào thân thể hắn, như thuận theo tâm ý, tùy ý lấy dùng!

Bùi Lăng lập tức dừng lại, thần niệm tới lui kiểm tra nhục thân và hồn phách của mình vài chục lần, xác định hiện tại không phải vào nhầm huyễn cảnh, cũng không phải chìm vào một loại ảo giác nào đó, trên mặt không khỏi tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Việc này... Là tình huống như thế nào?

Hiện tại tu vi cảnh giới của hắn vẫn là Đại Thừa, nhưng thực lực mạnh hơn lúc đêm tối không biết bao nhiêu lần!

Hơn nữa, bốn đầu pháp tắc "Bản nguyên" thành bốn đầu đại đạo "Bản nguyên"!

Nếu lại đối đầu với ba tên cổ tiên trước đó, hắn tự tin có thể không cần dùng đến cả tiên thuật, có thể bắt sống tên Long Nữ kia...

Loại cường đại trước nay chưa từng có thật sự khiến người ta say mê!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận theo mười vòng mặt trời từ từ bay lên, thực lực của hắn còn đang không ngừng tăng trưởng!

Cứ như hạt giống chôn giấu trong lòng đất, trải qua sự chật vật giãy giụa dài dằng dặc, cuối cùng đẩy ra một viên đất cát cuối cùng, đón ánh sáng, mở rộng mầm lá, gần như vô thức tham lam cướp lấy mặt trời hừng hực, cố gắng khỏe mạnh.

Trong cả người, tiên lực bành trướng mãnh liệt, không ngừng tẩm bổ mỗi một tấc thể xác, kinh mạch, xương cốt... Khí tức còn đang không ngừng kéo lên!

Loại trải nghiệm trước nay chưa từng có lập tức khiến Bùi Lăng nghĩ đến một việc.

"Phục Cùng" tổ sư từng nói với hắn, ba đầu đại đạo Hợp Đạo kỳ theo thứ tự là Chân Ngã đạo, Chúng Sinh đạo và Thiên Địa đạo.

Trong đó Chân Ngã đạo lấy bản tâm làm khởi nguồn, đi thẳng về thẳng, coi trọng bản tâm thuần túy, ý chí kiên định, không nghi ngờ, không dao động, tu sĩ dùng cái này để Hợp Đạo, chiến lực chính diện mạnh nhất; Chúng Sinh đạo là cướp giật chúng sinh, bù đắp bản thân, cho nên tốc độ tu hành mau lẹ nhất, gần như tiến triển cực nhanh, vô cùng kỳ quỷ, đạo này quan trọng nhất là cần đủ mệnh cách gánh chịu rất nhiều nhân quả, nếu không rất dễ vẫn lạc giữa chừng;