Chương 2516 - Trọng tội!

Hắn như vực sâu như núi, bàng bạc mênh mông, tản ra khí tượng uy nghiêm không có gì sánh kịp như thanh thiên chi nhãn!

Pháp quyết trên tay Bùi Lăng lại biến đổi, bóng tối đậm đặc tiêu tán, [Minh Thiên Chỉ Vụ] cuồn cuộn chảy xuôi ra từ trong thân thể hắn, nhanh chóng bao phủ phương thiên địa này.

Trong chốc lát, càn khôn lặng yên thay đổi, đây là [Minh Thiên Đại Mộng] !

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trong bóng tối, tiếng thì thầm như nước thủy triều.

Lôi đình ầm vang nổ tung trên trời cao, thỉnh thoảng điện quang chiếu khắp hoang vu.

Bên cạnh chín cột trụ, bóng dáng hoàn mỹ yên tĩnh đứng sừng sững, đôi mắt tiên nhân xuyên qua vô số sơn thủy, nhìn về phương hướng Thanh Yếu sơn, vẻ mặt vô cùng bình thản.

Vị Độ Kiếp kia nội tình thâm hậu, khí số kéo dài, phi thăng thành tiên là việc ván đã đóng thuyền.

Sau khi hắn phi thăng, chắc chắn là một vị chính tiên.

Hiện tại kết xuống một cọc nhân quả thiện ý với hắn, đối với hắn ta không có bất kỳ chỗ xấu gì.

Thế nhưng, việc này cũng không cần quá tận lực, thuận theo tự nhiên là được.

Như thế có được nhân quả mới là hợp đại đạo, thu hoạch lớn nhất...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiên nhân lập tức thấy cây [Khuyến Thiện Hào Tố] mình đưa ra, lúc này bị vị Độ Kiếp kia gọi ra thiên kiếp đánh cho đầu bút lông nôn nóng, khí linh bên trong trực tiếp hồn phi phách tán, kết nối giữa hắn ta và [Khuyến Thiện Hào Tố] cũng trực tiếp bị thiên kiếp luyện không còn, trở thành một vật vô chủ!

Điều khiển thiên kiếp? !

Tiên nhân lập tức ngạc nhiên, đây là một môn tiên thuật làm trái thiên cương!

Hơn nữa, vừa rồi Độ Kiếp này ra tay cực kỳ bí ẩn, như căn bản không phải đối phương ra tay, mà là thiên đạo gây nên!

Nếu không phải lúc này hắn ta nhìn chằm chằm đối phương, xem kẻ này thi triển tiên thuật, thứ bị thiên kiếp khóa chặt còn là cây [Khuyến Thiện Hào Tố] căn bản không cần độ kiếp của hắn ta, hắn ta cũng tưởng đây là một trận thiên kiếp bình thường!

Tiên nhân lập tức kịp phản ứng, hắn ta biết rốt cuộc vì sao đạo kiếp của tiểu tử kia lại không đúng!

Đúng vậy, đối phương độ mỗi một trận đạo kiếp, đều là hắn tự điều khiển!

Hết lần này tới lần khác thủ pháp của hắn hoàn mỹ, có thể khiến mỗi một trận đạo kiếp đều ngụy trang giống thiên đạo như đúc.

Đến mức ngay cả một vị tiên nhân chân chính như hắn ta, cũng không nhìn ra bất kỳ manh mối nào!

Tiên nhân lập tức giận dữ, chẳng trách kẻ này có nội tình kinh khủng như vậy, hóa ra nắm giữ loại tiên thuật làm trái thiên cương này!

Đang nghĩ ngợi, hắn ta lập tức nghe thấy vị Độ Kiếp kia bắt đầu giảo biện: "Tiên nhân tiền bối! vãn bối vừa bị Đọa Tiên khống chế...

"Đọa Tiên đã để mắt tới vãn bối!"

"Chỉ tiếc..."

Sắc mặt tiên nhân lạnh lẽo, hiện tại Đọa Tiên đang ở trong lòng đất sau lưng mình, lại bị phong ấn rắn chắc, căn bản không gây ra bất kỳ sóng gió gì, sao có thể ra tay?

Một thân pháp lực của kẻ này tỉnh thuần bành trướng, thực lực cường đại, nội tình hùng hậu, cũng không biết hắn đã dùng tiên thuật vi phạm thiên cương như thế bao nhiêu lần... Nếu số lần ít, chỉ cần phế tu vi, đánh vào thiên lao, giam giữ ngàn năm.

Nếu số lần nhiều thì phải xóa đi ký ức, gọt đi khí số, đánh vào luân hồi, mười đời mười kiếp không nhập đạo đồ...

Nhưng không đợi tiên nhân nghĩ kỹ phương thức xử trí cụ thể, hắn ta lại thấy vị Độ Kiếp kia đã bị rất nhiều thể xác hồng hoang Yêu Đế vây quanh, khí tức hắn biến ảo, lại gọi ra thiên kiếp ngăn cản Yêu Đế!

Có lẽ cảm thấy một môn tiên thuật không đủ, khí tức trên người vị Độ Kiếp kia lại thay đổi, dùng ra một môn tiên thuật cực kì đặc thù!

Kia là... Diệt thế chi thuật!

Hai môn tiên thuật làm trái thiên cương!

Còn chưa thành tiên đã phạm hai đại thiên điều, lại còn làm ngay trước mặt tiên lại thượng giới là hắn ta!

Suy nghĩ chưa hết, tiên nhân tiếp tục thấy quanh người vị Độ Kiếp kia tràn ngập bóng tối như thực chất, trong bóng tối có từng tiếng thì thầm chói tai khẩn thiết, không khác Vĩnh Dạ hoang mạc chút nào, chính là [Minh Thiên Chi Vụ] !

Ngay sau đó, cảnh vật quanh hắn như thay đổi mà không phải thay đổi, khí tức khác hẳn, lại là [Minh Thiên Đại Mộng] !

Đây... Đây là thuật pháp thành danh của Đọa Tiên ở thượng giới!

Tên Độ Kiếp này mới là quân cờ chân chính của Đọa Tiên!

Nghĩ tới đây, tiên nhân vốn còn giận không kìm được, đột nhiên trong lòng sợ hãi hoảng hốt, nguy hiểm thật!

Suýt nữa trúng kế của Đọa Tiên!

Cũng may, hiện tại phát hiện cũng không muộn.

Thế là, hắn ta lập tức ra tay, nhấc cánh tay trực tiếp nhẹ nhàng điểm một cái về phía Thanh Yếu sơn.

Phốc!

Ngay sau đó, tên Độ Kiếp đang muốn khai chiến cùng Yêu Đế ở trong Thanh Yếu sơn như là quả cầu nước bành trướng, bị lực lượng to lớn vô hình ầm vang bóp nát, hắn không có dấu hiệu nào nổ tung thành vô số mảnh vỡ, theo mưa máu bay lả tả, tất cả khí tức hoàn toàn chôn vùi, trong nháy mắt hồn phi phách tán!

Tất cả xung quanh, dù là rất nhiều thể xác Yêu Đế hay tên nữ tu hồng y kia đều không chịu chút ảnh hưởng nào.

Giải quyết xong tên Độ Kiếp kia, tiên nhân tiếp tục nhìn về phương hướng Thanh Yếu sơn, chẳng mấy chốc tên nữ tu hồng y hơn máu kia cũng hương tiêu ngọc vẫn, thân tử đạo tiêu dưới tay của thể xác Yêu Đế.