Chương 2369 - Một nửa tiên lộ khác (2)

Hiện tại hắn đã khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn gần xong, nhưng mới đi được một nửa tiên lộ chân chính!

Thấy Bùi Lăng chìm vào suy nghĩ: "Phục Cùng" lại nói tiếp: "Đây là suy đoán của bản tọa, không biết đúng không, ngươi có thể đi tìm hai vị U Tố mộ kia chứng thực."

"Không cần lo lắng bọn chúng sẽ giấu giếm ngươi chuyện này."

"Bởi vì lần tiên lộ này là một lần đơn giản nhất"

"Hai vị kia tuyệt đối không thể từ bỏ cơ hội lần này!"

Lần tiên lộ này đơn giản?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, nhanh chóng hỏi: "Xin hỏi tổ sư, vì sao lần tiên lộ này lại đơn giản?"

"Phục Cùng" nhìn Bùi Lãng, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Bởi vì thực lực của ngươi, mạnh hơn Chú lúc trước!"

"Gần như mạnh hơn tất cả người phi thăng trong vạn năm qua!"

"Thậm chí, tổ sư khai phái chín môn phái lớn ta cũng chưa chắc có trình độ như ngươi bây giờ!"

Chợt nghe "Phục Cùng" tổ sư đánh giá mình cao như thế, sắc mặt Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, một hồi lâu sau mới phản ứng được.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ, không nhịn được cau mày nói: "Đệ tử đi tiên lộ là con đường do Chú lưu lại."

"Cho đến tận nay, mặc dù đệ tử đã khiêu chiến Tông Chủ tám môn phái lớn, nhưng đầu tiên lộ này vô cùng nguy hiểm với đệ tử"

"Gần như mỗi một trận chiến đấu đều là cửu tử nhất sinh!"

"Chỉ cần hơi không cẩn thận, là vạn kiếp bất phục."

"Nhìn như thế, Chú là kẻ khai thác đầu tiên lộ này, chắc chắn thực lực càng cao hơn đệ tử."

"Phục Cùng" nghe vậy, khẽ lắc đầu, nói: "Mặc dù quá trình đi tiên lộ cụ thể của Chú đã bị Phù Sinh cảnh xóa đi, phương thiên địa này không ghi lại bất kỳ điều gì"

"Nhưng có một vài điều lại là toàn bộ Bàn Nhai giới đều biết"

"Dù là trước khi Chú đạp lên tiên lộ đã đi vào Đại Thừa kỳ!"

"Ở thời đại của vị Chú đã kia, đúng là một vị đỉnh phong"

"Nhưng nó còn chưa đủ so sánh với tương lai ngươi đi vào Đại Thừa!"

Nói đến đây: "Phục Cùng" dừng lại một chút, nhìn trên đỉnh đầu Bùi Lăng.

Trước khi Bùi Lăng bắt đầu đi đầu tiên lộ này, hắn ta từng âm thầm ra tay che giấu vết tích tiên lộ cho hắn.

Hiện tại năm tông ngụy đạo, mặc dù Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp đều đã nhìn ra Bùi Lăng đang đi tiên lộ, nhưng lại không biết nội tình của Bùi Lăng đã hùng hậu đến loại trình độ khủng bố nào.

Chắc Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ" đã nhìn ra chút gì đó nhưng Vô Thủy sơn trang không quan tâm những thứ này.

Ngoại trừ cái đó ra, hai vị U Tố mộ kia biết nhiều nhất...

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" lại nói: "Nếu sau này ngươi muốn trảm nhân quả, có thể cân nhắc để lại cách hợp nhất ba đạo Hợp Đạo gồm Chúng Sinh đạo, Thiên Địa đạo và Chân Ngã đạo này cho Thánh tông."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Chúng Sinh đạo, Thiên Địa đạo còn có Chân Ngã đạo là cái gì?"

Chúng Sinh đạo, Thiên Địa đạo, Chân Ngã đạo là cái gì?

"Phục Cùng" tổ sư luôn tỏ vẻ không hề quan tâm, hiếm khi nào lại tỏ ra ngạc nhiên.

Nếu là tán tu hoặc là đệ tử mới nhập môn hỏi vấn đề này, hắn ta sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Nhưng hiện tại Bùi Lăng không chỉ là Thánh Tử Thánh tông đương thời! Còn là Hợp Đạo đỉnh phong! Là vị tuyệt thế thiên kiêu đã sắp đi hết tiên lộ!

Hắn đã là vị Hợp Đạo ba đạo hợp nhất!

Lúc này, nếu nói không biết cách ba đạo hợp nhất, sẽ khiến người ta vô cùng giật mình, kết quả hiện tại, thậm chí kẻ này cũng không biết ba đạo là cái gì?

Lúc tiểu tử này Hợp Đạo, là dựa vào cảm giác đui mù hợp thành sao?

Trong chốc lát, toàn bộ cửa động phủ rơi vào yên tĩnh, ngay cả tảng đá lớn dưới đầm sâu cũng không tạo ra gợn sóng, như bị bầu không khí nặng nề lây nhiễm.

"Phục Cùng" tay áo bồng bềnh đứng đối mặt với Bùi Lăng, đôi bên đều yên lặng, bầu không khí như cứng đờ, xung quanh yên tĩnh đến mức có thể nghe tiếng kim rơi.

Có lẽ đã phát hiện mình hỏi vấn đề không nên hỏi, Bùi Lăng lập tức nói: "Lúc đệ tử Hợp Đạo chỉ tu luyện công pháp bình thường"

"Sau khi Hợp Đạo kiếp hạ xuống, tất cả nước chảy thành sông cũng không sử dụng cách Hợp Đạo đặc biệt gì."

Nghe vậy: "Phục Cùng" tổ sư cũng lấy lại tinh thần, thấy hình như Bùi Lăng thật sự không hiểu gì hết, lập tức kìm nén đủ loại nghi ngờ trong lòng, kiên nhẫn giải thích: "Chúng Sinh đạo, Thiên Địa đạo và Chân Ngã đạo là ba con đường Hợp Đạo kỳ."

"Lấy pháp tắc mà ngươi đang nắm giữ để phân chia, pháp tắc đao đạo là Chân Ngã đạo; pháp tắc quên là Thiên Địa đạo; đầu pháp tắc phục khắc vạn vật kia là Chúng Sinh đạo."

"Nếu lúc ngươi Hợp Đạo chỉ hợp Chúng Sinh đạo, vĩnh viễn không thể nắm giữ pháp tắc quên và pháp tắc đao đạo."

"Nếu chỉ hợp Thiên Địa đạo, vậy không thể lĩnh ngộ pháp tắc phục khắc vạn vật và đao đạo."

"Cũng vậy, nếu chỉ hợp Chân Ngã đạo, cũng là như thế"

"Trên cơ bản ngụy đạo đều tu luyện Chân Ngã đạo."

"Ví dụ như Lưu Lam hoàng triều, huyết mạch Chung Quỳ hoàng thất, thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, chúng tinh phủng nguyệt, coi sinh linh dưới sự quản lí là dòng dõi, luôn coi trọng chăn thả muôn phương."

"Dùng cái này để bồi dưỡng khí độ Hoàng gia, lòng dạ đế vương."

"Lưu Lam hoàng triều lại coi trọng chúng sinh bình đẳng, thu nạp cái gọi là dân ý của rất nhiều sâu kiến, tập trung vào nhất tộc.