Chương 2678 - Đầu "Bản nguyên" thứ tư

Từ lúc Kế Sương Nhi giáng lâm, vẫn dùng ánh mắt e lệ nhìn về phía hắn, không chớp mắt lấy một cái.

Bùi Lăng lập tức hỏi: "Kế... Đại tiểu thư, ngươi biết bao nhiêu về trận chiến hồng hoang này?"

Nghe giọng nói của hắn, Kế Sương Nhi như đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng lập tức lắc đầu, vẻ mặt khó xử nói: "Ta... Ta không biết cái gì là trận chiến hồng hoang!"

"Ta chỉ biết quy tắc của ván cờ!"

Quy tắc của ván cờ?

Bùi Lăng lập tức lại hỏi: "Quy tắc của ván cờ là như thế nào?"

Kế Sương Nhi lập tức nói: "Trong năm tháng bình thường, ta thuộc về quá khứ; nhưng đối với quá khứ xa xưa, ta lại thuộc về tương lai."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Còn có gì nữa?"

Kế Sương Nhi lắc đầu, nói: "Không có, đây chính là quy tắc quan trọng nhất của ván cờ lần này."

Bùi Lăng lập tức trầm mặc.

Đôi mắt Kế Sương Nhi sáng như nước, tiếp tục bình tĩnh nhìn qua hắn.

Một hồi lâu sau, xác định quy tắc này căn bản không có chút tác dụng nào, Bùi Lăng sắc mặt cứng đờ lại hỏi: "Vì sao ngươi có thể thông qua [Thỉnh Tiên Thuật] đến đây?"

Kế Sương Nhi vội vàng nói: "Lúc đầu, ta phải đợi đến đêm khuya mới có thể xuất hiện"

"Nhưng tiên thuật vừa rồi của Kế Vũ ngươi, sẽ gọi đến sự tồn tại rất nguy hiểm, ta, ta liền ra sớm."

Thứ vô cùng nguy hiểm?

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức biết, chắc Kế Sương Nhi nhắc đến Chân Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Nhưng khí tức Chân Tiên đã cùng hắn... Ách, là Chân Tiên ở thời đại này còn chưa bị phong ấn!

Chân Tiên thời kỳ này còn không biết hắn, một khi giáng lâm thật... Hậu quả khó mà lường được!

Nguy hiểm thật!

Không thể dùng lại [Thỉnh Tiên Thuật] !

Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, chẳng những không thể dùng [Thỉnh Tiên Thuật], [Minh Thiên Chi Vụ], [Minh Thiên Đại Mộng]... Tốt nhất cũng không dùng!

Về phần những tiên thuật làm trái thiên cương kia, vì phi thăng thuận lợi, hắn vốn không định dùng!

Trừ khi rơi vào tuyệt cảnh cửu tử nhất sinh...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo, lập tức lại hỏi: "Đại tiểu thư, ngươi còn biết cái gì?"

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu: "Tất cả việc liên quan đến ván cờ đều được!"

Kế Sương Nhi nghiêm túc suy nghĩ, hồi lâu sau mới nói: "Ta còn biết vị trí quân cờ khác."

Vị trí quân cờ khác?

Bùi Lăng lập tức mừng rỡ, điều này còn có tác dụng với hắn hơn đầu quy tắc mà đối phương vừa nói!

Hắn nhanh chóng hỏi: "Vậy có biết thân phận tương ứng với quân cờ không?"

Nghe vậy, Kế Sương Nhi lại lắc đầu, nói: "Ta chỉ có thể biết thân phận quân cờ đã bị loại."

Bùi Lăng lập tức nói: "Thân phận quân cờ bị loại cũng được!"

"Hiện tại người bị loại là ai?"

Hắn vừa nói vừa tâm niệm vừa động, trong nháy mắt danh sách tất cả Đại Thừa tham gia Phù Sinh kỳ cục lần này đã truyền vào trong đầu Kế Sương Nhi.

Kế Sương Nhi nhanh chóng ghi nhớ tất cả danh sách, nhanh chóng nhân tiện nói: "Hiện tại sáu quân cờ bị loại theo thứ tự là Trọng Minh tông Hoài Phố, Thanh Yếu sơn Tranh, Phỉ, U Tố mộ Vong, Yến Tê thành Trúc Thất, còn có Thiên Sinh giáo Linh Chất"

Nghe câu trả lời của nàng, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hắn đã biết ba vị "Hoài Phố", Tranh: "Vong" này vẫn lạc.

hắn lại không biết ba vị nhóm thứ hai vào ván cờ là "Trúc Thất", "Linh Chất" và Phi.

Lúc này, Kế Sương Nhi tiếp tục hỏi: "Kế Vũ, ngươi có muốn biết vị trí quân cờ khác không?"

Bùi Lăng đang muốn gật đầu nhưng nghiêm túc suy nghĩ, chẳng mấy chốc đã nhân tiện nói: "Hiện tại ta chỉ cần biết vị trí người mới vào ván cờ."

Bên "Không Mông" tạm thời an toàn, hiện tại hắn tìm đến cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

So sánh ra hắn nhất định phải biết trong số người mới nhất vào ván cờ có "Hồn Nghi" tiền bối: "Tinh Hận" tiền bối...

Nói xong, Bùi Lăng lại nghĩ tới điều gì đó, nói tiếp: "Ngoại trừ cái đó ra, một khi lại có quân cờ mới vào ván cờ, cũng lập tức nói cho ta biết!"

Kế Sương Nhi gật đầu: "Tốt!"

Tiếng nói vừa dứt, huyền bào nhẹ nhàng, nàng đã chuyển bước đi đến sau lưng Bùi Lăng, duỗi ra hai tay ôm lấy eo Bùi Lăng, áp sát khuôn mặt vào lưng hắn.

Ngay sau đó, toàn bộ thể xác của nàng lập tức hóa thành một đoàn bóng tối đậm đặc như thực chất, ầm vang hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Đường vân màu đỏ thắm tràn đầy ý vị không rõ lít nha lít nhít hiện ra, như một loại đồ đằng viễn cổ nào đó hiện đầy trên người Bùi Lăng, trong chớp mắt hóa thân chui vào bản thể, trong đầu Bùi Lăng lập tức xuất hiện một bức tranh như thật như ảo.

Ba quân cờ trắng óng ánh mượt mà, xuất hiện ở một vị trí cực kỳ xa xôi hướng tây nam của hắn.

Trong bức tranh không có bất kỳ sông núi cỏ cây gì, biểu tượng ao nước núi non chỉ là một mảnh hỗn độn, ngoại trừ vị trí cụ thể của ba quân cờ trắng, thân phận, khí tức đều không thể phân rõ.

Cứ như ba ngôi sao cô đơn lạnh lẽo khảm nạm trong hư không.

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, hắn chỉ cần biết vị trí là đủ!

"Còn hai ngày nữa mới đến ngày ước định tụ hợp với bốn vị kia"

"Đi tìm ba quân cờ này trước...

"Hiện tại quan trọng nhất không phải tiến đến Kiến Mộc, mà là đảm bảo có chín người thuận lợi sống sót trước..."

Nghĩ tới đây, hắn đứng lên, dự định xuất phát.