Chương 2268 - Cung nghênh tổ sư

Nói đến đây, đám người im lặng một hồi, Thái Thượng trưởng lão vị trí thấp nhất lại mở miệng nói: "Chắc chắn trong Vĩnh Dạ hoang mạc đã xảy ra vấn đề."

"Nhưng hiện tại chúng ta không thể đi vào trong đó, khó mà dò xét rốt cuộc phong ấn đã xảy ra chuyện gì."

"Việc này lớn, tiếp tục kéo dài cũng không phải cách"

"Chuyện này, tốt nhất mời tổ sư xuất quan bẩm báo."

Nghe vậy, Đại Phù Đồ Lệnh nghiêm túc suy nghĩ một lúc, đang muốn gật đầu, chợt đã nhận ra điều gì đó, lập tức ngẩng đầu nhìn về một phương hướng.

Cùng lúc đó, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão cũng đã nhận ra điều khác thường, nhao nhao nhìn về phía hư không theo ánh mắt của hắn ta.

Ngay sau đó, một đạo đao mang màu đen xuyên qua hư không tới, cao ngất lăng lệ, bá đạo vô song, sau khi thoát ra hư không trong chớp mắt đã hóa thành một thanh trường đao to lớn hoa mỹ, trong nháy mắt ầm vang chém xuống toàn bộ rừng tháp Luân Hồi tháp!

Oanh!"

Vô số xiềng xích màu xám khí tức tối nghĩa hiện ra trong vòm trời, trên đỉnh Lưu Ly tháp tỏa ra ánh sáng lung linh, ngàn vạn ánh sáng tản khắp, phía trên thạch tháp xung quanh sáng lên phù văn khó mà tính toán, ánh sáng bỏng mắt, khí tức nặng nề cổ xưa bốc hơi lên, bảo vệ cả rừng tháp.

Đây là đại trận hộ tông Luân Hồi tháp!

Trận pháp vẫn ngăn cản tập kích đột nhiên xuất hiện, tất cả chuông đồng ầm ầm vang lên, tiếng chuông to rõ khiến mặt đất chấn động, vô số cát sỏi run lẩy bẩy bay ra xung quanh, cát vàng hóa thành xoáy cát, trôi ra khắp Bát Hoang.

Đại Phù Đồ Lệnh cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão giật mình, nếu không phải một đao kia trảm vào đại trận hộ tông, bất kỳ người nào ở đây cũng không thể đỡ được!

Vào lúc này, đao khí cuồn cuộn tản khắp, một phong chiến thư nền đen chữ bằng máu nhẹ nhàng rơi xuống.

Đại Phù Đồ Lệnh đưa tay đánh một chiêu, chiến thư đã xuyên qua cấm chế dày đặc, xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn ta.

Hắn ta mở giấy viết thư ra, chỉ thấy phía trên viết một hàng vân triện ngắn gọn: "Kính trình giả, Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp thùy giám, ta học sau tiến cuối, cẩn cầu đại đạo, xin Đại Phù Đồ Lệnh bớt chút thời giờ chỉ giáo, nếu có một trận chiến sẽ vô cùng cảm kích. Có việc cần nhờ, thỉnh cầu giúp đỡ. Hậu bối Trọng Minh tông Bùi Lăng dâng lên"

Phía dưới lại có một hàng chữ nhỏ, nói rõ thời gian địa điểm trận chiến này đều do Đại Phù Đồ Lệnh quyết định.

Sau khi xem xong, Đại Phù Đồ Lệnh lập tức nhướn mày gập chiến thư lại, nhìn về phía các Thái Thượng trưởng lão đang nhìn mình nói: "Là Bùi Lăng đưa tới chiến thư."

"Hắn khiêu chiến bản tọa."

Nghe vậy, các Thái Thượng trưởng lão đều khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, lập tức nhíu mày: "Vị Bùi thánh tử này, có phải đầu óc không dùng được không?

"Khiêu chiến năm tông ngụy đạo, đúng là một việc thiện khiến lòng người thoải mái."

"Hắn lại khiêu chiến Thiên Sinh giáo, mặc dù làm thế hơi không để ý đại cục, nhưng Kê Lộc chết rồi, dù sao cũng là một chuyện tốt."

"Bây giờ lại tới khiêu chiến Thánh tháp ta..."

"Sở dĩ phương thiên địa này có thể kéo dài đến nay, còn chưa từng suy bại, vẫn duy trì sự phồn thịnh trong tình huống rất nhiều thiên địa đạo tặc liên tục không ngừng đánh cắp, hoàn toàn là Thánh tháp ta yên lặng bảo vệ ở phía sau!"

"Hành động lần này của Bùi Lăng là đối đầu với phương thế giới này, có ý diệt thế, tội lỗi đáng chém!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão trong đó nghe đến đây, lắc đầu nhắc nhở: "Cũng không phải!"

"Dù sao Bùi thánh tử này cũng là đồng đạo của chúng ta"

"Tuổi còn nhỏ đã tiền đồ rộng lớn"

"Không thể vì chút sai lầm nhỏ, mà phủ nhận tất cả việc thiện hắn đã làm lúc trước"

"Trách nhiệm của Thánh tháp ta là cứu vớt thiên hạ."

"Bùi thánh tử này là mầm mống tốt, nên nghĩ trăm phương ngàn kế giáo hóa hắn, chứ không phải thô bạo tru sát"

Nghe vậy, các Thái Thượng trưởng lão khác hơi suy nghĩ, đều khẽ gật đầu: "Không sai."

"Lần này Bùi thánh tử đã đến đây khiêu chiến Thánh tháp ta, cũng là một cơ hội tốt giúp đỡ hắn hối cải để làm người mới, giúp đỡ thiên địa!"

Nữ Thái Thượng trưởng lão kia nhắc nhở: "Thực lực của Bùi thánh tử quá mạnh, muốn cảm hóa hắn cũng rất khó khăn."

Lúc này, Đại Phù Đồ Lệnh thu hồi chiến thư, từ tốn nói: "Điều này đơn giản, đang cần bẩm báo tổ sư phán quyết việc Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Vậy cũng giao việc của Bùi Lăng cho tổ sư định đoạt."

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đều gật đầu: "Có thể"

Đại Phù Đồ Lệnh nhìn quanh một vòng, chậm rãi nói: "Vậy bây giờ đều theo bản tọa tiến đến, cung thỉnh tổ sư xuất quan"

Chẳng mấy chốc, đám người đứng dậy từ bỏ đoàn, bước ra một bước đã rời khỏi tĩnh thất, xuất hiện trong một đường hành lang u ám thâm thúy.

Đường hành lang này như được thiết lập dưới mặt đất, xung quanh đều là núi đá lỗm chởm ẩm ướt, rất nhiều nơi còn không ngừng nhỏ xuống nước đọng, mọc đầy cỏ xỉ rêu u ám rậm rạp.

Nơi đây tối đen như mực, bóng tối này hơi tương tự với bóng tối trong Vĩnh Dạ hoang mạc, dường như đang bắt chước cái sau, nguồn sáng bình thường khó mà chiếu sáng, thị lực tu sĩ cũng rất khó xuyên qua, nguồn sáng duy nhất lại đến từ một cặp bó đuốc cách mỗi mười bước.

Màu sắc ngọn đuốc trắng bệch, như là xương trắng lộ ra ngoài hoang dã.