Chương 2283 - Thánh tháp giáo hóa

Sinh linh sinh ra tham lam, từ trong bụng mẫu chưa tạo ra thân trí đã vô thức đòi lấy của thiên địa, xưa nay không biết tiết chế và kính sợ.

Sau khi sinh dục, càng trưởng thành càng hạch sách không ngừng, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tu sĩ tụ tập đến Cự Sương thành cũng là như thế.

Hiện tại [Một Phương Tịnh Thổ] của hắn ta là mượn sân bãi Cự Sương thành này, lấy Bùi Lăng làm hạch tâm để diễn hóa sự cướp giật và ký sinh của những hạng người tham lam kia với phương thế giới này.

Sinh linh này như sâu mọt, trăm hại mà không một lợi.

Thậm chí bọn họ cũng không cần làm gì, chỉ tồn tại cũng là gánh nặng của thiên địa, u ác tính của thế giới!

Ở trong Cự Sương thành, tất cả nguồn gốc linh thạch và đan dược đã từng và hiện tại đều đã bị thay thế thành đạo uẩn của Bùi Lãng!

Tất cả cũng như chúng sinh trong thiên hạ hôm nay, không ngừng không nghỉ đòi lấy và cướp đoạt từ thiên địa gánh chịu sinh dục bọn họ!

Hiện tại tiểu bối Trọng Minh tông này chỉ có hai lựa chọn.

Một là bị sinh linh trong Cự Sương thành này chia cắt một thân tu vi, công pháp, thần thông, pháp lực, thủ đoạn tất cả nội tình, từng bước xâm chiếm gần như không còn, cuối cùng thân tử đạo tiêu; thứ hai là nhân lúc lực lượng không bị chia cắt hoàn toàn, tàn sát một nửa sinh linh trong Cự Sương thành!

Nếu là cái trước, vậy nói rõ kẻ này chỉ có thiên phú và thực lực nhưng không có tư cách cứu thế, bị giết cũng là chuyện đương nhiên. Chết ở trong [Một Phương Tịnh Thổ] vừa hay trở thành phân bón có sẵn, trả lại thiên địa, vì thế giảm bớt một chút gánh nặng cho phương thế giới này, nếu là cái sau... Đó là một trận giáo hóa thành công!

Mỗi một hành động của tu sĩ cấp cao đã không phải hai chữ "quy củ" có khả năng trói buộc, từ trên căn bản xung quanh bọn họ chỉ có đạo tâm!

Mỗi tiếng nói hành động đều lộ rõ đạo tâm.

Thực tiễn không ngừng, cần mẫn không thôi, mới có thể tuân theo chỉ dẫn từ nơi tối tăm, tìm tới con đường căn bản của mình.

Chỉ khi tìm ra con đường của mình, mới có thể tiến thêm một bước, có được tư cách phi thăng!

Hành động đạo tâm dẫn đạo tu sĩ, ngược lại hành động của tất cả tu sĩ cũng sẽ ảnh hưởng bởi đạo tâm.

Bởi vậy, chỉ cần tiểu bối Trọng Minh tông này bắt đầu tru sát sinh linh trong thành, thực lực của đối phương sẽ bắt đầu khôi phục.

Theo quy tác trong [Một Phương Tịnh Thổ], đạo tâm cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác hướng về Thánh tháp sau khi lần lượt giết chóc.

Cho đến khi kẻ này đồ diệt một nửa sinh linh trong thành, tu vi sẽ hoàn toàn khôi phục, tôn chỉ cứu thế nhất quán từ trước đến nay của Thánh tháp cũng hóa thành đạo tâm chân chính của hắn!

Đến lúc đó, địa vị của tiểu bối Trọng Minh tông sẽ thay đổi, bái nhập Thánh tháp, cũng tâm ý tương thông với Thánh tháp, giống tiền bối các đời Thánh tháp coi giữ gìn hòa bình thế giới, giúp đỡ đại nghĩa thiên địa là tâm nguyện suốt đời!

Ngoại trừ cái đó ra, tiểu bối Trọng Minh tông này sẽ không còn có đường khác!

Nếu tu vi của đối phương cũng là Độ Kiếp, lấy nội tình vô cùng hùng hậu, thiên phú kinh tài tuyệt diễm, trong tình huống trả giá đắt, ngược lại còn có thể cưỡng ép tránh thoát [Một Phương Tịnh Thổ] của hắn ta.

Nhưng bây giờ... Chỉ cần "Ngũ Ôn" tổ sư không đi phá vỡ quy tắc trong [Một Phương Tịnh Thổ] của mình, Bùi Lăng cũng chỉ có thể hãm sâu trong đó, cuối cùng hoặc bị chia ăn đến chết, hoặc là bị giáo hóa triệt để...

Trong [Một Phương Tịnh Thổ .

1Tiếng lưỡi đao xé gió như thủy triều bành trướng, liên miên không dứt, đao khí huyết sắc giăng khắp nơi như một tấm lưới lớn tỉnh mịn, trải ra toàn bộ thiên địa.

Chỗ đi qua, huyết nhục trộn lẫn cặn xương, nội tạng đủ loại đều xoắn thành mưa bụi màu đỏ, phun ra như mưa, chiếu rọi trời cao ửng đỏ xinh đẹp như trời sập.

Cát vàng liên miên đã sớm bị nhiễm thành màu giáng đỏ, hài cốt di cốt bồng bềnh vẩy ra, tản mát đây đất.

Lúc ánh sáng lạnh lập lòe, từng đầu ma vật bị chém thành biển thịt, diệt sát tại chỗ.

Nhưng số lượng bọn chúng như vô cùng vô tận, cho dù đất cát trong tầm mắt cũng đã bao trùm một tầng huyết nhục thật dày, tu vi khí tức Bùi Lăng chỉ vừa có chỗ khôi phục, lập tức lại có càng nhiều ma vật xông lên, răng nhọn rét lạnh cắn xé, huyết nhục văng tung toé...

Thời gian dần trôi qua, khí tức Bùi Lăng không còn hạ xuống mà càng ngày càng mạnh.

Sắc mặt hắn hờ hững, trên dưới cả người vết thương chồng chất, vài chỗ lộ ra xương cốt trắng hếu, vết máu thẩm thấu huyền bào, thuận theo ống tay áo vạt áo nhanh chóng nhỏ xuống, trộn lẫn với dòng máu của rất nhiều ma vật, cùng cát vàng nặng nề.

Thủ đoạn của "Ngũ Ôn" tổ sư đã hơi áp chế không nổi [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Chỉ có điều, đây không phải chuyện gì tốt với Bùi Lăng!

Điều này nói rõ uy năng [Mạt Đạo Khuynh Tiên] đã dần tiếp cận tiên thuật.

Hiện tại ngay cả tu vi Hợp Đạo hậu kỳ mà hắn cũng chưa thể khôi phục!

Càng quan trọng hơn là, cho tới nay vị tổ sư này chỉ dùng một chiêu!

Nhìn qua ma vật còn đang liên tục không ngừng lao về phía mình, Bùi Lăng không do dự nữa, lập tức mặc niệm trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện."