Chương 2352 - Hỗn chiến (2)

Khác với Luân Hồi tháp "Ngũ Ôn", lần trước đạo kiếp của "Ngũ Ôn" sớm giáng lâm, không có chút chuẩn bị nào, cộng thêm vết thương cũ trong đạo kiếp lần trước chưa khỏi hẳn, đã trực tiếp vẫn lạc trong đạo kiếp.

Hiện tại, sau khi "Thế Vị" yêu cầu danh ngạch từ chỗ Bùi Lăng, đã bắt đầu chuẩn bị cho một trận đạo kiếp cuối cùng.

Mặc dù, lần độ kiếp này vẫn sớm hơn thời hạn mấy trăm năm so với kế hoạch lúc đầu, nhưng dưới tình huống có chuẩn bị, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ta vẫn nắm chắc khá nhiều!

Ngoại trừ cái đó ra, xiềng xích khí số phong ấn Đọa Tiên vốn là khí số chín tông biến thành thiên kiếp hỗn tạp, hiện tại hắn ta độ kiếp ở chỗ này, kiếp lực dư thừa tiêu tán ra có thể tăng cường sợi xiềng xích kia ở một mức độ nào đó!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, trong tay "Thế Vị" bấm niệm pháp quyết, hai tay áo phồng lên, đã toàn lực ra tay, trong lúc đó gốc cây hoa quế sau người bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt đã từ đại thụ bình thường sinh trưởng thành gốc cây che trời, thẳng vào mây xanh, đúng là chủ động đón lấy thiên kiếp!

Lúc này, trong bảo tọa treo lủng lắng, hình dáng lờ mờ, cấm kỵ "Họa" trông như người từ tốn nói: "Xem ra, chư vị không chịu khoanh tay đứng nhìn..."

Tiếng nói chưa rơi xuống, khí tức tai ách nồng đậm như thực chất đã tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

"Thế Vị" ở trung tâm kiếp lôi, tai ách mới đến đã bị thiên kiếp chí cương chí dương xua tan, lại không bị ảnh hưởng.

Nhưng những người khác...

Tổ sư Tố Chân Thiên đột nhiên lảo đảo một cái, lại bỗng dưng vận chuyển pháp lực phạm sai lầm, kinh mạch đau nhức dữ dội, gần như không duy trì được trạng thái lơ lửng; trên lưng tổ sư Yến Tê thành lại đột nhiên xuất hiện một cây cờ, hắn ta lập tức bấm pháp quyết, vào lúc cực kỳ nguy cấp ngăn cản sáu cây cở khác cắm vào, [Thất Sát Di Tai Kỳ] là thủ đoạn liều mạng vốn nên bị phong ấn ở trong cấm địa, chẳng biết tại sao đột nhiên xuất hiện ở đây, còn muốn hiến tế mệnh của tổ sư; Cùng lúc đó, Thái Thượng Hoàng Lưu Lam hoàng triều nhướn mày, lại cảm thấy trong tối tăm có tai kiếp lớn gì đó sắp đến trước mắt, sự uy hiếp cuồn cuộn, dường như lấy tu vi của hắn ta cũng không thể chống cự... Hắn ta hơi thay đổi sắc mặt, lập tức lấy ra một chiếc đại ấn, trấn áp pháp lực quanh người, lại cảm thấy đạo kiếp của mình mơ hồ bị trận đạo kiếp này của "Thế Vị"

dẫn dắt, ngo ngoe muốn động!

Tổ sư Hàn Ảm Kiếm tông nhìn tình cảnh này, trường kiếm sau lưng rào rào vang lên, chợt ánh sáng trong trẻo ra khỏi vỏ, muốn chém tai ách đánh tới, ai biết khó khăn lắm mới vung kiếm bản mệnh lên, chưa chém vào tai ách, ngược lại chém một kiếm vào trên cánh tay của hắn ta, chỉ một thoáng máu chảy ồ ạt...

Cùng lúc đó, không có dấu hiệu nào bắp chân của tổ sư Luân Hồi tháp lại rút gân, chợt khí tức đại loạn, suýt nữa ngã xuống.

"Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo nhìn đạo kiếp, đang muốn mở miệng nói gì đó, ai biết suy nghĩ hơi động lại không cẩn thận cắn vào đầu lưỡi của mình, dưới cơn đau dữ dội pháp lực đại loạn, cả người co rút, trong chốc lát khó mà động đậy.

Trọng Minh tông "Phục Cùng" lại đột nhiên có hạt cát bay vào mắt, sau khi cát sỏi đập vào mắt lập tức cấn đến đau nhức, cho dù lấy pháp lực di chuyển, cũng không hề có tác dụng, trong chớp mắt như bị mù.

Nhưng ngay sau đó, tai ách chỉ khí xung quanh "Phục Cùng" như là tuyết đọng gặp mặt trời nhanh chóng biến mất, đôi mắt hắn ta lập tức khôi phục.

"Phục Cùng" nghiêng đầu, ánh mắt sâu xa nhìn về phía "Họa".

Mặc dù đây là cấm kỵ U Tố mộ, nhưng bỏ đi biểu tượng nhìn bản chất, cũng chỉ là vật liệu tu luyện Đại Thừa kỳ khá đặc thù.

Vật liệu tu luyện này ra tay với vật liệu tu luyện khác thì cũng thôi đi.

Nhưng đã dám ra tay với hắn ta, vậy cũng phải trả giá lớn!

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" nhấc tay, hời hợt vồ về phía "Họa".

Khí tức tai ách quanh quẩn như thực chất quanh người "Họa" lập tức tan thành mây khói, dường như trong chớp mắt tai ách bị loại quy tắc nào đó mua đi...

Đối mặt với biến cố bất thình lình, vẻ mặt "Họa" không có bất kỳ biến hóa nào, lúc này nhìn về phía "Phục Cùng", đã thấy khí tức của hắn ta ảm đạm thâm trầm, tai ách quấn lấy đây người, thay thế nó chấp chưởng lực lượng tai ách ở phương thiên địa này.

Trọng Minh tông là tông môn của Bùi Lăng.

Dưới tình huống bình thường, đối phương sẽ không ngăn cản tiên lộ của Bùi Lăng.

Nhưng nó không tin tưởng nhân tộc!

Đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cách tốt nhất là dùng tất cả khả năng chế tạo ngoài ý muốn cho sự tồn tại ở nơi đây, giải quyết toàn bội!

Thế là, trong hai con ngươi của "Họa" có ánh sáng lưu chuyển, lấy bảo tọa làm trung tâm đột nhiên bộc phát ra khí tức tai ách càng cường đại kinh khủng hơn!

Trong chốc lát, lực lượng tai ách bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

Bệnh hiểm nghèo giáng lâm!

Trong hư không, tật bệnh tràn đầy ác ý như vô tận hoành hành khắp nơi, tìm kiếm tất cả sinh linh, cướp đoạt sinh cơ khoẻ mạnh của nó.

Sau đó là nguyền rủa!

Tử vong, tật bệnh, vận rủi, ly tán... Nườm nượp mà tới.

Ngay sau đó là ôn dịch!

Khí tức ngược đãi vạn vật lơ lửng trời cao, hắt vẫy phương thế giới này.