Chương 2574 - Hoàn mỹ cực đoan

Hiện tại, hắn cường đại hơn bất cứ lúc nào, vừa hoàn mỹ cũng vừa hỗn loạn!

Chỉ có điều, độ xong trận đạo kiếp thứ tâm mươi mốt, tu vi của hắn vẫn là Độ Kiếp kỳ!

Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp không chỉ tám mươi mốt trận đạo kiếp!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, vẻ mặt Bùi Lăng đột nhiên dữ tợn, vô cùng vặn vẹo, khí tức tà ác, trong chớp mắt quanh người hắn có ác ý cuồn cuộn, toàn bộ vực ngoại hư không đều bởi vậy mà âm trầm, sâm nhiên như ngục, kinh khủng bố! rối, dù cho là ác quỷ tà ác nhất thế gian cũng khó sánh bằng hắn!

Vào lúc này, dường như hắn căn bản không cần ra tay, chỉ cần bất kỳ sinh linh gì để ý đến hắn một chút, sẽ lập tức đọa hóa, thần trí đắm chìm, thể xác nhiễu sóng!

Ngay sau đó, về mặt Bùi Lăng khôi phục, khí tức thu liễm, trong nháy mắt hắn như lập tức đổi thành một người khác, lại không có chút tà dị và hung ác nào, mỗi một hành động đều trở nên hoàn mỹ vô khuyết, không tỳ vết chút nào, lại thể hiện ra trạng thái hoàn mỹ mờ mịt.

"Loại cảm giác này... Giống với vị kia tiên nhân!"

"Thậm chí, ta còn cực hạn hơn vị tiên nhân kia!"

"Mỗi vị tiên nhân đều như thế này, hay vì ta hấp thu quá nhiều lực lượng Đọa Tiên?"

Lúc này, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, hắn nhớ rất rõ ràng lúc ấy tiên nhân cách không truyền âm với hắn, lúc đầu giọng của đối phương như là rừng là suối, vô cùng hoàn mỹ như tiếng trời.

Sau đó hắn để đối phương chứng minh thân phận tiên nhân, giọng nói của đối phương lập tức tràn ngập sự hỗn loạn tà ác cực hạn... Lúc đó suýt khiến hắn không thể thừa nhận, nhiễu sóng thành điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Bây giờ, hắn cũng trở nên giống với vị tiên nhân kia, một mặt hoàn mỹ không một tì vết như căn bản không thể có được ở thế giới này; một mặt khác lại vô cùng hỗn độn vặn vẹo điên cuồng...

Ngoại trừ cái đó ra, hắn còn có một loại dự cảm mãnh liệt đến cực điểm.

Tiếp theo hắn tiếp tục độ kiếp, loại trạng thái hoàn mỹ và hỗn độn cùng tồn tại này sẽ trở nên càng thêm cực hạn! Chờ tu vi càng ngày càng cao, hắn khó có thể tưởng tượng rốt cuộc mình lại biến thành dáng vẻ gì?

Là tiên nhân cường đại hoàn mỹ? Hay là một quái vật tà ác khoác túi da hoàn mỹ?

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, hiện tại hắn không xác định mình có phải đi nhầm đường hay không, không thể tiếp tục độ kiếp, trước tiên cần phải về tông môn một chuyến, hỏi xem "Phục Cùng" tổ sư có biết đây là chuyện gì hay không.

Nếu tình huống không đúng, hắn lại đi Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến, tìm Đọa... Ý chí Chân Tiên thỉnh giáo...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thu liễm lại tất cả khí tức toàn thân, bóng dáng nhoáng một cái hóa thành một đạo huyền quang, chạy tới Bàn Nhai giới.

Trọng Minh tông.

Triêu Na hành cung.

Cung điện đen nhánh như là cự thú, phủ phục trong thung lũng.

Trước cung điện, từng tòa pho tượng đen nhánh san sát, khí tức oán độc tản khắp.

Đột nhiên, tất cả oán độc tan thành mây khói, chỉ có run rẩy ầm vang bộc phát.

Một bóng dáng khí tức vô cùng nội liễm như căn bản không có tu vi xuất hiện trước cửa lớn hành cung, chính là Bùi Lăng!

Bùi Lăng nhìn về phía hành cung, lần trước trong đại điển đăng cơ của Tư Hồng Khuynh Yến, hắn vì tránh né tiên nhân đã chạy trốn khỏi địa giới chín tông ngay tại chỗ, sau đó vẫn bận độ kiếp, đã rất lâu chưa trở về tông môn.

Bây giờ về tông, vừa hay tiện đường đến bên Lệ sư tỷ ngồi một chút...

Đang nghĩ ngợi, ánh mắt Bùi Lăng lập tức xuyên qua cấm chế trùng điệp của Triêu Na hành cung, nhìn Lệ sư tỷ đang toàn lực tu luyện.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt ngồi xếp bằng bên mép bể tắm trong thiền điện, ao nước đã sớm lạnh băng, nhiệt khí không còn, toàn bộ màn tơ trong điện điên cuồng múa như biển mây xoay tròn.

Lúc lực trùng kích to lớn lặp đi lặp lại phồng lên trong điện, mấy tầng sa y trên người Lệ Liệp Nguyệt đều thẩm thấu máu tươi, trĩu nặng uốn lượn trên mặt đất, mùi ngai ngái tràn ngập cả điện.

Khí tức của nàng sôi trào mãnh liệt, đang lấy tốc độ bay nhanh liên tục tăng lên.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lúc này mới hơn một năm không gặp, tu vi của Lệ sư tỷ lại đã đạt tới Hợp Đạo kỷ?

Chờ chút! Luồng kiếp lực trong cơ thể đối phương lại là xảy ra chuyện gì?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không do dự, lúc này bước ra một bước, trong nháy mắt xuyên qua tất cả cấm chế của hành cung, trực tiếp xuất hiện bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt.

Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, cách không thu lấy ra một sợi kiếp lực chưa bị luyện hóa từ trong cơ thể Lệ Liệp Nguyệt.

Sợi kiếp lực này vô cùng tỉnh thuần, hắn rất quen thuộc với bản chất này.

Bùi Lăng nghiêm túc phân biệt một phen, nhanh chóng xác định đây là kiếp lực đạo kiếp!

Hơn nữa, còn là đạo kiếp của hắn!

Đúng vậy, hắn có thể trực tiếp hấp thu sợi kiếp lực này!

Trong lòng Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy nghi ngờ, nhưng hơi suy nghĩ một chút, chẳng mấy chốc đã nghĩ đến nguyên nhân.

Trận đạo kiếp thứ bốn mươi chín và trận đạo kiếp thứ bảy mươi ba của hắn, đều độ Tâm Ma kiếp của LỆ sư tỷ.

Lúc ấy hệ thống chỉ đánh cắp tâm ma của Lệ sư tỷ, chứ không đánh cắp mệnh cách của Lệ sư tỷ, vì vậy khi hắn thành công độ xong Tâm Ma kiếp của Lệ sư tỷ, thiên đạo trả lại đã coi hắn và Lệ sư tỷ thành người độ kiếp, chia đều kiếp lực trong bộ phận Tâm Ma kiếp kia!