Chương 2777 - Ba quy tắc thiên cương (2)

"Ly La" tiên tôn lại nhìn một vị tiên nhân phía dưới, hỏi: "Ngươi có từng tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

"Có, lúc điều tra thiên kiếp...

Khác với những tiên nhân huyết khí ngút trời kia, mặc dù tiên nhân huyết khí mờ nhạt cũng có ra tay với sinh linh hạ giới, nhưng rõ ràng số lượng sinh linh hạ giới chém giết rất ít ỏi.

Hơn nữa mỗi vị tiên nhân đều có lý do rất chính đáng.

Những tiên nhân này cũng được "Ly La" tiên tôn đặc xá.

"Vô tội!"

"Vô tội."

"Vô tội "

Theo từng tiếng tuyên án và đặc xá của Tiên Tôn, bầu không khí trong điện vốn căng thẳng như dây cung kéo căng, cuối cùng đã xuất hiện chút thả lỏng.

Chẳng mấy chốc: "Ly La" tiên tôn nhìn về phía "Hi Ngao" bên cạnh Bùi Lăng, tiếng nói bình thản: "Ngươi có từng tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

"Hi Ngao" bình tĩnh nói: "Lúc hành vân bố vũ từng tác động đến sinh linh hạ giới."

"Nhưng vậy cũng là tiên chức, là trật tự bình thường"

[Vô Khi Cổ] yên tĩnh đứng đó, không có tiếng vang nào.

"Ly La" tiên tôn hơi gật đầu, nói: "Vô tội."

Huyết khí quanh người "Hi Ngao" cũng tản đi theo tiếng nói.

Tiên Tôn quay đầu, trực tiếp lướt qua Bùi Lăng nhìn về phía Đan Hi, hỏi: "Ngươi có từng tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Trong đôi mắt vàng của Đan Hi đầy vẻ thản nhiên, nói: "Mặt trời mọc mặt trời lặn là thực hiện tiên chức bình thường."

"Sinh linh chết dưới chân hỏa của chúng ta đều là không né tránh từ trước."

"Việc này không liên quan đến chúng ta."

"Ta chưa từng chủ động giết sinh linh hạ giới."

[Vô Khi Cổ] yên lặng.

"Ly La" tiên tôn nói: "Vô tội!"

Chợt, Tiên Tôn nhìn về phía tên Kim Ô tiếp theo, hỏi: "Ngươi có từng tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Thấy "Ly La" tiên tôn căn bản không có ý hỏi mình, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó kịp phản ứng, trong lòng cực kỳ vui mừng.

Lần này "Ly La" tiên tôn chỉnh đốn kỷ cương, là chỉnh đốn kỷ cương tiên nhân!

Hắn không phải tiên nhân, trong mắt "Ly La" tiên tôn, hắn chỉ là một tùy tùng do "Hi Ngao" hoặc là Đan Hi đưa tới mà thôi.

Thậm chí từ đầu tới đuôi, đối phương căn bản cũng không chú ý tới hắn!

Điều này... Cực kỳ tốt!

Rất không tệ!

Đường đường là Tiên Tôn, thân phận cỡ nào, tầm mắt nên nhìn xa trông rộng, mạnh như thác đổ, cao cao tại thượng... Chỉ là phàm nhân, tuyệt đối không thể làm nên chuyện!

Ừ... Hiện tại hắn không làm gì, chờ Vạn tiên hội kết thúc sẽ bỏ trốn!

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy: "Ly La" tiên tôn đã hỏi xong Long tộc và Kim Ô tộc.

"Tiên không tiếp cùng phàm"

Đầu thiên cương này đã hoàn thành loại bỏ toàn bộ!

Tất cả tiên nhân huyết khí mờ nhạt đều có đủ loại lý do chính đáng hợp tình hợp lý, cũng không có ý trắng trợn tàn sát sinh linh phàm tục, càng không có hành động trắng trợn tàn sát sinh linh phàm tục... Đối với bộ phận tiên này, Tiên Tôn đều xử lý khoan dung.

Lúc này: "Ly La" tiên tôn nhìn ánh sáng vàng ròng phía trên thềm son, trên quyển trục biến thành màn sáng to lớn kia lập tức gió nổi mây phun, huyết sắc rò rỉ lại hiện ra, nhanh chóng hóa thành một nhóm vân triện huyết sắc mới dưới đầu vân triện huyết sắc thứ nhất: "Thân ở tiên vị, không thể không làm tròn chức phận!"

Trong nháy mắt hàng vân triện này hiện ra, toàn bộ bên trong Tiên cung lại hiện ra điều khác thường.

Trên dưới cả người chúng tiên dâng lên hắc khí cuồn cuộn.

Đen nhánh tản khắp, cuồn cuộn như nước thủy triều, như là mây đen vô biên mãnh liệt dâng trào!

Kim Ô, Long tộc, Cửu Vĩ Hồ... Đủ loại đại tộc, hắc khí quanh người khá mờ nhạt chỉ như mây khói.

Nhưng ở gần cửa điện, tiên nhân tai dài mắt đỏ, tiên nhân tóc dài xăm mình, tiên nhân đầu thú thân người đuôi bọ cạp, tiên nhân tóc xanh váy rơm... Lại gần như từng người hắc khí ngút trời như thực chất, trong lúc lăn lộn như có vô số quỷ quái ẩn giấu trong đó, hình bóng lay động, tất cả khí tức mờ mịt cao xa của tiên nhân biến mất, chỉ còn lại âm u lạnh lẽo ảm đạm!

Trong hắc khí cuồn cuộn, khuôn mặt tất cả những tiên nhân này như không rõ ràng lắm.

Phía trên thềm son, sắc mặt "Ly La" tiên tôn đột nhiên nặng nề, tiên nhân làm trái đầu thiên cương này, một cái nhiều hơn một cái!

Liếc nhìn những tiên nhân hắc khí mờ nhạt kia, lần này chúng tiên hạ giới là vì điều tra vị trí thiên kiếp.

Ví dụ như vừa rồi Kim Ô tộc yêu cầu kéo dài ban ngày, Long tộc yêu cầu ngày ngày mưa xuống... Mặc dù đề nghị như thế có tình nghi mở rộng chức quyền phe mình, nhưng đều thông qua tiên chức tìm kiếm manh mối thiên kiếp.

Vào thời điểm đặc biệt, loại hành động này không tính là không làm tròn chức phận.

Nhưng tiên nhân khác...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển: "Ly La" tiên tôn mắt sáng như đuốc nhìn về phía tên tiên nhân tai dài mắt đỏ, cả người có hắc khí cuồn cuộn như cột khói, tiếng nói lạnh băng: "Ngươi có từng tự mình ban thưởng chức phận cho sinh linh hạ giới?"

Tiên nhân tai dài mắt đỏ sợ vỡ mật, nơm nớp lo sợ nói: "Có..."

Sắc mặt Tiên Tôn không nhìn ra vui giận, thản nhiên nói tiếp: "Lý do là gì?"

Tên tiên nhân kia đứng dậy rời ghế, quỳ xuống bên cạnh kỷ án bái lạy, cẩn thận nói: "Bẩm Tiên Tôn, tiểu tiên phân cho hậu tự Đại Thừa kỳ bản tộc."

"Ngày sau những hậu tự kia chắc chắn có thể thành tiên..."