Chương 2652 - Vào ván cờ phù sinh (2)

Ba đầu pháp tắc kia, có một đầu là tiên chức trao cho hắn, còn có một đầu là nhận lấy lúc đoạt được nhiệm vụ hạ giới lần này, tuyệt đối không được làm mất!

Đã không ở Thanh Yếu sơn, vậy chắc chắn ở trên người tên Đọa Tiên kia!

Ánh mắt tiên nhân lập tức đảo qua toàn bộ thiên hạ trùng điệp.

Chẳng mấy chốc, hắn ta nhìn toàn bộ địa giới chín tông và U Tố mộ một lần, không hề thấy tung tích của Bùi Lăng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc, lại bị bóng tối trùng điệp cách trở, không nhìn thấy tình hình bên trong.

Vẻ mặt tiên nhân lập tức vô cùng nghiêm nghị, có thể ngăn cản hắn ta kiểm tra, vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc đã đến sắp ranh giới xông phá phong ấn!

Thế nhưng, hiện tại không có đầu pháp tắc phong ấn Đọa Tiên kia, hắn ta rất khó làm gì đối phương!

Hiện tại bày ở trước mặt hắn ta chỉ có hai con đường: Thứ nhất là cầu viện thượng giới; thứ hai là tìm về ba đầu pháp tắc bị bóc ra kia, lại đi phong ấn Đọa Tiên!

Nếu lựa chọn cái trước, nhiệm vụ lần này của hắn ta sẽ thất bại, hơn nữa bị mất pháp tắc tiên chức, pháp tắc nhiệm vụ, chắc chắn tiếp theo sẽ bị cách đi tiên chức!

Mà cái sau...

Chọn cái saut Trước tiên tìm về ba đầu pháp tắc kia, lại giải quyết vị Đọa Tiên trọng tu kia, sau đó đến Vĩnh Dạ hoang mạc phong ấn tên Đọa Tiên sắp thoát khỏi vòng vây!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiên nhân đã nhìn toàn bộ Bàn Nhai giới và phụ cận vực ngoại hư không một lần, lại không tìm được tung tích của Bùi Lăng và ba đầu pháp tắc kia.

Ngoại trừ cái đó ra, cũng không thấy toàn bộ tu sĩ Đại Thừa kỳ Bàn Nhai giới!

Tiên nhân lập tức quay đầu nhìn về phía Phù Sinh cảnh sau lưng, chỉ có Phù Sinh kỳ cục mới có thể hấp dẫn Đại Thừa cả giới!

Vị Đọa Tiên kia cùng tất cả Đại Thừa khác đang ở Phù Sinh cảnh!

Mặc dù hắn ta vừa đi ra từ Phù Sinh cảnh, nhưng vì vị trí năm tháng của đôi bên khác biệt, vì vậy đôi bên căn bản không chạm mặt!

Nhận ra điều ấy, tiên nhân không do dự, lúc này lại bước vào Phù Sinh cảnh.

Hắn ta bước ra một bước, trong nháy mắt tiến vào Phù Sinh cảnh.

Nông gia tiểu viện, rừng rậm nở đầy đóa hoa màu đỏ, khuê các giăng đèn kết hoa, nhà tranh trong núi sâu, đống lửa bên mép nước... Từng cọc "quỷ dị" liên tiếp xuất hiện, tiên nhân trực tiếp đi xuyên qua từ bên trong, không có bất kỳ "quỷ dị" gì có thể phát hiện hắn ta.

Sau một lát, tiên nhân lại đi đến bên cạnh bàn cờ trên sườn núi vắng, nhưng khác với bàn cờ mà hắn ta thấy trước đó, lúc này Đại Thừa phương thế giới này vây đầy xung quanh bàn cờ!

Không có vị Đọa Tiên kia... Phù Sinh kỷ cục đã mở rat Vẻ mặt tiên nhân không thay đổi, liếc nhìn tất cả Đại Thừa, lúc này đi về phía đám Đại Thừa Vô Thủy sơn trang kia, cùng lúc đó thân hình biến ảo, vẻ hoàn mỹ quanh người đã thu liễm lại.

Lúc này, chỉ thấy ván cờ đã chính thức bắt đầu, tên Đại Thừa Thiên Sinh giáo tên là "Chân Đô" kia tiếng nói trong sáng: "Nhóm chín người đi theo đầu tiên không có người Thánh giáo."

"Tiếp theo, nếu có quân cờ vẫn lạc, sẽ đến lượt Thánh giáo ta!"

Tiếng nói vừa dứt, Đại Thừa Yến Tê thành "Trúc Thất" đứng ở vị trí phía trước nhất lập tức trầm giọng nói: "Yến Tê thành cũng không có người đi theo."

"Tiếp theo, nên đến lượt Yến Tê thành ta!"

Đôi bên cách không nhìn nhau, đều ánh mắt sắc bén, ý chí kiên định, chỉ một thoáng đã giương cung bạt kiếm.

Thấy thế, Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt" lập tức đứng ra khuyên giải:

"Điều này đơn giản, Thánh giáo và Yến Tê thành đã không chịu nhượng bộ, hiện tại cứ làm một trận chiến sinh tử, ai còn sống sẽ để người đó đi vào tiếp theo!"

Đại Thừa Vô Thủy sơn trang dù bận vẫn ung dung nhìn tình cảnh này: "Túc Cấp" thản nhiên mở miệng nói: "Tiên hạ đẳng chỉ là tiên hạ đẳng, cho dù có con đường thành tiên, phía dưới đạo tâm bị long đong, cuối cùng cũng tốn công vô ích."

"Dù phương huyễn cảnh này thay đổi thế nào, cuối cùng danh ngạch trở về thượng giới chỉ là vật sở hữu của Tiên Đế chúng ta"

"Cứ để tiểu tông huyễn cảnh các ngươi đi đầu, cũng chỉ là thêm trò cười mà thôi."

"Hồn Nghi" khẽ gật đầu, nói: "Năm tháng huyễn cảnh lâu không biến hóa"

"Bây giờ sắp trở về, cứ để đám tiên hạ đẳng ngươi tranh ta đấu một phen, cũng coi như trò chuyện giải buồn"

"Mông Di" thở dài: "Sau khi chúng ta lâm trần, thời thời khắc khắc nhắc nhở những tiên hạ đẳng này về chân tướng phương thế giới này. Nhưng người đời vô tri, cho tới bây giờ đều coi thường, thậm chí tự nghĩ chúng ta điên... Bây giờ sắp trở về, cho dù hoàn toàn tỉnh ngộ cũng đã trễ."

"Bây giờ lại tranh đoạt thứ tự có ý nghĩa gì?"

Đại Thừa Lưu Lam hoàng triều "Thương Hưng" khẽ nhíu mày, nói: "Triều ta cũng không có người đi theo, tiếp theo nếu có chỗ trống, triều ta cũng có phần!"

"Phục Cùng" thản nhiên nói: "Người dẫn đường lần này đi ra từ Thánh tông ta, ván cờ có thể mở ra nhanh như vậy đều do công người dẫn đường."