Chương 2727 - Vì sao "Hi Ngao" tỷ còn chưa trở về? (4)

Những dòng nước này trong veo như ngọc, chỉ chảy xuôi giây lát đã hóa thành vô số Cự Long màu đen!

Sừng thú của Cự Long tươi sáng, lợi trảo như dao, có gió mây ở hai bên trái phải, sau khi xuất hiện không do dự chút nào lập tức phóng tới những cái miệng lớn vô hình quanh mình.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Thấy Kế Sương Nhi thao túng thể xác "Mạc Lễ Lan" đã trực tiếp tranh đấu với Giao Long nữ tiên, trên mặt Bùi Lăng không có chút rung động nào.

Vừa rồi hắn còn chưa rút đao, cũng chưa sử dụng những tiên thuật mà ý chí Đọa Tiên truyền cho hắn, chính vì cảm giác hóa thân sắp đến.

Thực lực tên Giao Long nữ tiên trước mắt thật sự hơi nằm ngoài dự liệu của hắn!

Bây giờ không phải là ban ngày, không có sân nhà gia trì do mười mặt trời dâng lên, dù hắn toàn lực ra tay... Kết quả tốt nhất là lưỡng bại câu thương với tên Giao Long nữ tiên này!

Nhưng hóa thân trở về lại đã khác!

Hiện tại tu vi bản thể của hắn vẫn là Đại Thừa, mặc dù đã là đỉnh phong trong cảnh giới tu hành ở Bàn Nhai giới, nhưng tiên phàm cách biệt như chỉ có một sợi dây, lại có sự khác biệt về "chất".

Nhưng cỗ hóa thân này lại đã thành tiên!

Hơn nữa, cỗ hóa thân này có được nội tình giống với bản thể của hắn!

Mặc dù Kế Sương Nhi không biết những tiên thuật của hắn, nhưng thủ đoạn do nàng nắm giữ lại cũng không kém.

Hiện tại Kế Sương Nhi dùng chiêu này, hắn cũng từng gặp trong Bồng Doanh quan lần trước.

Lúc trước hắn dẫn theo Kế Sương Nhi chạy ra khỏi toà đạo quan kia, trên đường có một cái miệng rộng giống vậy hoàn toàn thôn phệ bọn họ...

Sau khi Kế Sương Nhi được hắn cứu ra từ bỏng Doanh quan, cái này đã trở thành thủ đoạn của Kế Sương Nhi.

Tất cả đồ vật bị cái miệng rộng này nuốt vào, sẽ lập tức bị thế giới quên láng!

Đương nhiên, thực lực Giao Long nữ tiên này cũng không tầm thường.

Bây giờ đối phương chưa dùng ra bản tướng Long tộc, hiển nhiên còn có dư lực rất lớn!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức chập ngón tay lại như đao, trảm một cái về phía Giao Long nữ tiên.

Xoạt xoạt xoạt...

Vô số đao khí huyết sắc như tuyết lớn nhao nhao, lưu loát, đao ý cao ngất chém về phía Giao Long nữ tiên!

Huyết sắc trào lên như thiên hà cuốn ngược xé rách vạn vật!

"Đại tiểu thư, ngươi và ta cùng nhau liên thủ!"

"Thực lực của Giao Long nữ tiên này rất mạnh"

"Đối phó loại tiên dị tộc tàn sát, giết hại nhân tộc vô tội, không cần nói đạo nghĩa gì!"

"Hơn nữa, hiện tại thời gian của chúng ta có hạn, không thể đánh lâu!"

Nghe vậy, Kế Sương Nhi không suy nghĩ nhiều, vừa ra tay vừa tiếng nói trong trẻo đáp: "Tốt!"

ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng động chấn trời động đất nối liền không dứt, cát bụi mịt mù che đậy vòm trời, giữa thiên địa đảo ngược một mảnh mênh mông.

Long trảo, đao khí, miệng lớn... Đại chiến hừng hực, chấn động tứ phương!

Hồng hoang.

Hành cung Long tộc.

Kết giới bao trùm thuỷ vực to lớn, biển màu xanh thẳm, Thủy tộc nhẹ nhàng.

Thủy Tinh cung yên tĩnh đứng sừng sững.

Thủy tạ trên mặt biển rèm châu nửa cuốn, mặt biển lăn tăn chiết xạ ngàn vạn ánh sáng phản chiếu trong phòng, tất cả các loại ánh sáng và vách tường đầy xà cừ, san hô, lưu ly, xích châu chiếu rọi nhau, như cầu vồng mây tía nở rộ, thất thải cả phòng.

Long hậu đổi một thân cung trang màu tím, ống tay áo rộng màu vàng vén lên cổ tay, trong khuỷu tay trơn bóng trắng nõn ôm "Yếu Nguyệt" tiểu công chúa đã đổi tã lót.

Lúc này, hai con ngươi tiểu công chúa như trợn không phải trợn, môi đỏ hé mở, phát ra tiếng ê a.

Long hậu mỉm cười, tiếng nói nhu hòa hát một khúc hát ru Long tộc.

Xung quanh vang lên tiếng ốc biển chuông gió va đập vào nhau, tiếng kim ngọc êm tai như nhạc đệm cho Long hậu.

Gió biển mênh mông thổi qua tóc mai hoàn bội, khiến tâm thần sinh linh thanh thản.

Lúc này, gian ngoài đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc: "Mẫu hậu, một canh giờ đã đến, nhưng Hi Ngao tỷ vẫn chưa về."

Long hậu dừng khúc hát ru, rất bình thản nói: "Chờ chút"

Giọng nói gian ngoài lập tức nói: "Rõ!"

Trên hành lang bên ngoài thủy tạ, Long Nữ "Yểu Du" cung trang vàng nhạt đã quay người rời đi.

Trong phòng, Long hậu khẽ lắc đầu.

Lúc tên nhân tộc kia rời đi, nàng từng nói sẽ cho đối phương một canh giờ.

Hiện tại, chắc "Hi Ngao" vừa bắt đầu ra tay.

Nghĩ tới đây, tròng mắt Long hậu nhìn về phía bé gái trong ngực, không muốn tiếp tục để ý tới loại việc nhỏ này, khẽ nhếch miệng thơm, tiếp tục hát lên khúc hát ru bị cắt ngang.

Nhưng sau một khắc trôi qua: "Hi Ngao" vẫn chưa trở về phục mệnh.

Long hậu đang dỗ dành tiểu nữ hơi ngạc nhiên, nhân tộc này lại có thể chống đỡ trên tay "Hi Ngao" lâu như vậy?

Nhân tộc này cũng không phải sự tồn tại ở năm tháng này, mệnh số của hắn bị năm tháng che giấu, dù cho là nàng cũng không thể thấy rõ, nhưng nàng sẽ không nhìn nhầm nội tình thực lực của hắn!

Cảnh giới Đại Thừa kỳ, lại là Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp phía trên tám mươi mốt kiếp!

Loại nội tình này cũng là phượng mao lân giác ở thượng giới!

Nhưng cũng tiếc đối phương là nhân tộc!

Cảnh giới ngang nhau, nội tình giống vậy, thực lực của nhân tộc kém xa chủng tộc khác!

Chứ đừng nói đến so sánh với Long tộc!

"Hi Ngao" chẳng những là thiên kiêu trong Long tộc, tu vi cảnh giới cũng hơn xa tên nhân tộc kia.