Chương 1993 - Làm trái thiên cương

Dược Dạ Thư nghe vậy, về mặt lập tức trở nên nghiêm túc, nàng lại quan sát một trận, sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc, sau đó đột nhiên nói: "Ngươi nhanh thu tiên thuật lại."

"Sau này, trừ khi gặp tình thế chắc chắn phải chết, nếu không thì không thể dùng thuật này nữa!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt nhanh chóng nhẹ gật đầu, pháp quyết trong tay biến hóa, kiếp vân nhanh chóng tản đi, lôi đình tiêu tán, luồng ý chí mờ mịt cao xa quanh người hắn cũng lặng yên biến mất.

Thấy thế, Bùi Lăng đang muốn hỏi thăm nguyên nhân, lại nghe Dược Dạ Thư nói trước một bước: "Tiên thuật này làm trái thiên cương!"

Làm trái thiên cương?

Vẻ mặt Bùi Lãng vô cùng nghi ngờ, lập tức hỏi: "Kính xin sư tôn dạy bảo."

Thấy dường như đệ tử này không biết cái gì, Dược Dạ Thư lập tức nghiêm túc giải thích: "Đồ nhi, ngươi cũng đã biết, tác dụng chân chính của tiên thuật này?"

Bùi Lăng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời: "Có thể khiến chúng sinh e ngại ta như là e ngại trời."

Dược Dạ Thư lắc đầu, nói: "Không! Bản chất tiên thuật này là trộm thiên!"

"Nó có thể thay thế thiên đạo, hạ xuống thiên kiếp!"

"Nó có thể khiến tu sĩ Nhân Đạo Trúc Cơ, hạ xuống Trúc Cơ kiếp;"

"Khiến tu sĩ Tạp Đan cửu phẩm, hạ xuống Kim Đan kiếp;"

"Khiến tu sĩ Phàm Anh hạ phẩm, hạ xuống Nguyên Anh kiếp!"

"Làm trái thiên cương, hỗn loạn thiên đạo!"

"Một khi để thượng giới phát hiện, ngươi... Sẽ gọi đến tiên nhân tru sát!"

"Vi sư từng nghe chủ nhân nhắc tới, vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc phạm vào thiên cương mới bị đánh vào giới này, một giấc chiêm bao vô số năm tháng..."

Nghe đến đó, sắc mặt Bùi Lăng lập tức cứng đờ, tiên thuật này của hắn là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc truyền thụ cho!

Trọng Minh tông.

Chẩm Thạch Tô thị, tổ địa.

Trong một tòa quảng điện do đá xanh đắp lên, mấy chục trụ cao chống lên mái vòm to lớn, từng ngọn cốt hỏa cao thấp lơ lửng giữa không trung, chiếu sáng cả tòa cung điện.

Chính giữa mặt đất đào ra một cái ao hình bán nguyệt, bên trong đựng đầy máu.

Dòng máu sền sệt không thấy ngọn nguồn, hiện tại đang không ngừng sôi trào lăn lộn.

Lúc huyết khí ngút trời, Tô Ly Kinh ngồi xếp bằng lơ lửng trên hồ, hai mắt nhắm nghiền.

Lúc này, khí tức lưu chuyển quanh người hắn biến ảo, pháp lực bành trướng như nước thủy triều, dẫn động linh cơ toàn bộ đại điện chuyển động theo, cơn gió lạnh bùng lên, thi khí như sương mù.

Đột nhiên, Tô Ly Kinh há mồm, phun ra một ngụm máu đen vô cùng tanh hôi.

Một ngụm máu đen này ẩn chứa nguyền rủa vô cùng ác độc, vừa rơi xuống đất đã như vật sống, bắt đầu nhanh chóng lan tràn ra ngoài điện.

Tô Ly Kinh duỗi một ngón tay, một chùm thi hỏa đen nhánh lập tức bay ra, đốt cháy máu đen gần như không còn, chưa từng để lại chút dấu vết nào.

Đến lúc này, hắn ta mới chậm rãi thổ ra một hơi, pháp lực chầm chậm kiềm chế, trạng thái đã hoàn toàn khôi phục.

Ngước mắt nhìn quanh một vòng, Tô Ly Kinh vung tay áo đứng lên, cuối cùng lần này đã hoàn toàn trừ tận gốc nguyền rủa!

Thật không ngờ, tốc độ phát triển của Bùi Lăng lại nhanh chóng như thế, cũng may lần này hắn ta ra tay sớm!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Tô Ly Kinh vừa sải bước ra, đã rời khỏi quảng điện đá xanh, xuất hiện ở trong một động phủ.

Toà động phủ này ở trong lòng núi, phong cách thô kệch, bày biện đơn giản, vách núi xung quanh khắc đủ loại phù văn hơi sáng tắt.

Một tu sĩ áo bào đen đang khoanh tay đứng hầu phía dưới chủ tọa.

Phát hiện Tô Ly Kinh đến, tu sĩ áo bào đen lập tức khom mình hành lễ: "Chủ thượng."

Tô Ly Kinh vung ống tay áo một cái đã ngồi xuống chủ tọa, nhàn nhạt hỏi: "Trong khoảng thời gian này, trong tông có xảy ra việc lớn gì không?"

Tu sĩ áo bào đen cung kính nói: "Hồi chủ thượng, một vị lão tổ am hiểu thi đạo đã trở về trong tộc"

Một vị lão tổ trở về?

Sắc mặt Tô Ly Kinh lập tức nghiêm túc, nhanh chóng hỏi: "Là vị lão tổ nào?"

"Tu vi là Hợp Đạo trung kỳ hay Hợp Đạo hậu kỳ?"

Tu sĩ áo bào đen lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết, nhưng lão tổ trực luân phiên vô cùng tôn kính, chắc hẳn tu vi vị lão tổ này cũng không thấp hơn lão tổ trực luân phiên"

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, nói: "Bản tọa đã biết, ngươi lui ra đi"

Tu sĩ áo bào đen nói: "Vâng!"

Chợt hành lễ cáo lui.

Trong động phủ, chỉ còn một mình Tô Ly Kinh, hắn ta hơi suy nghĩ, liền lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, sau khi thôi động gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tô Đại tiền bối, nghe nói trong tộc có vị lão tổ trở về?"

Trong Truyền Âm Phù lập tức truyền đến giọng Tô Đại lão tổ Tô thị trực luân phiên đương nhiệm: "Là Tô Tích Nhu"

Tô Tích Nhu? !

Tô Ly Kinh hơi hoảng sợ, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường, lập tức hỏi: "Tô Tích Nhu tiền bối còn sống?"

Tô Đại vô cùng thẳng thừng trả lời: "Hiện tại nàng không có nhục thân, tu vi hạ xuống không ít"

"Nhưng dù sao cũng là tiền bối của ngươi, ngươi có thể đi bái kiến một chút"

Nghe vậy, Tô Ly Kinh lập tức hiểu ý của Tô Đại lão tổ, bây giờ hắn ta muốn trở thành lão tổ Tô thị tân nhiệm, quá trình bình thường là tích tu vi và công tích.

Hiện tại, chắc chắn tu vi của hắn đã đủ, công tích là bồi dưỡng ba vị hậu bối, hắn ta đang làm chuyện này...