Chương 2717 - Năm tháng sử thi (6)

Bốn người "Thùy Vũ" vội vàng thi triển độn pháp đuổi theo.

Năm bóng dáng như năm đạo mây khói, phi tốc độn hành trong màn đêm dưới rừng rậm.

Hồng hoang.

Một ngọn núi đổ nát hoang vu không có một ngọn cỏ.

Huyền quang lóe lên, Bùi Lăng dẫn theo "Hi Ngao" nữ tiên xuất hiện trên đỉnh.

Vừa rơi xuống đất, thần niệm của Bùi Lăng đã nhanh chóng trải rộng ra, lấy mình làm trung tâm, lặp đi lặp lại đảo qua thiên địa quanh mình.

Trong giây lát, xác nhận nơi này không có bất kỳ tán tiên gì, lập tức yên lòng.

Sau khi rời khỏi Thủy Tinh cung Long tộc, thời gian ngoại giới vẫn vô cùng chậm chạp.

Nhưng hắn và tên Giao Long nữ tiên đến làm con tin đều không bị ảnh hưởng.

Hiện tại còn chưa tới một canh giờ mà Long hậu nhắc đến.

Nhưng nơi đây đã cách cung điện Long tộc cực kỳ xa xôi!

Bùi Lăng vốn muốn trực tiếp đi tụ hợp với "Thế Vị", nhưng bên cạnh còn dẫn theo một Giao Long nữ tiên, tùy tiện đi qua sẽ để lộ chỗ ẩn thân của nhân tộc kia.

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng tiện tay buông "Hi Ngao" ra, cuối cùng đã an toàn!

Lần này suýt nữa bị hệ thống thiểu năng hại chết!

Vốn hắn sử dụng hệ thống uỷ thác, chỉ đơn giản để hệ thống trợ giúp mình rời đi, sau đó đi tìm "Không Mông" tiền bối...

Kết quả thao tác liên hoàn của hệ thống này...

Đầu tiên là kiểm tra ra hắn quá đói, điều khiển hắn nuốt chửng "Hỗn Độn thái" Nham Tiên, dẫn đến ăn quá no bụng, đạo thể khuynh hướng Hỗn Độn sắp trở thành tán tiên...

Sau đó vì cân bằng "Hỗn Độn thái", triệu Đọa Tiên tới cho hóa thân thành tiên...

Chiêu thao tác này thật sự như là ngón tay đau đớn, đã chặt cả bàn tay, ngón tay hết đau vì không có ngón tay!

Không khôn ngoan tới trình độ nhất định, sẽ không nghĩ ra cách phá vỡ tình hình này!

Sau khi hóa thân của hắn thành tiên, cũng thành công chọc giận Đọa Tiên, trực tiếp hạ xuống tiên thuật [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này!

Thế là, vì đối phó Đọa Tiên ra tay, hệ thống đã dùng truyền thừa Tâm Mộc chiếm dụng tiên chức Tầm Mộc...

Ừ... Ngón tay đau đớn chặt bàn tay!

Chặt bàn tay xong, cổ tay đau đớn vậy lại chặt cánh tay, làm vậy cổ tay sẽ hết đau!

Nếu không phải bên hóa thân đưa tặng lô đỉnh, hệ thống uỷ thác bị cắt ngang kịp thời, hắn có thể đoán trước, tiếp theo chắc chắn là chặt bả vai, chặt thân thể, chặt đầu... Đủ loại thao tác!

Hơn nữa, bên hóa thân đưa tặng lô đỉnh càng quá đáng hơn!

Vị Long hậu kia cường đại như vậy, hắn cũng không biết hệ thống cướp được vị Long tộc tiểu công chúa kia từ trong tay đối phương như thế nào!

Trên thực tế, nếu lần này không gặp phải vị Long hậu kia, vừa rồi hắn đã sớm chạy thoát!

Hắn có thể dùng đầu pháp tắc "Chúng" này, đến địa phương an toàn gọi ra phục khắc thể, sau đó thay đổi vị trí phục khắc thể, ung dung thoát thân.

Cũng có thể dùng đầu pháp tắc "Ngủ" này chui vào đại mộng sinh linh rời đi...

Chỉ có điều, lúc ấy hắn bị Long hậu khóa chặt, trong nơi tối tăm mỗi một phần bản năng đều nói cho hắn biết, đối mặt với sự tồn tại này, bất kỳ sự phân tâm gì đều là kết cục thân tử đạo tiêu!

Dù là "Chúng" hay "Ngủ", hoặc là pháp tắc khác, hắn căn bản không kịp dùng!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức lấy ra một bộ trùng kén màu sắc trắng bệch.

Trùng kén kia lớn hơn người một vòng, cẩn thận nhìn lại, lại từ từng đống tơ nhện quấn thành.

Đây là lúc hắn ban ngày đi cứu quân cờ, thuận tay cứu nhân tộc hồng hoang trở về.

Bởi vì số lượng quá nhiều, hắn đã giao một vạn bộ trùng kén trong đó cho "Thế Vị", chắc hiện tại những người kia đã được cứu vớt.

Hơn chín vạn cỗ trùng kén còn lại đều bị hắn thu vào.

Đương nhiên, trên người hắn cũng không có đồ lớn như vậy để cất giữ vật sống, vì vậy hắn chỉ giữ một bộ kén, trùng kén còn lại đều giấu trong mộng cảnh của cỗ trùng kén này!

Lúc này, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, từng cỗ trùng kén màu trắng bệch lập tức ầm vang hiện ra, lít nha lít nhít xếp chồng trên đỉnh núi rộng lớn.

Dường như trong chớp mắt, ngọn núi vắng lặng vốn cực kỳ cao lớn này lại cao thêm một mảng lớn!

Tình cảnh này trông như phủ một tầng tuyết lên đỉnh ngọn núi, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Nếu là tu sĩ, gửi trong mộng cảnh thời gian dài cũng không có gì.

Nhưng người bình thường không có tu vi, nhục thân yếu ớt, thần hồn yếu đuối, lưu lại trong mộng cảnh lâu dài sẽ vĩnh viễn không thể tỉnh lại...

Bởi vậy, hiện tại hắn cũng không quan tâm đi tìm tộc làng, thành trấn, cứ điểm nào đó, trước tiên cứu tỉnh tất cả mọi người, lại xem xung quanh có nơi tụ tập của nhân tộc mà không ai biết hay không.

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng đưa tay, vô số đao khí huyết sắc như dòng lũ cuồn cuộn, lập tức chém ra!

Tất cả trùng kén đều bị đánh mở trong chớp mắt.

Tơ nhện khí tức âm u lạnh lẽo màu trắng bệch chôn vùi từng khúc, lộ ra rất nhiều nam nữ lão ấu bên trong.

Những nhân tộc này đều nhắm nghiền hai mắt, vẫn đang hôn mê.

Vì để phòng giẫm đạp lên nhau, lúc Bùi Lăng vung tay áo đã bày tất cả nhân tộc nằm trên đất trống ở đỉnh núi, sau đó tiện tay lấy ra một viên đan dược óng ánh mượt mà, đây là [Nhuận hồn đan] có thể tẩm bổ hồn phách, lớn mạnh thần hồn, giúp đỡ sinh linh tinh lại từ trong hôn mê.