Chương 2363 - Vấn đề (2)

"Leng keng! Kiểm tra ra trong cơ thể ký chủ có rất nhiều [Túy Ế Liệt Thần Châm]..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu luyện hóa cho ngài...

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức nhớ ra cái gì đó, vừa rồi "Túc Cấp" tổ sư đang dùng pháp tắc gian lận!

Đệt!

Điều này không công bằng!

Mặc dù vừa rồi hắn cũng để ý chí Đọa Tiên luận đạo thay, nhưng... Nhưng đó là hóa thân của mình, hóa thân làm việc thay bản thể là chuyện đương nhiên, cũng không tính phá hỏng quy củ!

Hiện tại "Túc Cấp" tổ sư này thật sự quá vô lại!

Nghĩ thì nghĩ như vậy, thân thể Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại không phát ra tiếng nào.

Hơn nữa, sau khi hệ thống tiếp quản quyền khống chế thân thể, cảm giác đau do [Túy Ế Liệt Thần Châm] mang tới cũng không yếu bớt chút nào, chỉ là hắn có thể vận chuyển pháp lực bình thường!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, bắt đầu vận chuyển [Hằng Hỏa Chân Quyết].

Pháp lực mênh mông lập tức bắt đầu vận chuyển dọc theo kinh mạch, ngọn lửa màu vàng nhạt chậm rãi hiện ra, quấn quanh phía trên thể xác làm không gian xung quanh cả người hắn có loại chập chờn không chân thật.

Theo ngọn lửa như mặt trời nóng bỏng, [Túy Ế Liệt Thân Châm] trong cơ thể Bùi Lăng nhanh chóng bị luyện hóa, trở thành một bộ phận lực lượng của hắn.

Theo công pháp vận chuyển, cuối cùng cảm giác đau trên dưới cả người hắn dân yếu bớt, hắn nhìn châm dài như khói đen trong phạm vi tầm mắt, hơi lưu ý đã phát hiện số lượng chỉ có 88,000 cây, trong lòng lập tức trầm xuống: "Túc Cấp" tổ sư này lại nuốt thêm một ngàn cây [Túy Ế Liệt Thân Châm] !

Đương nhiên, lấy tốc độ hiện tại của đối phương, hắn chỉ cần hệ thống uỷ thác kết thúc, chẳng mấy chốc có thể đuổi theo.

Chỉ là môn pháp tắc "Từ không sinh có" của đối phương lại rất khó đối phó!

Thế nhưng: "Túc Cấp" tổ sư này không vừa lên đã dùng đầu pháp tắc "Từ không sinh có" này, nuốt toàn bộ mười vạn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], nói rõ đầu pháp tắc này cũng có một loại hạn chế nào đó.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc lời nói của đối phương không thể vượt qua khả năng tiếp nhận hiện thực của người đứng xem xung quanh.

Một lần chỉ dẫn trước hắn một ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm 1, vì vậy mỗi lần sử dụng "Từ không sinh có" cũng chỉ có thể nuốt thêm một ngàn cây.

Bây giờ: "Túc Cấp" đã nhiều hơn hắn hắn hai ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], rất có thể tiếp theo đối phương sử dụng lại "Từ không sinh có", có thể nuốt thêm hai ngàn cây!

Tình huống không ổn!

Tu vi của "Túc Cấp" tổ sư này cao hơn hắn quá nhiều, mỗi lần đối phương sử dụng "Từ không sinh có", hắn đều không thể phát hiện!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đã thấy "Túc Cấp" tổ sư mở miệng lần nữa: "Vừa rồi ta lại nuốt thêm hai ngàn cây [Túy Ế Liệt Thân Châm]"

"Lần này, ta thi triển thao thiết chỉ thuật, một hơi nuốt vào hai ngàn cây châm dài."

"Cơn đau lần này càn quét như nước thủy triều, lại như sóng to gió lớn, như muốn đổ ập xuống."

"Nhưng ta đạo tâm kiên định, cuối cùng vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đã nhìn xuyên hư vô, vì vậy thái bình vô sự, không có bất kỳ điều không ổn nào."

Tiếng nói vừa ra, [Túy Ế Liệt Thần Châm] phía trên lại im hơi lặng tiếng thiếu đi hai ngàn cây.

Nhìn tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề, đúng như thết Nhưng ngay chớp mắt tiếng nói "Túc Cấp" tổ sư vừa ra, tiếng nhắc nhở của hệ thống cũng đột nhiên vang lên lần nữa: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang luận đạo tiên lộ..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 6.0 là [bản vượt lên tiên lộ], hệ thống ưu tiên luận đạo tiên lộ cho ngày..."

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Luận đạo tiên lộ?

Lần trước hắn chiến đấu với "Ngũ Ôn" tổ sư cũng dùng hệ thống uỷ thác, nhưng lúc đó cũng không có nhắc nhở này...

Không!

Lần đó là đấu pháp, lần này là luận đạo!

Hơn nữa lúc ấy "Ngũ Ôn" tổ sư thua vì hệ thống dùng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, dẫn đạo kiếp cho đối phương!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức thầm thở phào.

Mỗi lần "Túc Cấp" tổ sư này sử dụng "Từ không sinh có", hắn đều không phát hiện được, nhưng hành động lần này không thể lừa được hệ thống!

Sau đó hệ thống điều khiển hắn luận đạo, hắn hoàn toàn không cân lo lắng lúc nuốt [Túy Ế Liệt Thần Châm], loại đau đớn cuồn cuộn mênh mông kia khiến hắn cần dừng lại nghỉ ngơi, không thể tiếp tục.

Bởi vì hệ thống căn bản không quan tâm hắn có đau hay không!

Thế nhưng, hiện tại chỉ cần tiên lộ có thể thắng là được, một chút đau khổ có thể chịu đựng cho qua!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng nghênh đón cơn đau như sóng to gió lớn.

Nhưng ngay lúc hắn cho rằng hệ thống sẽ thao túng mình tăng tốc nuốt [Túy Ế Liệt Thần Châm] ngay lập tức, đã thấy thân thể không nhúc nhích, rất đoan trang ngồi xếp bằng sau án dài.

Đợi nửa ngày cũng không có ý nuốt [Túy Ế Liệt Thân Châm].

Ngay lúc Bùi Lăng đang nghi ngờ: "Túc Cấp" tổ sư đột nhiên nói:

"Cho đến bây giờ, ta đã nuốt một vạn ba ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm 1"