Chương 1939 - Lại là mười ngày...

Tu vi của Lệ sư tỷ đã là Hóa Thần trung kỳ, ngoại trừ bộ hóa thân giai đoạn trước, những ngày qua về tông lại luyện chế ra một bộ hóa thân.

Hai bộ hóa thân, cộng thêm bản thể...

Thật sự rất mỹ diệu!

Đáng tiếc, hiện tại hắn còn phải chuẩn bị việc khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, nếu không...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, vừa đến vừa đi đã tốn thời gian nửa tháng, sau khi trở lại động phủ lập tức tu luyện thuật pháp Phản Hư kỳ!

Nhân gian cực lạc Thiên Sinh giáo, tiên sơn mây mưa Vô Thủy sơn trang, nhan sắc luân hồi Luân Hồi tháp... Để sau này hãy nói!

Dù như thế nào, đều phải tu luyện thuật pháp trước mới được.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Thúy Lỗi sơn đã ở ngay trước mắt.

Bùi Lăng bấm niệm pháp quyết mở ra cấm chế, trốn vào trong đó.

Hắn vừa đi vào động phủ đã thấy chủ vị mà mình luôn ngồi lại có một bóng người dáng vẻ ngông nghênh, uy nghi tự nhiên, đường hoàng ngồi trên đó!

Bùi Lăng khẽ giật mình, đã thấy đối phương váy đỏ kha tử đen, tóc mai đen mặt đỏ thắm như búi tóc mây tầng, bảo điển trâm hoa, trâm ngọc cắm nghiêng, khóe mắt đuôi lông mày đều là vẻ kiều mị tận xương, cho dù đang ngồi ở ngôi cao, vẻ mặt uy nghiêm ung dung lại không che giấu được vẻ xinh đẹp ướt át, chính là Tư Hồng Khuynh Yến!

Phía trên thềm son dưới tay nàng, còn đứng rất nhiều mỹ nhân dị tộc hoa phục thịnh trang.

Bắt mắt nhất là một đôi thiếu nữ mắt vàng đứng ở phía trên nhất.

Những mỹ nhân dị tộc này là từng bông hoa màu sắc tươi đẹp, ánh mắt nhìn qua Bùi Lăng đã không còn địch ý dày đặc như trước đó, càng lộ ra vẻ cẩn thận từng li từng tí gần như hèn mọn.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng đây là có chuyện gì, đã nghe Tư Hồng Khuynh Yến lạnh lùng quát lên:

"Nghiệt súc, một vạn linh thạch thượng phẩm của bản cung đâu?"

Một vạn linh thạch thượng phẩm?

Bùi Lăng mờ mịt nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, lúc trước hắn và Tô Ly Kinh làm loạn đến trước mặt "Minh Huyết" tổ sư vì việc của Tư Hồng Khuynh Yến, cuối cùng "Minh Huyết" tổ sư cho ra kết luận, chuyện kia là hắn không đúng, cần phạt một vạn linh thạch thượng phẩm.

Nếu sau này tái phạm, lại phạt một vạn linh thạch thượng phẩm...

Đang nghĩ ngợi, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giận dữ nói:

"Nghiệt súc nhà ngươi lại đảm can đảm chống đỡi mệnh lệnh của tổ sư! Quả thực là khi sư diệt tổ, lòng lang dạ thú!"

"Hôm nay bản cung nhất định phải thanh lý môn hộ, xử trí ngươi thật tốt!"

Nói xong, bóng hồng khẽ động, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức rời khỏi bảo tọa, xuất hiện ở trước người Bùi Lăng.

Lần này nàng không trượt chân, mà là trực tiếp đánh một chưởng về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng đưa tay chặn lại, đã thấy Tư Hồng Khuynh Yến ra tay trông thì mau lẹ, trên thực tế mềm nhũn, căn bản không có bất kỳ lực đạo gì.

Sau đó không đợi hắn có phản ứng, Tư Hồng Khuynh Yến đã "..."

một tiếng "thất bại" ngay tại chỗ, sau đó lại rất "trùng hợp" ngã vào trong ngực của hắn...

Váy áo nàng rối tung, trượt xuống vai, từ vị trí của Bùi Lăng vừa vặn nhìn từ trên cao xuống, thấy rất rõ ràng.

Hắn lập tức cảm thấy yết hầu hơi khô chát, không giống trước đó, nơi này là động phủ của hắn, không chỉ thần niệm khó mà thăm dò, hơn nữa cách âm trong ngoài sẽ không xảy ra chuyện như hành cung bạch cốt lần trước nữa!

Ừ... Tu luyện cùng Tư Hồng Khuynh Yến có thể tăng tu vi, đây không tính là tiếp tục trì hoãn tiên lộ...

Thế là, Bùi Lăng không nói nhảm bất kỳ điều gì, trực tiếp ngay trước mặt những mỹ nhân dị tộc kia...

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giận dữ nói: "Nghiệt súc! Ngươi dám vô lễ với bản cung như thế...

"Nhanh chóng thả bản cung ra, nếu không bản cung nhất định rút gân lột da, chém thành muôn mảnh..."

"Hiện tại bản cung là chủ một tông, nghiệt súc nhà ngươi... A...

[nơi đây bỏ qua không gian 20 ổ cứng T.] Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại qua mười ngày.

Động phủ Thúy Lỗi sơn, cỏ cây đông đúc, chim tước chiêm chiếp, hoàn toàn là vẻ sinh cơ bừng bừng.

Phòng tu luyện.

Trận pháp mở ra, Bùi Lăng nhanh chóng đi vào trong đó.

Kỳ hạn một năm, đã sắp qua một tháng, nhất định phải tranh thủ thời gian tu luyện thuật pháp!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng ngồi xếp bằng xuống, mở ra giao diện hệ thống.

Một khung chat hơi mờ lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bùi Lăng nhìn về phía mục lựa chọn thuật pháp, hiện tại tổng cộng có năm môn thuật pháp Phản Hư kỳ có thể tu luyện vẫn chưa tu luyện.

Ba môn trước đi ra từ truyền thừa Thánh Tử, hai môn sau đi ra từ truyền thừa của "Chú".

Ba môn thuật pháp trong truyền thừa Thánh Tử bên, theo thứ tự là [Lục Hư Thiên Nhận 1, [Trảm Khung] và [Di Thiên Huyết Ngục .

1Hai cái trước là đao kỹ nguyên bộ đao đạo với [Huyết Đao chân giải], cái sau là một môn thần thông.

Hai môn thuật pháp trong truyền thừa của "Chú" là [Đoạn Đầu Chú 1 và [Ôn Tâm Chú].

Liếc nhìn năm môn thuật pháp này, Bùi Lăng hơi suy nghĩ.

Năm môn thuật pháp đều là loại thủ đoạn công kích.

Hắn tu luyện ở bất kỳ nơi nào, hệ thống đều sẽ lựa chọn mục tiêu công kích mạnh nhất cho hắn.

Cũng không thể những thuật pháp này tu luyện bên trong tông môn!