Chương 2195 - Bản Thánh Tử sẽ đến ngay

Nhưng hiện tại rõ ràng là chân thân "Phục Cùng" tổ sư ra mặt, thậm chí còn rời khỏi Truyền Thừa điện! Tự mình đến Thiên Tuyên cung!

Dù cho Bùi Lăng là vạn kiếp Hóa Thần, lấy đâu ra tư cách làm tổ sư nhìn bằng con mắt khác xưa như thế?

Trong lòng Tô Ly Kinh vô cùng nghi ngờ, trong nơi tối tăm, hắn ta cảm thấy hình như tình huống vượt ra khỏi suy đoán của mình!

Chỉ có điều, cho dù vô cùng lo nghĩ, hắn ta không dám truyền âm hỏi thăm lão tổ Tô thị, các Thái Thượng trưởng lão Tô thị ở bên cạnh.

Ở trước mặt vị tổ sư này, dù bí mật truyền âm cũng không có chút ý nghĩa nào!

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh đành phải tập trung ý chí, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Ngày hôm sau.

Trọng Minh tông.

Mưa tâm tã, sắc trời u ám buông xuống.

Sơn môn nguy nga trang nghiêm đứng vững giữa hư không, xung quanh biển mây mênh mông vô bờ, phù văn màu vàng hơi sáng tắt, không ngừng có độn quang ra vào đánh nát màn mưa, trong tiếng tí tách tí tách, mọi tiếng động rền vang.

Vèo!

Một khung pháp chu cỡ lớn xuất hiện ở chân trời phía xa, trong chớp mắt đánh vỡ cơn gió mạnh, vút qua ngàn dặm, không chút trở ngại xuyên qua Cửu Thiên Thập Địa Âm Dương Ly Hợp Phù Đồ đại trận, tiến vào tông môn Trọng Minh tông.

Vô tận mây trắng cuồn cuộn như nước thủy triều, vực sâu sông Hoài nổi lên, xuyên qua biển mây, từng tòa sơn phong trôi nổi như tỉnh la, cao thấp đan xen, tầng tầng lớp lớp cây rừng trùng điệp xanh mướt, thác nước treo cao, nước chảy thấm sườn núi, nhìn lại sông núi miên man, lờ mờ bát ngát.

Pháp chu chầm chậm dừng lại giữa dãy núi.

Trong khoang tầng cao nhất, Bùi Lăng ngồi trên chủ vị, trước mặt lơ lửng một tấm Truyền Âm Phù đặc chế.

Hắn nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ, ta đã trở lại tông môn, lập tức tới tìm ngươi."

Lúc này trong Truyền Âm Phù cũng vang lên giọng Lệ Liệp Nguyệt: "Được."

Kết thúc truyền âm với Lệ sư tỷ, Bùi Lăng lập tức thu hồi phù triện, hắn đang muốn phân phó Thi Nam Tử khống chế pháp chu tiến về Thúy Lỗi sơn, một mình tiến về Triêu Na hành cung, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói mang theo ý cười: "Bùi Lăng, đến Thiên Tuyên cung!"

Thiên Tuyên cung?

Bùi Lăng nhướn mày, đây là lão tổ Lệ thị truyền âm cho hắn, gọi hắn đi Thiên Tuyên cung, chắc chắn có chuyện quan trọng gì đó.

Thế nhưng, hắn vừa đồng ý sẽ đi gặp LỆ sư tỷ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng rất tùy ý trả lời: "Tốt, ta sẽ đến ngay."

Nói xong, hắn truyền âm cho đám người Thi Nam Tử: "Hiện tại ta có việc, các ngươi khống chế pháp chu, tự về động phủ Thúy Lỗi sơn.

"Trước khi ta trở về, đừng tự tiện rời khỏi động phủ, cũng đừng gây rắc rối."

Đám người Thi Nam Tử lập tức đáp: "Vâng!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, bước ra một bước đã xuất hiện bên ngoài pháp chu, phùng hư ngự phong.

Phía sau hắn, pháp chu cỡ lớn nhanh chóng bị Thi Nam Tử khống chế, bay đến Thúy Lỗi sơn.

Bùi Lăng đứng thẳng giữa biển mây nhìn phương hướng Thiên Tuyên cung, chợt thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] chạy tới phương hướng Triêu Na hành cung.

Mặc dù không biết lão tổ tìm hắn có chuyện gì, nhưng chờ hắn trở lại Trọng Minh tông mới truyền âm với hắn, nói rõ việc này cũng không khẩn cấp.

Nếu không, chắc chắn trên đường hắn trở về đã nhận được truyền âm của Lệ thị, thậm chí sẽ giống với việc lớn khi "Minh Huyết" tổ sư xuất quan vào trước đó, lão tổ tự mình xuất phát đi tìm hắn...

Hơn nữa, vừa rồi giọng điệu của lão tổ rất nhẹ nhõm, dường như còn rất vui vẻ, đoán chừng là có tin vui gì muốn chia sẻ với hắn, đã vậy tối nay đến cũng không sao.

Dù sao hắn và Lệ sư tỷ đã lâu không gặp, hiện tại chắc chắn đi gặp LỆ sư tỷ càng quan trọng hơn.

Sau một lát, Bùi Lăng đã xuất hiện trước Triêu Na hành cung.

Cung điện đen nhánh nguy nga phủ phục trong thâm cốc, khí âm hàn quấn quanh, ngưng tụ như sương mù màu xám đen, mờ mịt quanh quẩn, đuổi không đi.

Quảng trường rộng lớn phía trước hành cung, từng pho tượng đen nhánh chi chít khắp nơi, con mắt mỗi một pho tượng đều tràn đầy oán độc và ác ý.

Chỉ có điều, hiện tại ánh mắt tất cả pho tượng đều nhìn về phía mặt đất, không dám chạm đến Bùi Lăng chút nào.

Cửa lớn cung điện mở rộng, hai tên thị nữ khói váy thướt tha khoanh tay đứng hầu trước cửa, dáng vẻ cung kính nghênh đón Bùi Lăng.

Hai tên thị nữ, một người tóc búi cao cung trang, chính là Hiểu Nghê; một người Lam Điệp vờn quanh, lại là Vụ Liễu.

"Bái kiến Thánh Tử!" Sau khi thấy Bùi Lăng, Hiểu Nghê và Vụ Liễu song song khom mình hành lễ, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn nói: "Chủ nhân chờ đã lâu, mời Thánh Tử theo tiểu tỳ đến đây."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Không cần đa lễ, đi thôi."

Lúc này thị nữ mới đứng dậy, dẫn hắn đi vào bên trong.

Trong hành cung vẫn âm u, lạnh băng như trước đây, chỉ có điều đối với Bùi Lăng bây giờ, chưa nói đến những sự thăm dò ác ý, tiếng xột xoạt rầm rĩ lúc trước đã không còn sót lại chút gì, kéo theo đường hành lang trước mặt tĩnh mịch, liếc qua là thấy ngay.

Toà hành cung này của LỆ sư tỷ, ngoại trừ làm pháp bảo phi độn, cùng với ở lại thường ngày, còn điêu khắc rất nhiều phù văn và trận pháp uẩn dưỡng hồn thể.

Lúc này hai bên hành lang mà hắn đi ngang qua, trong rất nhiều gian phòng tràn đầy cấm chế đều là một vài hồn thể thượng đẳng, hay là thiên tài địa bảo hồn đạo...