Chương 2857 - U Minh nữ tiên (4)

"Bẩm thành chủ, có rất nhiều sinh linh xâm nhập U Minh, hơn nữa còn là nhân tộc xưa nay yếu đuối, gánh chịu huyết thực chủ yếu!"

"Hiện tại nhân tộc đã đánh vào Hiệt thành"

"Bọn họ có chuẩn bị mà đến, tình hình chiến đấu rất kịch liệt"

"Xin hỏi thành chủ, chúng ta có cần ra tay?" Nghe vậy, bóng dáng sau cốt màn không nhúc nhích, không phát ra bất kỳ tiếng nói gì.

Nữ tiên duy trì động tác hành lễ, không ngẩng đầu, yên tĩnh chờ đợi thành chủ phân phó.

Sau một lát, một giọng nói lạnh băng trong trẻo truyền ra từ trên thềm son: "Không cần để ý.

Nữ tiên lập tức đáp: "Vâng!"

Nói xong, lại đợi một lúc, thấy thành chủ không có phân phó gì khác, nữ tiên lập tức hành lễ cáo lui, nhanh chóng rời đi.

Sau cốt màn, bóng dáng uyển chuyển chậm rãi đưa tay, ánh mắt như điện lập tức xuyên qua trùng điệp cách trở, nhìn về phía Hiệt thành.

Trong tối tăm có ánh lửa sáng tắt, chiếu sáng U Minh lờ mờ đã lâu.

Tiếng la giết cuồng loạn như thủy triều dao động không ngớt.

Khí tức máu và lửa xông lên trời không. Trong đôi mắt màu mực của thành chủ Uyển thành không có bất kỳ biến hóa nào, sâu kiến đã từng hèn mọn yếu đuối, cũng có một ngày đánh vào U Minh...

Thế nhưng, đây cũng là vận khí của những sâu kiến này rất tốt!

Từ khoảnh khắc những sâu kiến này tiến vào U Minh, chúa tể U Minh từng có phân phó... Nhường Hiệt thành!

Chúa tể không nói nguyên nhân cụ thể, nàng cũng không rõ ràng.

Nhưng đến mức độ này, nàng nhiều ít có thể đoán được một chút...

Việc này có liên quan tới Thành tôn!

Đang nghĩ ngợi, thành chủ Hiện thành đột nhiên phát hiện có nhân tộc xâm nhập Uyển thành!

Thành chủ nhanh chóng lấy lại tinh thần, không thèm để ý chút nào phân phó: "Có mấy sâu kiến xâm nhập Uyển thành"

"Đi nghiền chết bọn họ"

Bên ngoài đại điện lập tức có hai tên thủ vệ ra khỏi hàng, khom người đáp: "Vâng!"

Hai tên thủ vệ nhanh chóng rời đi.

Trên thềm son, thành chủ hơi chợp mắt, không tiếp tục để ý loại việc nhỏ này.

Cốt màn không gió nhẹ lay, rã rời như nước giếng dập dờn, che lấp u ám.

Uyển thành.

Đường đi u ám, từng cây quỷ đứng sừng sững, căn phòng trang nghiêm như quan tài sắp xếp chỉnh tề.

Bóng dáng nửa người nửa khói xuyên qua lui tới, mấy tên nữ đồng U Minh buộc Song Nha Kế, kéo hắc khí cuồn cuộn, nắm tay vây quanh một gốc quỷ cây chơi đùa, cách bọn họ không xa, trên kệ chống lên có nữ tiên U Minh đang treo từng tấm da.

Những tấm da kia có rất nhiều chủng loại, có yêu tộc, có Thủy tộc, có nhân tộc... Đều rất mới mẻ, lúc treo lên còn có huyết nhục chậm rãi nhỏ xuống, khí tức ngai ngái tản khắp quanh mình.

Còn có một số nữ tiên U Minh vẻ mặt vội vàng trước khi xuất phát, nhanh chóng đi qua.

Đột nhiên, bọn họ đã nhận ra khí tức xa lạ, lập tức quay đầu nhìn lại. Trên mặt đường cách đó không xa, một bóng dáng huyền bào vác đao đột nhiên xuất hiện!

Ở sau lưng hắn, một nữ tu huyền bào tóc xõa, một nữ tu tiên tư dật mạo hoa phục cùng một đạo ám ảnh âm u đầy tử khí theo sát.

Rất nhiều nữ tử U Minh lập tức ngừng việc trong tay, đồng loạt nhìn về phía nhân tộc đột nhiên xuất hiện.

Bùi Lăng đi lui vào tòa thành trì này, chỉ cảm thấy sau lưng như mở ra từng cái miệng lớn, ngàn vạn quỷ quái ẩn nấp trong đó, như muốn lập tức xông lên xé hắn thành mảnh nhỏ.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn không do dự chút nào, lập tức quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Điểm sáng trong ánh mắt lập tức biến mất!

Ánh mắt của hắn nhìn đường đi quỷ mị quái đản sau lưng, cùng từng người yểu điệu óng ánh sáng long lanh, váy kéo mây khói.

Lúc này, hình bóng lay động, số lượng rất nhiều, đôi mắt màu mực trừng trừng nhìn qua hắn, "Mạc Lễ Lan" và "Mặc Côi". Sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong lòng thì khẽ giật mình, khí tức những nữ quỷ U Minh này rất giống mấy U hồn thị nữ Hiểu Nghê, Vụ Liễu!

Thậm chí đao linh Cửu Phách Đạo của hắn, trước khi bị luyện chế thành đạo linh cũng có được khí tức tương tự.

Lúc đang suy nghĩ, một U Minh nữ tiên u lãnh cười tà nói: "Huyết thực đưa tới cửa!"

"Của ta!"

Nói xong, răng mỗi nàng bất động, đột nhiên phát ra một tiếng rít gào vô cùng bén nhọn. Toàn bộ bóng dáng hóa thành một đạo hơi khói ảm đạm, trực tiếp nhào về phía ba người Bùi Lăng!

Chỉ một thoáng, khí tức âm hàn bùng lên, uy thế vô cùng kinh khủng đập vào mặt, dường như có mây khói màu đen cuồn cuộn như nước thủy triều, như muốn bao phủ hoàn toàn đám người Bùi Lăng.

Vào!

Ngay lúc tên U Minh nữ tiên này nhào đến trước người Bùi Lăng, khí tức của "Mạc Lễ Lan" biến ảo, một cảm giác ngủ say cường đại ầm vang giáng lâm.

Trong chốc lát, tất cả U Minh nữ tiên xung quanh đều chìm vào giấc ngủ.

Ngay cả U Minh nữ tiên phóng tới Bùi Lăng cũng không khống chế nổi khép lại mắt mực, lúc hồn thể của nàng rơi xuống, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, vừa hay mở ra một cái Dưỡng Hồn túi đẳng cấp cao.

U Minh nữ tiên đâm vào trong đó.

"Leng keng! Hệ thống thành công đưa tặng một lô đỉnh...

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục đưa tặng miễn phí chín mươi chín tên lô đỉnh cho ngài.."

Trong đầu Bùi Lăng lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống.

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển, không nhìn U Minh chi vật ngã xuống đất ngủ say quanh mình, bước ra, nhanh chóng đi về một phương hướng.

1099 chữ