Chương 2884 - Vùng trời mới vùng đất mới (4)

Đầu rồng to lớn nhô ra từ trong mây, mày trắng râu bạc trắng rủ xuống như thác nước, Long Quy bốn chân như trụ, một mình đạp không, đứng sừng sững ở mảnh trời cao xa này, tròng mắt đen nhánh đầy vẻ tang thương, rất bình tĩnh nhìn qua lỗ thủng bị màn nước cưỡng ép phá vỡ.

Con tiểu Kim Ô kia đã chạy trốn...

Nhiệm vụ hoàn thành!

Mục tiêu của hắn ta cũng không phải muốn mạng con tiểu Kim Ô kia.

Dù sao, hắn ta sẽ không làm việc trái thiên cương.

Hơn nữa, Long hậu giao phó, con tiểu Kim Ô kia là đối thủ sau này của trưởng công chúa "Yếu Du".

Dù không có thiên cương trói buộc, cũng không thể lấy tính mệnh của đối phương...

Hiện tại, con tiểu Kim Ô kia bị hắn ta đánh trọng thương, cũng cho đối phương một sự dạy dỗ khắc sâu!

Uy nghiêm Long tộc, con cháu Chân Long cao quý không cho phép bất kỳ tộc quần gì khiêu khích!

Nghĩ đến đây, màn nước cuồn cuộn ầm vang nổ tung, như một đóa hoa cỏ vô cùng to lớn nở rộ phía trên trời cao.

Ngàn vạn khói sóng hóa thành mây đen cuồn cuộn, chợt chia năm xẻ bảy, tự mình trôi đến các nơi cần mưa xuống trong thiên hạ...

Đầu rồng to lớn lập tức ẩn vào trong mây, lúc tầng mây cuồn cuộn, hắn ta đã biến mất không thấy gì nữa.

Hồng hoang.

Thác nước treo vách, cây sắn dây quấn quanh ngọn núi.

Trong cốc vắng ù ù không dứt, vang vọng như nước thủy triều.

Trên bãi bùn bên cạnh đầm sâu, từng viên đá cuội bị dòng nước rèn luyện bóng loáng trong năm tháng xếp thành từng đống.

Cỏ cây quanh mình yên tĩnh, mấy cái bóng cao to vặn vẹo, yên tĩnh rơi vào trong đá cuội.

Kia là một sinh linh đầu loại báo, cái cổ mọc ra hai sừng, bốn chân như phượng trảo, trên dưới cả người nó có máu chảy ào ạt, khí tức tanh hôi nồng đậm, có chất lỏng sền sệt thuận theo vân da như nếp nhăn không ngừng trượt xuống, nhỏ xuống đá cuội vang lên tiếng "tí tách" rất nhỏ, khói trắng bốc lên từng trận, thể xác khổng lồ thấp thoáng.

Ở cách hắn ta không xa, là một con hồ điệp to lớn, phía trên hai cánh hồ điệp có lít nha lít nhít con mắt, mỗi một con mắt đều tơ máu dày đặc, tràn đầy sợ hãi và oán độc.

Quanh người con bướm to lớn có bụi mù tản khắp, dưới ánh trăng huyết sắc tỏa ra ánh sáng mơ hồ, yêu dị quái đân.

Lại có một đạo ám ảnh đứng thẳng trên mặt đất như cắt giấy, dường như bản tôn đã sớm rời đi, chỉ để lại một cái bóng. Cái bóng kia không ngừng vặn vẹo rung chuyển, không có một khắc nào dừng lại, như trùng vụ nhỏ bé khó mà tính toán hội tụ mà thành, tùy thời tùy chỗ tán ra như dòng lũ, rơi vào khe hở đá cuội, biến mất không thấy gì nữa.

Ba bóng dáng này đều tản ra khí tức âm u lạnh lẽo, sa đọa, hỗn loạn, tà ác...

Đây là ba đầu tàn tiên!

Lúc này, bọn họ cách nhau rất gần, giữa đôi bên lại không có ý tranh đấu, chỉ là hoàn toàn tắm rửa trong ửng đỏ, ngẩng đầu si ngốc nhìn vào trong huyết nguyệt.

Ngay trong thác nước phía trên đầm sâu cũng có một bóng dáng to lớn.

Hắn ta như là cỏ rêu trong vũng nước, đâm rễ trên thác nước, cành lá um tùm treo ngược xuống theo dòng nước.

Lúc này, giữa cành lá rậm rạp như móng vuốt, vẫn nắm lấy vài đầu Thủy tộc to lớn, cành cây tinh tế lại cứng cỏi đâm vào trong cơ thể Thủy tộc, lại không có máu tươi tràn ra.

Những cành lá kia đều trống rỗng, vết máu chưa chảy ra đã bị hấp thu sạch sẽ.

Theo dòng máu chảy ra, toàn bộ thể xác những Thủy tộc này cũng như khí cầu bị đâm thủng, xẹp xuống...

Cành lá chậm rãi đung đưa như yếu ớt không nơi nương tựa, khí tức u lãnh, rét lạnh, tà ác, bạo ngược trên đó lại càng thêm dày đặc.

Đột nhiên, động tác của tất cả tàn tiên đều dừng lại.

Ngay sau đó, toàn bộ bọn họ tuần hoàn theo thiên tính bản năng, nhanh chóng hành động!

Tàn tiên loại báo hư thối nhảy lên một cái như một đạo thiểm điện loang lổ, trong chớp mắt biến mất dưới màn đêm; con bướm khổng lồ vung vẩy hai cánh, sương mù mông lung ầm vang tản khắp, trong nháy mắt trải rộng toàn bộ thung lũng, vô số cỏ cây khô héo, sinh cơ chớp mắt trôi qua, lúc ngàn vạn xanh biếc héo úa, bóng dáng con bướm khổng lồ đã không thấy tung tích; ám ảnh hơi chao đảo một cái như một vũng nước đen, nhanh chóng chảy vào đầm sâu, như sông ngòi vào biển, trong chớp mắt hòa làm một thể với đầm nước, khó mà phân chia, hoàn toàn không có vết tích.

Trên thác nước, tàn tiên đang mút vào huyết nhục Thủy tộc cũng lập tức ném đi huyết thực đã ăn một nửa, tất cả cành lá cuộn mình như quả cầu, thu vào trong nước bùn.

Mặt nước nhanh chóng bốc lên từng bọt khí có to có nhỏ, theo đó là bùn cát đục ngầu.

Chẳng mấy chốc, tại chỗ chỉ còn lại một lỗ thủng to lớn, tàn tiên như cây rong cực lớn đã chạy đi.

Trong chốc lát, phương thiên địa này gió hết nước nghỉ, mọi tiếng động yên ắng.

Tất cả sinh linh mạnh mẽ bỏ chạy trong nháy mắt, toàn bộ phương thế giới này yên lặng như tờ.

Ngay lúc này, một luồng sóng nhiệt cuồn cuộn, ầm vang giáng lâm!

Vô số cỏ cây, thác nước, đầm nước, dòng sông... Đều hôi phi yên diệt trong chớp mắt!

Bụi bặm cuồn cuộn tung bay giữa không trung, như mưa rào vẩy xuống.

Chỉ trong thời gian nháy mắt, vừa nãy cây rong còn xanh um tươi tốt, um tùm trong thung lũng, trực tiếp biến thành hoang mạc không có một ngọn cỏ, vô cùng nóng bỏng.

1081 chữ