Chương 2784 - Kính xin Tiên Tôn cho phép chuyện này (3)

Trong tình huống này, rất có thể đối phương đã xảy ra chuyện!

Bên ngoài ván cờ không thấy tình huống cụ thể xảy ra trong ván cờ.

Bây giờ vẫn lạc nhiều Đại Thừa như vậy, người sống duy nhất có thể xác định, chỉ có người dẫn đường tiên lộ lần này, Bùi Lăng!

Nghĩ tới đây: "Mặc Côi" lập tức lại niệm nói: "Bùi Lăng."

"Bùi Lăng..."

"Bùi Lăng..."

Lại liên tục gọi tôn hiệu Bùi Lăng mười mấy lần: "Mặc Côi" vẫn không đợi được bất kỳ đáp lại nào.

Nàng lập tức im ngay, Bùi Lăng không thể xảy ra chuyện, nếu không ván cờ đã sớm thất bại!

Hiện tại đối phương không trả lời nàng, hoặc là hắn đang kịch đấu với sự tồn tại gì đó, không rảnh phân tâm, hoặc là... Không thể đáp lại!

Về phần nói đôi bên chính ma có khác... Đều đã là tu sĩ Đại Thừa kỳ, hiện tại cùng trong ván cờ, không nói là nàng hay Bùi Lăng, lòng dạ cũng không thể nhỏ hẹp như kia!

Nhất là ván cờ lần này, rất có thể chính là bắt đầu trận chiến hồng hoang, vô cùng hung hiểm!

Hơi có chút ý thức đại cục, sẽ biết phải làm thế nào làm!

Thế nhưng, vì để phòng chuyện chẳng may: "Mặc Côi" lại mở miệng: "Tượng Tái tiền bối...

"Tượng Tái" tiền bối cũng như vừa rồi, nàng một hơi gọi tôn hiệu Cửu Nghi sơn "Tượng Tái" mười mấy lần, lại vẫn không thấy "Tượng Tái" có bất kỳ đáp lại nào.

"Mặc Côi" lập tức xác định suy đoán vừa rồi.

"Tượng Tái" là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp, trong số người vào ván cờ lần này, là một trong ba vị mạnh nhất ngoại trừ Bùi Lăng!

Khả năng đối phương xảy ra chuyện rất thấp!

Hiện tại Bùi Lăng và "Tượng Tái" đều không trả lời kêu gọi của nàng, trước khi làm rõ lý do cụ thể, tốt nhất đừng tiếp tục thử!

"Ván cờ lần này rất hung hiểm"

"Trước khi biết rõ ràng tình huống cụ thể, tốt nhất đừng tùy ý xông loạn."

"Ta không gặp nguy hiểm ở chỗ này, tạm thời đặt chân ở chỗ này...

"Tiếp theo, dùng hóa thân đi thăm dò xung quanh...

"Trước tiên cần phải xác định khu vực này thuộc về nhân tộc hay ngoại tộc..."

Suy nghĩ đến tận đây, thân hình "Mặc Côi" như hoa trong gương, trăng trong nước, như hơi động một chút, bên cạnh nàng lập tức có thêm một bộ hóa thân giống mình như đúc.

Sau đó bản thể vung tay áo một cái, ngã ngồi xuống cành cây.

Hóa thân thì như tiên hạc lơ lửng bay đi, bay đến phương xa.

Gió đêm thổi tới từ đằng xa, trùng điệp, thổi qua rừng cây.

màu đỏ hồng như nước chảy, chảy xuống từ tất cả khe hở, nhuộm dân vạn vật.

Hồng hoang.

Vạn tiên hội.

Chúng tiên bị chân hỏa thiêu đốt trong hư không, soi sáng ra bên trong chính điện, bầu không khí gần như ngưng trệ.

Trong điện đường rộng rãi mà sinh linh phàm tục khó có thể tưởng tượng, trước từng cái ghế vẫn trưng bày chậu vàng bát ngọc, đồ ăn bên trong linh cơ chưa tán.

Sau ghế lại đã trống rỗng, dường như tân khách chưa đến.

Quan sát xuống từ thêm son, trong Tiên cung chỉ có thưa thớt tiên nhân đang ngồi.

Vị trí trống ra đã chiếm cứ hơn phân nửa.

Lúc này tất cả tiên nhân đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, im lặng không nói.

Trên bảo tọa: "Ly La" tiên tôn ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt không có bất kỳ dao động biểu cảm gì.

Hắn ta nhìn qua tiên nhân toàn thân đen nhánh bóng loáng, sinh ra trên trăm móng vuốt, lạnh lùng quát: "Tiết lộ tiên cơ, có tội"

Oanh!"

Ánh lửa vàng ròng bùng lên, tên tiên nhân tản ra khí tức hoàn mỹ kia hoàn toàn bị thôn phệ.

Ngày sau đó, tro tàn xám trắng hiện ra giữa không trung, chưa rơi xuống đất đã hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Lại chết không còn sót lại chút gì!

Vẻ mặt "Ly La" tiên tôn lạnh lùng, ánh mắt lạnh băng, cao ngất như nham, hắn ta liếc nhìn tiên nhân còn lại.

Tất cả tiên nhân khí xám trên người dày đặc như muốn ngút trời, lúc này đã bị xử trí ngay tại chỗ.

Mặc dù tiên nhân còn lại cũng không phải sạch sẽ, nhưng khí xám quanh mình rất mỏng manh, dường như chỉ là một tầng giao tiêu lụa mỏng.

"Ly La" tiên tôn nhanh chóng nhìn về phía một tiên nhân đầu thú thân rắn, hỏi: "Ngươi từng tiết lộ tiên cơ?"

Tên tiên nhân kia thân rắn hơi nằm thấp, lúc đầu thú mở miệng, răng nanh như dao rét lạnh lấp lánh: "Bẩm Tiên Tôn, tiểu tiên chưa từng!"

"Tiểu tiên đã từng ám chỉ con cháu bản tộc tiến về tìm kiếm nhưng không tiết lộ tiên cơ!"

Lúc hắn ta nói chuyện, [Vô Khi Cổ] bên cạnh thềm son không có bất kỳ phản ứng gì.

"Ly La" tiên tôn im lặng một lát, lại không định tội cho tên tiên nhân này, cũng không mở miệng đặc xá đối phương, chỉ lập tức quay đầu nhìn về phía tên tiên nhân toàn thân xanh biếc, mắt sắc như nước tiếp theo, hỏi: "Ngươi từng tiết lộ tiên cơ?

Tiên nhân xanh biếc kia cũng hành lễ nói: "Bẩm Tiên Tôn, tiểu tiên chưa từng"

"Tiểu tiên cũng chỉ là cho con cháu bản tộc một chút ám chỉ..."

[Vô Khi Cổ] yên tĩnh đứng sừng sững, chưa từng lên tiếng.

"Ly La" tiên tôn cũng như vừa rồi, không định tội, không đặc xá, tiếp tục nhìn về phía một vị tiên nhân...

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn tình cảnh này.

Đầu thiên cương thứ ba này, rõ ràng càng nghiêm ngặt hơn hai đầu thiên cương phía trước!

Hiện tại còn chưa có vị tiên nhân nào đạt được đặc xá của Tiên Tôn!

Hắn không khỏi suy nghĩ, ngoại trừ đầu thiên cương thứ nhất, chúng tiên làm trái đầu thiên cương thứ hai và đầu thiên cương thứ ba đều là vì thiên kiếp mất tích.

Rất hiển nhiên, hiện tại đại đạo suy yếu không phải một điểm nửa điểm.