Chương 2426 - Sao có thể đối địch với ta?

Hai người lập tức ngã xuống đất, trong chớp mắt tiếng ngáy như sấm, lại trực tiếp ngủ thiếp đi!

Cùng lúc đó, Tưởng Phong Vật chật vật xông ra Bạch Thảo trấn, sắc mặt hắn ta vô cùng hoảng sợ, thấy mình đột nhiên ra khỏi Bạch Thảo trấn lại cực kỳ vui mừng.

Nhưng ngay sau đó hắn ta cũng nhìn thấy Bùi Lăng mắt sắc bình thản đứng phía trước đang nhìn bọn họ.

Sắc mặt Tưởng Phong Vật lập tức trắng bệch như chết, còn sợ hãi hơn lúc hắn ta suýt treo cổ trong Bạch Thảo trấn.

Bộp, bộp, bộp...

Trong tiếng bước chân lộn xôn, trưởng trấn và lão út thở hồng hộc chạy đến, nhìn thấy mọi người ở đây lập tức sợ hãi hô to: "Đi mau! Trên trấn nháo quỷ!"

Còn chưa nói hết câu, một chiếc quỷ kiệu hoa mỹ u ám bay ra từ trong Bạch Thảo trấn.

Trước sau quỷ kiệu đều có bốn tên quỷ vật khôi ngô toàn thân xanh đen, đầu vai khiêng cán kiệu đạp không mà đi, làm kiệu phu.

Không để ý đến những người sống này, quỷ vật kiệu phu nhấc quỷ kiệu đi thẳng đến trước mặt Bùi Lăng mới dừng lại, tám tên kiệu phu buông cán kiệu ra, nằm rạp trên mặt đất chờ đợi "Vương" hạ lệnh.

Thấy cảnh này, tiếng kêu gào của phụ tử trưởng trấn im bặt mà dừng, không dám tiếp tục lên tiếng.

Thấy tất cả người sống đều đã rời khỏi Bạch Thảo trấn, Bùi Lăng không do dự nữa, lúc này tiếng nói lạnh băng nói: "Nghịch, ngươi không chịu nổi cả khí tức của ta, sao có thể đối địch với ta?"

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ phương thiên địa này lập tức hóa thành huyết sắc mênh mông.

Mặt đất tuôn ra dòng máu, bầu trời có mưa máu bay lả tả.

Mỗi một giọt máu mưa đều tản khắp đao ý dữ tợn, bạo ngược, máu me, bá đạo, nơi đi qua như ngàn vạn lưỡi đao cùng nhau chém xuống, cỏ cây ngăn trở, sông núi sụp đổ, địa hình thay đổi trong nháy mắt!

Dòng máu ào ạt chảy xuôi, dần dần thành trùng trùng điệp điệp, nơi chảy qua sông rộng thay đổi tuyến đường, ngọn núi đổ sụp.

Trong chốc lát, phương địa giới này hoàn toàn ngăn cách với ngoại giới.

Giữa thiên địa như có xiềng xích trùng điệp giam cầm trấn áp.

[Di Thiên Huyết Ngục] !

Trong Huyết Ngục, ngoại giới không có cách nào cảm giác tất cả; tất cả độn pháp đều không thể chạy ra nơi đây; tất cả thủ đoạn cũng không thể tương thông với ngoại giới!

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, thiên địa mơ hồ, vạn vật võ thành mảnh nhỏ, chỉ có huyết sắc cuồn cuộn như ngày tận thế tới, suối máu trào lên gào thét, thôn phệ tất cả.

Trong Bạch Thảo trấn lập tức truyền ra một giọng nói âm u lạnh lẽo, hùng vĩ: "Nghịch!"

Trật tự thiên địa thay đổi theo tiếng, nguyền rủa, mặt người trong Bạch Thảo trấn lập tức tiêu tán.

Từng giọt mưa máu rơi xuống từ phía vòm trời; một luồng suối máu đảo ngược về vị trí bọn chúng xuất hiện; sông núi cỏ cây, khôi phục dọc theo quỹ tích bọn chúng bị tàn phá...

Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang, yêu tộc, tán tu, một nhà trưởng trấn... Toàn bộ đều rút lui về phía Bạch Thảo trấn.

Sắc mặt Bùi Lăng bình thản, lúc này duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm về phía Bạch Thảo trấn.

Khí thế quanh người hắn nhanh chóng tăng lên, áo ngoài phồng lên, tóc mực bay múa, trong chớp mắt đầu ngón tay điểm xuống, vô số bùn cát đá vụn lơ lửng bay lên.

Toàn bộ Bạch Thảo trấn nhao nhao bay ngược lên vòm trời.

Cả thiên địa như đã mất đi trọng lực!

Một luồng lực lượng cực lớn vô hình, kinh khủng, cuồn cuộn như tinh thần vẫn lạc!

Oanh!

Toàn bộ mảnh địa giới này lập tức sụp đổ, bụi mù nặng nề như nỉ màn, lít nha lít nhít vết nứt xen lẫn như lưới, tung hoành trời cao.

Bạch Thảo trấn lập tức hôi phi yên diệt, lộ ra một cái hố to sâu không thấy đáy ở dưới đất, trong hố to vết rách dày đặc, suối ngầm dâng trào ào ạt.

Trên bầu trời, tro tàn bay lả tả như tuyết như tản.

Trấn nhỏ lơ lửng mà lên bị đánh nát, quấy, hỗn hợp... Như là một tòa lục địa xoã tung bay trên vòng trời.

Sắc trời xuyên qua bị lọc đi phần lớn ánh sáng, cuối cùng như một tầng ánh trăng lặng yên rơi xuống, như che lấp bao phủ mặt đất.

Đây là [tinh thần Chỉ] !

Một trong những tiên thuật hắn lấy được từ bên ý chí Chân Tiên, có thể phá hư quy tắc và trật tự một phương thiên địa!

Ngay chớp mắt trấn nhỏ bị phá hủy, một sợi sương mù màu xám đen bay ra từ trong hố to, trong nháy mắt chạy tới chỗ sâu trong Thanh Yếu sơn.

Bùi Lăng tùy ý đưa tay, một tay hút sương mù vào lòng bàn tay!

Sương mù không ngừng vặn vẹo giãy giụa, trong nháy mắt bộc phát ra khí tức kinh khủng như lập tức muốn tự bạo, nhưng ngay sau đó...

Pháp tắc trong tay Bùi Lăng biến hóa, sương mù lập tức yên tĩnh lại như rơi vào một loại ngủ say không thể ngăn cản nào đó.

Dùng pháp tắc phong ấn lại " tàn hồn Nghịch", Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lấy ra một cái Dưỡng Hồn túi đẳng cấp cao, để nó vào trong đó.

Tận đến lúc này, hắn mới hơi quay đầu nhìn về phía đám người Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang.

Tu vi của Chung Quỷ Kính Y và Kiều Từ Quang đều đã đi vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Trên dưới cả người hai nữ tu đều không có thương thế, nhưng khí tức lại đang bình phục, đến nay hô hấp còn có vẻ gấp rút, hiển nhiên vừa mới trải qua một tình cảnh nguy hiểm cửu tử nhất sinh.