Chương 2326 - Uy nghiêm "Tiên Đế" (2)

Trưởng lão dẫn đường dừng chân, xoay người lại, rất cung kính nói: "Mời Tiên Đế ngôi vào vị trí."

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, chợt đi lên bậc thang.

Phía trên bậc thang, thất thải giao thoa như hồng như nghê, xa hoa lộng lẫy.

Cả người nàng vừa hoàn toàn giẫm lên bậc thứ nhất của cầu thang, đã có một ngọn lửa vô cùng to lớn nổ tung, ngàn vạn ánh sáng chiếu khắp trời cao, ráng mây tiêm nhiễm như gấm, trong chốc lát ánh sáng vô hạn.

Trong chớp mắt, Mạc Lễ Lan đã ngồi xuống một đoàn áng mây gần mẫu, trước mặt là cái bàn dài đầu vểnh lên chế tạo từ linh tài, trên bàn trưng bày linh quả linh tửu, còn có khôi lỗi tùy tùng quỳ sát ở bên, chờ đợi phân phó bất cứ lúc nào.

Bên cạnh áng mây là bảo tọa to lớn nguy nga như núi.

Lúc này, trên bảo tọa trống rỗng, chỉ có khí tức cuồn cuộn mênh mông tản khắp tràn ngập, khuấy động trời cao.

Mạc Lễ Lan ngồi ngay ngắn bất động, bình tĩnh nhìn phía dưới bậc thang.

Rất nhiều tu sĩ vẫn đang chen chúc, trông nhiều như kiến, nhốn nháo như triều.

Thỉnh thoảng diễm hỏa màu xanh ngọc nở rộ, trăm cỏ um tùm, trăm hoa tranh nhau nở rộ, sắc trời tươi sáng, khí tức long trọng nồng hậu dày đặc.

Chẳng mấy chốc, trong hư không xuất hiện một cái chuông nhạc to lớn, không gió tự kêu.

Tiếng nhạc cổ xưa nặng nề vang lên như gợn sóng từng tầng dập đờn ra bốn phương tám hướng, tận đến giờ phút này Vô Thủy sơn trang vô cùng yên tĩnh mới khôi phục dáng vẻ sinh cơ bừng bừng vừa rồi.

So với tiếng nhạc truyền thừa xuống từ xa trước đó, một nhóm tu sĩ cấp cao mặc cao quan đai lưng rộng, trang phục rất cổ xưa đi tới từ giữa mây xanh.

Hiếm khi nào những tu sĩ này mặc áo bào thống nhất, đai lưng căng trang, nghiêm túc cẩn thận, dừng bước bên cạnh bậc thang thất thải, chia thành hai hàng, đứng đối mặt nhau.

Một người tu sĩ cầm đầu trong đó ra khỏi hàng, lúc nhìn quanh ánh mắt như điện, hờ hững nói: "Biệt uyển hạ giới, dù thoảng qua như mây khói, dù là vật trong huyễn cảnh cũng nên có chủ."

"Chấp chưởng Vô Thủy sơn trang, lấy đó cung cấp chỗ nghi lại cho chư tiên lâm trần."

"Nay biệt uyển sẽ có chủ mới, lễ bắt đầu!"

Người xung quanh nghe nói lời này cũng không cảm thấy lớn tiếng, giọng nói hắn ta lại cuồn cuộn như nước thủy triều, ầm vang truyền ra, như lôi đình dội thẳng vào trong tai rất nhiều tu sĩ ở đây.

Lúc này sắc mặt rất nhiều tu sĩ đều nghiêm nghị, nhao nhao đáp:

"Cung nghênh tân chủ!"

Trong tiếng hô to lớn, chuông nhạc lại vang lên trong hư không.

Keng... Keng... Keng...

Kéo dài to lớn như thủy triều lên xuống, trong bình thường lộ ra lực lượng cường đại, trang nghiêm ung mục.

Lúc này vô số tu sĩ Vô Thủy sơn trang đều nghiêm nghị khoanh tay, đứng san sát trông rất nho nhã, oai nghỉ cao lớn.

Lúc này, ba bóng dáng đột ngột xuất hiện dưới bậc thang.

Bậc thang tỏa ra ánh sáng lung linh như cầu vồng giữa trời, ánh sáng lấp lánh chiếu rọi ngàn vạn.

Tất cả tu sĩ ở đây đều có thêm một tầng hào quang như mộng ảo, nhưng lúc này tất cả màu sắc đều tránh đi ba bóng dáng đột nhiên xuất hiện.

Giữa đôi bên phân chia rõ ràng như có lạch trời ngăn cách, không thể kết nối.

Trong ba bóng dáng, toàn thân người ở giữa bao phủ trong bóng đen, chỉ một đôi tròng mắt trong vắt như dao, lạnh băng, rét lạnh, ẩn chứa uy áp khó nói lên lời, cuỗn cuộn mênh mông; người phía bên phải khôi ngô cao lớn, áo vải giày đen, tóc dài rối tung bay lên như có vẻ khí phách hào hùng, trong con ngươi quỷ quái vô số, ánh sáng tối lay động; bóng dáng bên trái cao quan áo tối màu, bội ngọc xuyết châu đứng chắp tay, dù dáng người yểu điệu, ung dung hoa quý, cũng không che đậy được khí chất bá đạo nhìn chúng sinh bằng nửa con mắt, ngạo thị thiên hạ.

Nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng trong tiểu viện cửa riêng lập tức nghiêm lại, khí tượng ba người này... Là ba vị tổ sư Độ Kiếp kỳ!

Hơn nữa, mỗi một vị mang đến cho hắn một cảm giác càng mạnh hơn Luân Hồi tháp "Ngũ Ôn"!

Không biết tiếp theo sẽ là vị nào đăng cơ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, một giọng nói lập tức vang lên trong đầu hóa thân Mạc Lễ Lan: "Mạc tiên hữu, chút nữa cẩn thận!"

Mạc Lễ Lan nhẹ nhàng trả lời: "Không sao."

"Chỉ là một kẻ phàm nhân mà thôi."

Nghe thấy ý chí Chân Tiên nắm chắc như vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng, sau đó cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục dùng chung thị giác hóa thân nhìn chăm chú tất cả.

Bảo tọa như ngọn núi, cầu thang dài như cầu vồng mây tía, ngàn vạn tu sĩ nhìn chằm chằm, bóng người ở giữa trong ba bóng dáng tiến lên trước một bước, chỉ một thoáng hàn ý bùng ra, khí tức rét lạnh, mũi nhọn hỗn tạp đập vào mặt như sắc bén, tản khắp toàn trường.

Hắn ta không nói nhảm chút nào, cũng không cần người chủ trì giới thiệu, gọn gàng dứt khoát nói: "Bản đế Túc Cấp, là Túc Cấp tiên đế thượng giới hàng thế lâm trần"

"Hôm nay muốn chưởng quản biệt uyển hạ giới."

"Có ai phản đối?"

Toàn trường yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, tất cả tu sĩ Vô Thủy sơn trang đều hơi cúi đầu, lấy đó làm kính sợ, không dám khiêu khích Tiên Đế chút nào.

Chẳng mấy chốc, Túc Cấp tiên đế từng bước lên cao, đi qua cầu thang trước hóa thân, quay người trước bảo tọa nguy nga như núi, phất tay áo ngồi xuống, nhìn quanh tám phương.