Chương 2298 - Trường sinh khó!

Tiếng nói vừa ra, pháp tắc thiên địa lập tức thay đổi theo tiếng.

Chỉ có điều, loại sửa đổi này vừa bắt đầu, ngay sau đó tất cả trật tự đều bị thiên kiếp giữ lại pháp tắc ban đầu của phương thiên địa này, không chịu bất kỳ ngoại lực gì di chuyển.

Thấy pháp tắc vô dụng, Bùi Lăng nhướn mày cũng không cảm thấy quá bất ngờ.

Kiếp vân trận đạo kiếp này của "Ngũ Ôn" tổ sư đúng là hắn gọi đến.

Nhưng vừa rồi đối phương đã cắt ngang tiên thuật của hắn, hiện tại trận đạo kiếp này đã là thiên đạo chân chính diễn hóa!

[Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] có thể ngụy trang thiên đạo, nhưng không thể khống chế thiên đạo!

Bởi vậy, hiện tại hắn lại thi triển tiên thuật này, cũng chỉ có thể hấp thu đạo kiếp, lại không khống chế được đạo kiếp đã giáng lâm...

Lúc này ra tay, trừ khi hắn có thể mạnh hơn trận đạo kiếp này, nếu không sẽ bị "Ngũ Ôn" tổ sư đang độ kiếp làm bị thương!

"Tiên lộ... Thật là khó!"

"Hy vọng uy năng trận đạo kiếp này mạnh hơn chút nữa, lúc 'Ngũ Ôn' tổ sư vượt qua trận đạo kiếp này, tổn thương càng nặng càng tốt!"

"Đến lúc đó, ta lập tức tiến vào trạng thái sắp chết, phát huy ra toàn bộ uy năng [Mạt Đạo Khuynh Tiên], sau đó lấy tiên thuật [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này ra tay..."

"Thành bại chỉ trong lần này!"

Cát vàng uốn lượn vạn dặm, cồn cát xa gần cao thấp xen vào nhau, yên tĩnh đứng sừng sững dưới sắc trời ảm đạm.

Cơn gió mạnh mênh mông cuồn cuộn, dấy lên cát bụi đây trời.

Bão cát phía trên vòm trời, độn quang lấp lóe, đột nhiên dừng bước.

Nơi đây còn trong cảnh nội Luân Hồi tháp, dĩ nhiên đã rời xa chiến trường Cự Sương thành.

Hạ Phất Khung là người đầu tiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Nơi xa, lôi quang huy hoàng tràn trề giáng xuống như là mặt trời bộc phát, chiếu sáng hoang mạc không biết bao nhiêu ngàn dặm.

Sáng tỏ chói mắt, thiên uy đường hoàng.

Uy áp kinh khủng, cho dù khoảng cách xa vẫn truyền lại rõ ràng, mọi người đều vô thức thay đổi sắc mặt.

Rất nhiều tu sĩ năm tông chính đạo ở sau lưng hắn ta nhao nhao lộ ra vẻ kiêng dè: "Đạo kiếp Độ Kiếp kỳ kinh khủng như vậy!"

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng gật đầu, ánh mắt Trân Giáng Huệ phức tạp, xúc động nói: "Từ năm tháng dài đằng đẳng đến nay, đây là lần đầu tiên chúng ta tận mắt thấy đạo kiếp Độ Kiếp kỳ!"

Đám người bọn họ đều Hợp Đạo đã lâu, mặc dù trong tông môn cũng có tổ sư Độ Kiếp kỳ nhưng dưới tình huống bình thường tu sĩ Hợp Đạo không có cơ hội quan sát đạo kiếp Độ Kiếp kỳ.

Lần này trước mọi người đến Luân Hồi tháp quan chiến, lại không ngờ sẽ gặp được "Ngũ Ôn" độ kiếp!

Lấy lại bình tĩnh, Sầm Phương Ác trầm giọng mở miệng: "Lần này "Ngũ Ôn' lão ma không có chút chuẩn bị nào, mới có thể độ kiếp ở Bàn Nhai giới"

"Dưới tình huống bình thường, tu sĩ Độ Kiếp kỳ đều sẽ sắp xếp nơi độ đạo kiếp ở vực ngoại hư không, như thế nắm chắc sẽ lớn hơn."

Văn Nhân Linh Sắt gật đầu: "Đạo kiếp vừa bắt đầu"

"Tiếp theo sẽ càng ngày càng mạnh"

"Tốt nhất chúng ta nên tránh xa một chút."

Những người khác nói: "Tốt!"

Thế là, đám người tự thi triển độn pháp dẫn theo đệ tử môn hạ, phi độn đến nơi càng xa xôi hơn.

Trên đỉnh một tòa cồn cát to lớn, bóng dáng đám người Vô Sầu Tử xuất hiện.

Trên đỉnh đầu vẫn là kiếp vân đen nghịt, vốn là ban ngày, lúc này đã sớm không còn chút ánh sáng nào, bóng tối bao trùm cả vùng.

Nơi xa bóng đen chập trùng, phác hoạ ra đường cong đơn giản trong ánh sáng mờ tối.

Nơi này cách Cự Sương thành đã rất xa xôi.

Nếu không phải bọn họ đều là tu sĩ Hợp Đạo kỳ, tuyệt đối không thể xuất hiện ở đây trong thời gian ngắn ngủi như thế.

Sau khi đám người hạ xuống nhìn nhau, đang muốn mở miệng, đột nhiên ánh sáng trắng lóe lên, hồi lâu sau ở nơi xa sau lưng mới truyền đến một tiếng sấm sét kinh khủng rung động mặt đất.

Sắc mặt đám người Vô Sầu Tử không thay đổi quá nhiều, tu sĩ dáng vẻ quý công tử kia từ tốn nói: "Thiên kiếp ở phương ảo cảnh này cũng miêu tả ra dáng."

"Khó trách những tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong kia không phân rõ hiện thực và huyễn cảnh"

Tu sĩ dáng vẻ ăn mày bình tĩnh nói: "Tiên hạ đẳng tâm tính yếu đuối không chịu nổi, tâm cảnh rung chuyển, sở dĩ sẽ đắm chìm trong phương huyễn cảnh này, cũng không phải vì thiên kiếp quá chân thực, dù sao có thể đạt tới tu vi tiên hạ đẳng tổ sư tiểu tháp kia, cuối cùng chỉ là số ít."

Vô Sầu Tử gật đầu nói: "Không sai! Hy vọng tổ sư tiểu tháp kia có thực lực mạnh hơn một chút, đừng bị thương quá nặng trong đạo kiếp, dẫn đến Bùi tiên đế thắng trận, quá không thú vị."

Tu sĩ giống như tiểu thư nhà giàu nhìn quanh một vòng, nói: "Nơi này cũng đủ rồi, chắc sẽ không ảnh hưởng đến Bùi tiên đế"

Những người khác gật đầu, đám người chợt có người lấy ra bàn nhỏ bồ đoàn, có người ngồi trên mặt đất, có người đứng chắp tay... Tốp năm tốp ba rải rác trên đồi cát, quay đầu nhìn về phía đạo kiếp.

Sắc trời đều bị thôn phệ, mây đen nặng nề âm u.

Một đôi quỷ thủ to lớn đột nhiên duỗi ra từ hư không, cưỡng ép xé rách không gian.

Ngay sau đó, hành cung bạch cốt chậm rãi xuất hiện.

Phía trên hành cung phù văn lấp lánh, một màn sương đỏ như tấm lụa mỏng bao quanh, đại trận phòng hộ đã mở ra.