Chương 2834 - U Minh chi chủ! (3)

"Hiện tại chúng ta có thể an toàn đến nơi đây là vì Hạt chiếm dụng tiên chức đưa đò"

"Nếu người đứng trên chiếc thuyền này là người đưa đò chân chính...

"Vậy chúng ta phải đối mặt với tình huống không phải dễ dàng như hiện tại!"

Nghe vậy, "Cô Miểu" và "Không Mông" lập tức hiểu rõ, phần tiên chức này tương đương với phụ trách qua lại hai giới sinh tử.

Chỉ có điều hậu thế đã không có U Minh.

Tất cả biểu tượng tử vong đều do hai vị cấm kỵ U Tố mộ và Quỷ Tang chưởng quản...

Ngay lúc bọn họ nói chuyện, trong cái bóng xuất hiện càng ngày càng nhiều vật quái đản.

Có đoàn lớn rong tảo như tóc dài quấn quanh, lặng yên hiện ra, sau đó từng tia từng sợi ám ảnh như là từng tấm lưới lớn mở ra, chụp vào toàn bộ thuyền.

Lại có vô số móng vuốt bạch cốt nhiều như rừng, chụp vào thuyền nhỏ.

Còn có dây leo đỏ hồng rủ xuống như thác nước, như muốn bao phủ cả thuyền nhỏ và bóng người... Hộp kiếm trên lưng "Cô Miểu" vang lên rào rào, ánh sáng lạnh ra khỏi vỏ, thanh quang lạnh thấu xương vạch phá ảm đạm, kiếm khí rét lạnh gào thét nhét đầy phương thiên địa này, mang khí thế lôi đình vạn quân, gào thét chém xuống mặt sông!

Nước sông đục vàng bắn tung toé như mưa, dòng nước chảy xiết, một vết máu màu đỏ thẫm như suối phun có to có nhỏ, gần như đồng thời phun ra ngoài, nhuộm nước sông thành màu mực ngắn ngủi.

Cùng lúc đó, một tên tu sĩ nhân tộc khác ra tay, chân hỏa quanh người tăng vọt, đốt hư vô trên đỉnh đầu đám người.

Ánh lửa vàng ròng hừng hực, đột nhiên nhảy nhót trong hư vô, không ngừng thôn phệ tất cả những thứ có thể thấy trong tầm mắt của bọn họ. "Tôn" cầm côn sắt trong tay, nhìn chằm chằm cái bóng không ngừng lăn tăn, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

"Không Mông" vung ống tay áo một cái, vô số nhánh hoa sinh ra từ mặt sông, sợi rễ trắng nõn chui vào nước sông, quấn quanh vạn vật.

Từng bóng đen hiện ra từ trong sông.

Dường như là cua bơi bầy cá, lít nha lít nhít quái đản từ dưới đáy nước sông, từ đằng xa, từ trong sương mù... Trùng điệp mà tới.

Bông tuyết màu xám đen bồng bềnh, từng chiếc thuyền nhỏ có băng sương lan tràn.

Đồ vật U Minh như vô cùng vô tận.

"Tôn", "Cô Miểu", "Không Mông"... Lập tức không nói gì, nhao nhao thi triển thủ đoạn rất nghiêm túc vùi đầu vào kịch chiến. Trong ồn ào không người lên tiếng, chỉ có ánh sáng của lít nha lít nhít thuật pháp, thần thông, kiếm khí, phù lục lấp lánh, chiếu sáng một góc ảm đạm.

Vết máu màu đỏ thẫm không ngừng hiện ra cái bóng, ngẫu nhiên cũng có máu mới của nhân tộc rơi vào trong nước, khiến vô số bóng đen điên cuồng tranh đoạt.

Tiếng động trầm đục không ngừng, nước sông đục vàng điên cuồng đong đưa, cái bóng phá thành mảnh nhỏ, móng vuốt trắng bệch, dây leo đỏ hồng, ám ảnh đen nhánh, quỷ hỏa u lam, mắt dọc xanh lét... Tất cả kỳ quái tăng vọt như thủy triều, bao vây từng chiếc thuyền, tính cả bóng người ở phía trên từng đoàn như không có cuối cùng.

Rầm rầm rầm...

Từng nhân tộc điên cuồng ra tay, công kích khó mà tính toán không ngừng đánh về mặt sông, hư vô.

Không biết qua bao lâu, người chết cuồn cuộn đột nhiên tan thành mây khói.

Trận chiến vô cùng kịch liệt vừa rồi như là bừng tỉnh từ một cơn ác mộng, sau khi tỉnh lại chỉ thấy nước sông cuồn cuộn, khắp nơi vắng vẻ.

Tất cả nhân tộc không do dự chút nào, lập tức nắm bắt thời gian khôi phục tiên lực.

Soạt... Soạt...

Nước trong Hoàng tuyền vẫn chảy xiết như trước, sương mù tán đi lộ ra mặt sông đục ngầu nhợt nhạt, trống rỗng.

Nhưng cái bóng trong nước cao ngất hùng hồn.

Mười ba tòa thành trì vô cùng cao lớn, yên tĩnh phản chiếu trên mặt sông to lớn!

Mười ba tòa thành trì này, mỗi một tòa đều nguy nga hùng tráng như là ngọn núi to lớn, đứng sừng sững trong cái bóng mênh mông.

Màu sắc thành trì như màu mực, sương mù ảm đạm như mây mù vùng núi tụ lại, quanh quẩn che đậy gần hết chi tiết.

Chỉ có cửa thành dữ tợn có thể thấy rõ ràng, đều u ám thâm thúy, quái đản kinh khủng như chất chứa vô tận quỷ quái. Thành trì chỗ xa nhất cũng là nơi trang nghiêm hiển hách nhất trong mười ba tòa thành trì, hình dáng cũng mơ hồ không rõ, trông như một tòa âm ảnh to lớn, lan tràn tất cả mặt sông xa xa, gần như muốn nuốt hết tất cả!

Trong thành trì, dòng nước róc rách, có ám ảnh như vật sống vặn vẹo nhúc nhích, dường như tùy thời tùy chỗ đều nhảy lên một cái, cắn nuốt người ta.

Trùng điệp thuyền bè bé nhỏ như ở trước mắt, lại như nhỏ giọt uốn lượn chảy xuôi, dưới thành trì hùng tráng như sâu kiến không chút thu hút.

Chỗ sâu nhất mười ba thành, U Đô thành.

Bóng tối to lớn bao trùm cả tòa thành trì, tĩnh mịch như thực chất, sương mù ảm đạm quanh quẩn như nước thủy triều.

Trung tâm thành trì có cung điện đen nhánh, nguy nga liên miên, yên tĩnh phủ phục.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ phá vỡ sự yên tĩnh nơi đây.

Một đôi mắt dọc đỏ hồng đột nhiên mở ra.

Cái mắt dọc kia cao tới trăm trượng như ngọn đuốc to lớn, chớp mắt chiếu sáng quảng trường rộng lớn.

Chỉ thấy trên quảng trường trống rỗng có ba bóng dáng u ám chậm rãi đi tới.

Ba bóng dáng này toàn thân tử khí nặng nề, người khoác áo bào đen, phía dưới mũ trùm trống rỗng, chỉ có âm khí dày đặc như thực chất.

Chính là người chết tham gia Vạn tiên hội trước đó.

1111 chữ