Chương 2266 - Tiến về Luân Hồi tháp

"Trên thực tế, mỗi trận đạo kiếp đều là tranh đấu sinh tử, số người Độ Kiếp vẫn lạc trong đạo kiếp không phải số ít"

"Bởi vậy, gần như tất cả tu sĩ sẽ cần thời gian chuẩn bị càng dài hơn..."

Bùi Lăng nghiêm túc ghi nhớ những việc này, sau khi suy nghĩ một lượt, tiếp theo lại hỏi: "Sư tôn có biết, Minh Huyết tổ sư Trọng Minh tông, Thế Vị tổ sư Cửu Nghi sơn, còn có Chúc Y tổ sư Thiên Sinh giáo là bao nhiêu kiếp không?"

Dược Dạ Thư suy nghĩ, nói: "Bọn họ đều là bốn mươi chín kiếp"

"Nhưng hai vị Minh Huyết và Chúc Y này, vi sư cũng không rõ cụ thể độ đến đạo kiếp lần thứ mấy"

"Về phần Thế Vị, hắn đã độ bốn mươi tám kiếp, chỉ cần độ thêm một trận đạo kiếp, có thể đột phá tới Đại Thừa kỳ."

"Nếu lần này ngươi đi tiên lộ thành công, rất nhiều Độ Kiếp như Thế Vị sẽ lập tức đi độ một trận đạo kiếp cuối cùng."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Không biết sư tôn... Là bao nhiêu kiếp?"

Dược Dạ Thư thản nhiên nói: "Vi sư là một trong mấy vị sáu mươi bốn kiếp ít ỏi của chín môn phái lớn"

"Thế nhưng, cho đến bây giờ vi sư chỉ độ mười trận đạo kiếp"

Nghe vậy, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Như vậy, Phục Cùng tổ sư Trọng Minh tông thì sao?"

Nghe thấy Bùi Lăng nhắc đến hai chữ "Phục Cùng" này, Dược Dạ Thư nhẹ cau mày ngài, lập tức quay đầu nhìn về một phương hướng, tóc dài như ánh trăng rực rỡ rối tung trên đầu vai nàng, khẽ lay động theo gió mềm, sáng ngời rủ xuống như thác nước bạc.

Chờ giây lát, thấy không xảy ra bất kỳ việc gì sự, lúc này Dược Dạ Thư mới thu lại tầm mắt, nói: "Cũng là bốn mươi chín kiếp."

Nói xong, nàng đột nhiên truyền âm nói: "Ngươi nhắc đến tôn hiệu của hắn, hiện tại hắn có thể nghe được tất cả cuộc nói chuyện giữa ngươi và ta."

"Lần này đến đây trước, ngươi đi về trước đi."

Tiếng nói vừa dứt, Dược Dạ Thư khẽ vung bàn tay, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ lại nhu hòa đẩy mình rơi xuống biển mây, cảnh vật xung quanh lay động như là hoa trong gương, trăng trong nước.

Trong nháy mắt, hắn đã bị đẩy ra "Tiểu Tự Tại Thiên".

Khí tức lạnh lẽo đập vào mặt mà tới, núi tuyết xung quanh lọt vào trong tầm mắt.

Bùi Lăng đã trở lại khe cốc hoang vu giao giới giữa Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp.

Thân hình vừa xuất hiện, thần niệm của hắn đã đảo qua bốn phương tám hướng, không phát hiện điều khác thường, lập tức khẽ gật đầu.

Lại tiện tay bố trí một đạo huyễn trận che lấp hành tung, Bùi Lăng chợt như có điều suy nghĩ.

Bốn mươi chín kiếp, sáu mươi bốn kiếp, tám mươi mốt kiếp... Đây là phân chia cấp độ Độ Kiếp kỳ!

"Phục Cùng" tổ sư cũng là bốn mươi chín kiếp, nhưng tu vi đã đi vào Đại Thừa kỳ, với tu vi hiện tại của hắn ta, dù muốn nhìn thẳng cũng phải bộc phát ra toàn bộ lực lượng mới có thể chống cự uy áp không có chút ác ý nào mà lúc bình thường đối phương phát ra.

Hơn nữa, vừa rồi hắn chỉ nhắc đến tôn hiệu của "Phục Cùng" tổ sư, ánh mắt "Phục Cùng" tổ sư đã có thể lập tức nhìn chăm chú, ngay cả tiểu thế giới hoàn toàn độc lập bên ngoài Bàn Nhai giới như "Tiểu Tự Tại Thiên" cũng không thể ngăn cản...

Bốn mươi chín kiếp, sau khi đi vào Đại Thừa đã kinh khủng như vậy!

Còn sáu mươi bốn kiếp, sư tôn từng nói trong số tổ sư chưa phi thăng của chín môn phái lớn, sự tồn tại có sáu mươi bốn kiếp không cao hơn năm ngón tay, sư tôn chiếm một cái, không biết mấy vị khác lại là ai?

Còn tám mươi mốt kiếp cuối cùng, nghe ý sư tôn, hiện tại trong chín môn phái lớn cũng không có một ai!

Thậm chí trong số tổ sư đã phi thăng, cũng chỉ có tổ sư khai phái chín môn phái lớn là cấp độ này "Chờ sau khi Hợp Đạo đỉnh phong, lúc bắt đầu đột phá Độ Kiếp kỳ, nhất định phải sử dụng hệ thống!"

"Hệ thống sẽ lựa chọn con đường tốt nhất."

"Chỉ cần dùng hệ thống uỷ thác, chắc chắn ta là tám mươi mốt kiếp..."

"Cứ vậy đến Đại Thừa kỳ, lúc đi tới Phù Sinh kỳ cục, phần thắng mới càng lớn hơn!"

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên nhìn qua một phương hướng nào đó.

Chỉ thấy trong hư không đột nhiên mở ra một kẽ nứt hẹp dài, một mái tóc ngắn bay lên, dáng vẻ thướt tha linh lung nhanh chân đi ra, sợi tóc mềm mại phiêu dật làm nổi bật làn da trắng như tuyết dung mạo như hoa, trong ngũ quan tinh xảo lộ ra vẻ khí khái hào hùng, chính là Văn Nhân Linh Sắt.

Bùi Lăng lập tức giải trừ trận pháp xung quanh, tiến lên gọi: "Văn Nhân tiền bối!"

Văn Nhân Linh Sắt nhìn hắn, vẻ mặt hơi phức tạp nhưng nhanh chóng gật đầu nói: "Bùi Lăng, ta tới lấy ảnh lưu niệm chiến đấu."

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, đã lấy ra ngọc giản, dùng một luồng pháp lực nhu hòa nâng lên, đưa đến trước mặt nàng: "Tiền bối, trong chiếc ngọc giản này là quá trình Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc đương thời đền tội."

Văn Nhân Linh Sắt đưa tay nhận lấy, khẽ gật đầu: "Đa tạ"

Do dự một lúc, nàng hỏi: "Tiếp theo ngươi dự định làm gì?"

Bùi Lăng nói: "Chuẩn bị đi Luân Hồi tháp, khiêu chiến Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp đời này."

"Về phần thời gian khai chiến cụ thể, còn chưa xác định"

Văn Nhân Linh Sắt như có điều suy nghĩ nói: "Ta đã biết."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, vừa rồi hắn nhắc đến tôn hiệu của "Phục Cùng" tổ sư, hiện tại không biết vị tổ sư này có đang nhìn chăm chú mình hay không.