Chương 2081 - Đổi một đầu "Nhân" (2)

Bùi Lăng nhìn qua Tịch Cực Khư không có chút sơ hở nào trước mắt, hơi gật đầu.

Dựng mộng cảnh thành công!

Nhưng ngay sau đó, trong đầu Bùi Lăng lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao...

Trong nháy mắt khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ đây là vì [Minh Thiên Đại Mộng] xảy ra xung đột với [Vô Pháp Thiên Ấn] trong hiện thế, cũng như lúc trước hắn sử dụng [Minh Thiên Đại Mộng] ở pháp tắc chi địa, hệ thống có thể thi triển tiên thuật này bình thường nhưng đại mộng vừa thành, sẽ lập tức bị pháp tắc trong hiện thế cắt ngang.

Thời gian gấp gáp, Bùi Lăng nhìn qua Sầm Phương Ác vẻ mặt lạnh băng, còn không biết mình đã nhập mộng, hiện tại vị Chưởng Giáo này hoàn toàn không có tu vi, trạng thái nhục thân, hồn phách không gạt được tai mắt của hắn.

Chỉ liếc nhìn qua, Bùi Lăng lập tức biết mệnh cách của Sầm Phương Ác thiếu thốn cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí vào lúc này còn đang không ngừng xói mòn bằng tốc độ kinh người!

Hiện tại nàng đã ở ranh giới sẽ thân tử đạo tiêu bất cứ lúc nào!

Chỉ có điều bên ngoài tạm thời nhìn không có việc gì thôi!

"Đây cũng là cái giá phải trả khi Sầm Phương Ác sử dụng [Vô Pháp Thiên Ấn J?" Trong lòng Bùi Lăng như có điều suy nghĩ, lúc này tiếng nói rộng lớn, âm u lạnh lẽo nói: "Chúng!"

Chỉ một thoáng, trong bóng tối xung quanh lập tức hiện ra vô số bóng dáng, nhuyễn giáp lóe ra vảy ánh sáng rét lạnh dán chặt lấy đường cong lả lướt, mái tóc ngắn ngang cằm tung bay mềm mại, khuôn mặt tinh xảo như vẽ, chính là phục khắc thể Văn Nhân Linh Sắt!

Sâm Phương Ác nhìn tình cảnh này, lập tức lạnh lùng nói: "Quả là thế! [Vô Pháp Thiên Ấn] không có bất kỳ tác dụng gì với ngươi, ngươi là Đọa Tiên biến thành..."

Không đợi nàng nói cho hết lời, Bùi Lăng liên tiếp đánh ra pháp quyết.

Rất nhiều phục khắc thể Văn Nhân Linh Sắt lập tức tiến lên, vây quanh Sầm Phương Ác bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa.

Dáng múa của bọn họ nhanh chóng trở nên điên cuồng hỗn loạn, lúc khoa tay múa chân không ngừng run rẩy, lắc lư như tế tự khẩn cầu thần hàng trong thôn xóm phàm tục vắng vẻ.

"Ta muốn sinh mười đứa cho Bùi Lăng!"

"Mười đứa! Không đủ! Muốn sinh một trăm đứa!"

"Ta muốn mỗi ngày sinh con cho Bùi Lăng!"

"Đúng! Mỗi ngày sinh con! !

"Một ngày cũng không thể thiếu!"

Lúc điên cuồng múa, đám phục khắc thể mồm năm miệng mười kêu la, theo dáng múa kịch liệt, bóng dáng của các nàng càng lúc càng mờ nhạt như dần biến mất từ trên một bức tranh, nhao nhao hóa thành một luồng lực lượng tỉnh thuần, dung hòa vào trong cơ thể Sầm Phương Ác.

Sâm Phương Ác lập tức nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, hiện tại nàng không có tu vi, căn bản không ngăn cản được thuật pháp của Bùi Lăng!

Theo đám phục khắc thể biến mất, nàng đột nhiên cảm thấy trạng thái tinh thần của mình càng ngày càng tốt, chỉ là không có pháp lực, nàng không biết rốt cuộc thân thể xảy ra sự thay đổi gì.

Cùng lúc đó, đủ loại tạp niệm đột nhiên sinh ra, bắt đầu điên cuồng đánh thẳng vào lý trí của nàng Một lát sau, tất cả phục khắc thể tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì.

Hiến tế đã hoàn thành, [Tâm Ma Đại Diễn Chú] thi triển thành công!

Bùi Lăng nhìn qua Sầm Phương Ác, lập tức hỏi: "Sầm chưởng giáo, hiện tại cảm giác như thế nào?"

Lúc này, trong đầu Sầm Phương Ác lung ta lung tung, trong chốc lát hơi mờ mịt, nghe được Bùi Lăng tra hỏi, nàng theo bản năng phản ứng muốn mỗi ngày sinh mười đứa...

Chỉ có điều, nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này lạnh lùng nói: "Đừng tưởng ngươi đã thắng! Sau trận chiến này, tổ sư Tố Chân Thiên ta sẽ báo thù thay bản tọa!"

Bùi Lăng nghe vậy, mặt không đổi sắc, thần niệm vẫn tập trung vào trên người Sầm Phương Ác, [Tâm Ma Đại Diễn Chú] rất hữu hiệu, rõ ràng hiện tại trạng thái của đối phương đã tốt hơn vừa rồi rất nhiều, nhưng mệnh cách lại vẫn nhanh chóng xói mòn.

Hiện tại hắn không biết phải làm thế nào ngăn cản loại tình huống này, chỉ có thể tiếp tục đưa tế phẩm!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại tiếng nói rộng lớn, lạnh như băng:

"Chúng!"

Ngay sau đó, trong mộng cảnh lại hiện ra vô số bóng hình xinh đẹp.

Những bóng dáng này yểu điệu tinh tế, đều mặc áo đen váy vàng, tán hoa từng đống, tóc xanh hỗn loạn, mặt mày như kiều tiêu chiếu nước, màu da tái nhợt như tuyết, có một loại thanh tú và diễm lệ như tuyết liên nơi núi cao, lại không khác Tô Tích Nhu chút nào.

Bùi Lăng lại đánh ra pháp quyết, phục khắc thể của Tô Tích Nhu lập tức tiến lên, cũng vây quanh Sầm Phương Ác như phục khắc thể Văn Nhân Linh Sắt vừa rồi, nhảy vũ đạo như đang tế tự.

Tay áo sinh gió, váy xoáy như hoa, rất nhiều phục khắc thể vừa nhảy múa vừa không ngừng nói chấp niệm trong lòng mình:

"Nhất định phải chiếu cố hậu bối đồng tộc thật tốt..."

"Còn phải tu luyện với hậu bối này thật tốt..."

"Mỗi ngày tu luyện!"

"Thánh đạo không chú ý nhiều như vậy... Sự cấp tòng quyền..."

"Tu luyện..."

Lúc kể ra, phục khắc thể bắt đầu dần sáng long lanh, trở thành nhạt, tiêu tán.