Chương 2339 - Chân Tiên... Đọa Tiên

Sợi xiềng xích này đột nhiên kéo dài ra từ bảo tọa của bốn vị Trang Chủ, xuyên qua trời cao, khí phách hùng vĩ, cuồn cuộn như sông rộng, chui vào hư không ở nơi xa, phương hướng của nó rõ ràng là Vĩnh Dạ hoang mạc!

xiềng xích đen nhánh nặng nề không có chút xinh đẹp nào, lại có ánh sáng tím xanh chiết xạ, truyền đạt ra khí tức đường hoàng uy nghiêm, dường như bẩm sinh chúng sinh vạn vật đã nên phủ phục hoảng sợ ở trước mặt hắn.

Đây là khí tức thiên kiếp!

Lúc này, Mạc Lễ Lan chập ngón tay lại như đao, hung hăng chém một cái vào sợi xiềng xích to lớn này, một đạo đao khí huyết sắc ngưng thực như tấm lụa, sắc bén chém ra.

Đao khí khuấy động trời cao như nộ long càn quét, xích lôi đánh rơi, trong chớp mắt đã nhuộm bầu trời xanh ngọc thành ửng đỏ.

Keng! !!

Đao khí oánh nhuận tán loạn, tiếng kim thiết va chạm vù vù rung động thật lâu không tiêu tán khiến từng tầng mây vỡ vụn, lan tràn ra bốn phương tám hướng. xiềng xích không nhúc nhích tí nào như sông dài đen nhánh, gào thét đánh vào hư không.

Ngay sau đó, một đạo kiếp lôi tím xanh đan xen không có dấu hiệu nào đánh xuống.

Kiếp lôi gào thét như rồng, vô cùng tráng kiện như núi cao biển rộng, điện quang lấp lánh giữa vòm trời, khiến thiên địa lập tức sáng rõ.

Mang theo khí thế rào rạt, lôi âm chấn động cuồn cuộn ầm vang bổ trúng Mạc Lễ Lan.

Mạc Lễ Lan như không có chút sức chống cự nào, hóa thành tro bụi ngay tại chỗ.

Lôi đình tản đi, xiềng xích giữa vòm trời không tổn hại chút nào, một chút kiếp lực tiêu tán ra cũng nhanh chóng tản đi.

Trên đài áng mây, bóng dáng Mạc Lễ Lan lại xuất hiện ra từng chút một, nàng vẫn giữ dáng vẻ Bùi Lăng trông hoàn hảo như lúc ban đầu, dường như tình cảnh làm chúng sinh hoảng sợ vừa rồi chỉ là mây khói thoảng qua.

Nàng nghiêng đầu nhìn về phía bốn vị Trang Chủ, bình tĩnh nói:

"Đến các ngươi!"

Trong tiểu viện cửa riêng.

Chính phòng.

Vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, mắt không chớp nhìn thủy kính trước mặt.

Sóng nước lấp loáng, mặt kính biến ảo, cảnh tượng sinh động như thật rõ ràng rành mạch.

Thấy ba người "Túc Cấp" tổ sư: "Di Tức" tổ sư, Duy Vi Tử lần lượt ra tay, đầu tiên năm người bị miệng lớn thôn phệ, nhấm nuốt mà chết; lại bị miệng thú trong huyết hải gặm ăn mà chết; ngay sau đó lại bị một ngọn núi rơi xuống từ trên trời ép thành thịt nhão.

Chỉ có điều, dù trong mấy ngày liên tục chết ba lần, trong năm người này, ngoại trừ Duy Vi Tử pháp lực hao tổn nghiêm trọng, bốn người còn lại đều ung dung nhẹ nhàng, trông bình tĩnh lạnh nhạt.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng không nhịn được hơi nghi ngờ.

Luận đạo của Vô Thủy sơn trang là đủ loại kiểu chết khác biệt?

Điều này...

Nếu hắn tự lên trận... Hắn không làm được trình độ như ý chí Chân Tiên, nhưng chết mấy lần cũng không phải vấn đề gì.

Hắn có tạo hóa của "Chú", sau khi chết có thể trở về U Tố mộ.

Đến lúc đó lập tức sử dụng pháp tắc "Nghịch", nghịch chuyển về Vô Thủy sơn trang, trở lại trạng thái trước khi tử vong là được!

Mỗi một lần sử dụng phương pháp kia đều tiêu hao rất nhiều pháp lực, hơn nữa cũng chỉ có thể dùng trong trường hợp luận đạo không người quấy nhiễu.

Bởi vì trong quá trình này, chỉ cần có người ra tay cắt đứt pháp tắc "Nghịch" của hắn, hắn sẽ không thể sống lại bình thường!

Ngoài ra, loại giao đấu này, hắn chỉ có thể cam đoan mình không chết trong thời gian ngắn nhưng lại không biết làm sao để thắng.

Nếu chỉ cần đối phó một mình Duy Vi Tử lại đơn giản, pháp lực của hắn hùng hậu hơn Duy Vi Tử, số lần càng nhiều, Duy Vi Tử chắc chắn sẽ thua!

Chỉ là ba vị tổ sư Vô Thủy sơn trang kia, cho đến bây giờ hắn cũng không nhìn ra pháp lực sâu cạn của ba người này, hiển nhiên loại trình độ tiêu hao này không đáng kể chút nào với ba vị Độ Kiếp này.

Cứ kéo dài như thế, người thua chắc chắn là hắn...

Ngoại trừ cái đó ra, chỗ nguy hiểm nhất của trận luận đạo này là lúc đối mặt với tử vong, không thể sợ, không thể tránh!

Chỉ cần ra tay phòng ngự, sẽ lập tức thất bại!

Cũng may, ý chí Chân Tiên còn lợi hại hơn sự tưởng tượng của hắn!

Nàng liên tục phục sinh mấy lần, đều là gửi pháp tắc "Nghịch"

vào trong ý chí, sau đó lấy đoạn ý chí bất diệt này nghịch chuyển tử vongt Pháp này có yêu cầu cực cao với ý chí nhưng lại tiêu hao pháp lực không lớn.

Nếu Vô Thủy sơn trang không có thủ đoạn khác, ý chí Chân Tiên có thể mãi bất tử bất diệt như thết Hơn nữa, làm tiên nhân, cho đến bây giờ tất cả sự ra tay, tất cả dụng ý của Vô Thủy sơn trang, ý chí Chân Tiên đều rõ như lòng bàn tay!

Dựa theo xu thế này, rất có thể bản thể của hắn căn bản không cần ra tay!

Như vậy... Cực kỳ tốt!

Rất không tệ!

Ý chí Chân Tiên ý đúng là từng làm tiên nhân thượng giới, khác biệt tiên phàm như trời và vực, cho dù là tiên nhân bị đánh xuống hạ giới, phong cấm không biết bao nhiêu năm, bản chất của nàng vẫn là tiên!

Cho dù Vô Thủy sơn trang nắm giữ pháp tắc mạnh nhất phương thế giới này, xét đến cùng vẫn là phàm nhân.

Để tiên nhân chân chính đến quyết đấu với những phàm nhân này, lần luận đạo này có thể nói thế như chẻ tre!

Đạo tâm kiên cố, tài tư mẫn tiệp, thủ đoạn tinh diệu như thế...

Đúng là Chân Tiên!

Tình hình hiện tại chắc vẫn ổn!