Chương 2124 - Chiến kiếm thần!

Hàn Ảm Kiếm tông.

Ngũ Sắc cốc.

Toàn bộ phía trên thung lũng, hư không rung chuyển, kẽ nứt không gian như sừng hươu lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Xoạt xoạt xoạt...

Kiếm khí tung hoành trời cao, ánh sáng trong vắt như thủy triều lững lờ dưới đêm trăng, chiếu rọi vòm trời.

Đao khí huyết sắc chiếu rọi trời cao, nhuộm đỏ gần hết màn trời như biển máu cuồn cuộn, thẳng tiến không lùi, mang khí thế không thể ngăn cản, gào thét lao đến...

Keng!

Kiếm khí và đao khí không ngừng chạm vào nhau, tiếng kim thiết dày đặc như sấm sét không ngừng vang lên bên tai, chỉ một thoáng kích thích một trận sóng khí sôi trào mãnh liệt kinh khủng, hư không lập tức nhộn nhạo từng vòng gợn sóng.

Phía trên bầu trời rung động, từng mảng mây trắng biến mất gần như không còn, như chưa từng tồn tại.

Chướng khí ngũ sắc không biết tích lũy bao nhiêu năm phía dưới thung lũng lập tức bị cắt chém, xua tan, thôn phệ, ma diệt... Lộ ra mặt đất, trong chớp mắt đã có thêm vết đao, vết kiếm khó mà tính toán, địa thế vốn bằng phẳng lập tức xuất hiện thêm vô số khe rãnh đan xen.

Toàn bộ thung lũng thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn thay đổi.

Tiếng kim thiết đột nhiên ngừng lại!

Kiếm khí và đao khí đồng thời vỡ nát, kiếm ý lạnh thấu xương và đao ý bá đạo lập tức tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Sau một chiêu thăm dò, Hạ Phất Khung khẽ gật đầu: "Nội tình không tệ!"

Nói xong, mi tâm hắn ta lóe lên ánh sáng lạnh, một đạo trường kiếm như ngọc thạch điêu khắc thành, ánh tím mơ hồ đột nhiên bắn ra từ bên trong, chỉ thẳng vào Bùi Lăng!

Một kiếm này nhanh như tia chớp, lúc ánh tím chiếu khắp thiên địa, nó đã vút không mà qua.

Nhanh!

Thật nhanh!

Chỉ sợ ánh mắt tu sĩ Hợp Đạo kỳ bình thường cũng không theo kịp tốc độ một kiếm này!

Bùi Lăng đạp không mà đứng, cầm Cửu Phách Đao trong tay, đang muốn sử dụng pháp tắc đã thấy phi kiếm trảm đến chỗ cách mi tâm hắn không đến một thước!

Xoạt!

Không kịp sử dụng pháp tắc, Bùi Lăng đột nhiên vung đao mà chém.

Keng! !!

Phi kiếm và trưởng đao đánh vào nhau, lập tức phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.

Cánh tay phải cầm đao của Bùi Lăng hơi trầm xuống, nhưng cũng thành công đỡ được một kiếm này.

Tốc độ phi kiếm của Hạ Phất Khung quá nhanh, nhân cơ hội này Bùi Lăng lập tức lớn tiếng nói: "Chúng!"

Giọng nói này như là ý chí không thể làm trái, sau khi rơi xuống, toàn bộ quy tắc trên chiến trường lập tức xảy ra thay đổi.

Trên bầu trời, từng chuôi phục khắc thể Tổ Kiếm lập tức hiện ra, nhiều vô số kể như cá hồi bơi theo bầy, lít nha lít nhít, chật ních hư không trong tầm mắt.

Nhưng những phục khắc thể Tổ Kiếm này vừa thành hình, đã bị một đạo kiếm quang màu tím mơ hồ nhẹ lướt qua, chỉ khoảnh khắc tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm hôi phi yên diệt!

Ngay sau, kiếm quang linh xảo xoay chuyển giữa không trung một cái, lần nữa chém về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng tiếng nói rộng lớn, âm u lạnh lẽo: "Nghịch!"

Giọng nói rơi xuống, quy tắc giữa thiên địa lại xảy ra một loạt thay đổi.

Chỉ có điều, thế tới của phi kiếm không giảm chút nào, trên đó truyền ra ý chí cứng cỏi và sắc bén như bàn thạch, quy tắc thay đổi, phi kiếm liền trảm phá quy tắc; Pháp tắc trói buộc, phi kiếm liền trảm phá pháp tắc!

Keng!

Ý lạnh như nước thủy triều cuốn tới, lúc phi kiếm cách mi tâm Bùi Lăng chỉ còn một tấc, lại bị Bùi Lăng dùng Cửu Phách Đao trong tay ngăn trở.

Thân phi kiếm như ngọc thạch đột nhiên bộc phát ra một luồng kiếm ý mãnh liệt như cắt kim ngọc vỡ, Bùi Lăng lập tức cảm thấy thân đao Cửu Phách Đao truyền đến lực lượng vô cùng kinh khủng!

Hạ Phất Khung muốn chặt đứt Cửu Phách Đao của hắn!

Khí thế quanh người Bùi Lăng lập tức bộc phát, khí tức từ mới vào Hợp Đạo trung kỳ, đột nhiên tăng lên tới Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong!

Đây là Mạt Đạo Khuynh Tiên!

Đao ý huyết tỉnh, tàn sát, núi thây biển máu, đánh đâu thắng đó, bá đạo... Dày đặc mãnh liệt bắn ra từ trong cơ thể Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, phía trên Cửu Phách Đao cũng dâng lên đao ý không khác chút nào.

Bùi Lăng có thể rõ ràng cảm giác được, đao linh trong đao truyền đến chiến ý mãnh liệt trước nay chưa từng có.

Khí tức trường đao như đêm tối ngày hè tăng vọt, lập tức vững vàng ngăn lại lực lượng của phi kiếm.

Lấy chỗ đao kiếm chống đỡ làm ranh giới, phương thiên địa này lập tức hóa thành hai bên.

Một bên đao ý cao ngất bá đạo, huyết hải cuồn cuộn; một bên kiếm ý lạnh thấu xương, oánh nhuận rực rỡ.

Lúc giằng co, Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Phất Khung, tiếng nói mờ mịt, bình thản: "Ngủ!"

Khí tức của Hạ Phất Khung nhanh chóng yên lặng, mí mắt không bị khống chế rủ xuống, nhưng ngay sau đó...

Phốc! !!

Phi kiếm lập tức đánh văng Cửu Phách Đao, mũi nhọn trong vắt xuyên qua ngực Bùi Lăng!

Ngực mát lạnh đã bị trọng thương, sắc mặt Bùi Lăng tái đi nhưng dưới tác dụng của Mạt Đạo Khuynh Tiên, khí tức của hắn đột nhiên lại tăng vọt, lao thẳng qua ranh giới Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong, đạt đến trình độ Hợp Đạo hậu kỳ!

Khóe miệng tuôn ra máu tươi ào ạt, nhanh chóng thấm ướt vạt áo, Bùi Lăng lập tức cảm nhận được cảm xúc tự trách khác thường truyền đến từ đao linh Cửu Phách Đao.

Hắn lập tức lấy đao ý làm yên lòng đao linh, nhưng trong lòng cực kỳ nghi ngờ.

Tu vi khí tức của Hạ Phất Khung rõ ràng không bằng Thiết Hùng Thác sau khi sử dụng Thất Sát Di Tai Kỳ!