Chương 1967 - Khai chiến

Trong nơi hẻo lánh, trên kỷ trà cao kiểu hải đường đặt một lò huân hương như ý vàng khắc hoa khảm bảo thạch khói xanh lượn lờ, linh hương bình tâm tĩnh khí, tẩm bổ nhục thân chầm chậm tiêu tán cả phòng.

Chính giữa phòng, bốn tên nữ tu áo bào đen ngồi xếp bằng, áo bào rộng lớn che giấu dáng vẻ linh lung, mũ trùm kéo tới dưới cằm không thể thấy hình dáng tướng mạo, lúc này bốn người đều bất động như núi, im lặng không nói.

Bỗng nhiên, huyết ảnh lóe lên, một bóng dáng hoa phục kim quan xuất hiện ở trong phòng.

Hắn ta mặt như quan ngọc, dáng vẻ thẳng tắp cao lớn, ưu nhã, chính là Tư Hồng Đạc!

Sau khi hắn ta đứng vững liếc nhìn bốn tên nữ tu, nhanh chóng đi tới, lấy mũ trùm của bọn họ xuống, sau khi thấy rõ khuôn mặt lập tức nhướn mày, quả thật là bốn người bọn họ!

Tâm niệm vừa động, Tư Hồng Đạc lập tức lấy ra bốn viên đan dược màu đỏ thắm, theo thứ tự cho bốn tên nữ tu ăn vào.

Bốn tên nữ tu như con rối, sau khi ngơ ngác nuốt đan dược, trong giây lát ánh mắt hiện ra một tia trong sáng.

"Tư Hồng Đạc? !" Lâm Hàm Yên lập tức hoảng sợ nói, vị tử đệ Tư Hồng thị này là người duy nhất thông qua thí luyện Giám Tâm hồ Độ Ách uyên, tất nhiên bọn họ đã khắc sâu ấn tượng!

Vừa nói, Lâm Hàm Yên và ba tên nữ tu khác vừa giẫy giụa thử đứng dậy, lại lập tức phát hiện dù bọn họ khôi phục thần trí, tu vi vẫn bị phong cấm, thân thể cũng không chịu sự khống chế...

Tư Hồng Đạc nhanh chóng truyền âm nói: "Yên tâm chớ vội! Hiện tại trong người các ngươi có thủ đoạn hồn đạo của Lệ thị, Huyết Sát Trấn Hồn Đan trên người ta chỉ có thể để các ngươi khôi phục sự tỉnh táo trong thời gian ngắn, không phải cách lâu dài:

Bốn tên nữ tu khẽ giật mình nhìn nhau, nhanh chóng tỉnh táo lại, Thẩm Âm Trần lập tức hỏi: "Nơi này là nơi nào? Tại sao chúng ta lại xuất hiện ở đây?"

Tư Hồng Đạc nhanh chóng trả lời: "Nơi này là pháp chu của Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng! Ta cũng không biết các ngươi rơi vào tay Trọng Minh tông như thế nào."

Thánh Tử Trọng Minh tông?

Trong lòng bốn tên nữ tu lập tức cảm thấy nặng nề.

Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đời này hung danh truyền xa, tu vi cao thâm, dù bọn họ đều ở trạng thái đỉnh phong, bốn người cộng thêm Tư Hồng Đạc liên thủ lại cũng không phải đối thủ!

Ngay lúc này, Tư Hồng Đạc tiếp tục truyền âm nói: "Các ngươi không cần lo lắng, hiện tại ta không cứu được các ngươi. Nhưng nơi đây lại là địa giới Lưu Lam hoàng triều, bây giờ pháp chu đang ở bên bờ Lam Kinh"

"Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng thật sự có thực lực cực kỳ mạnh!"

"Nhưng hiện tại hắn đang khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều"

"Đợi chút nữa chiến đấu kết thúc, chắc các ngươi có thể khôi phục sự tự do."

Lúc nói chuyện, Tư Hồng Đạc đánh ra một đạo pháp quyết, trong phòng tu luyện lập tức dâng lên một mặt thủy kính ánh sáng trong trẻo lăn tăn.

Sau khi thủy kính xuất hiện như mây mở sương tan, hiện ra trên không Lam Kinh.

Nam tử trẻ tuổi huyền bào vác đao và Hoàng đế cổn phục mũ miện chuỗi ngọc song song đạp không mà đứng, đang giằng co từ xa.

Trên thân hai người đều khí thế bốc lên, hiển nhiên tình hình chiến đấu đã rất căng thẳng!

Thánh Tử Trọng Minh tông khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều?

Nhìn tình cảnh sắp khai chiến trong thủy kính, bốn tên nữ tu lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng không nhịn được cực kỳ vui mừng!

Thánh Tử Trọng Minh tông có thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là cấp bậc người thừa kế chín môn phái lớn, khiêu chiến Hợp Đạo thế hệ trước chín môn phái lớn, còn là Hoàng đế hoàng triều này, không khác gì chịu chết!

Triệu Quyên Quyên lập tức lạnh lùng nói: "Ma đầu kia hung hăng ngang ngược như thế, có kết cục này cũng là gieo gió gặt bão."

Lâm Hàm Yên cau mày nói: "Tên này vô cùng cuồng vọng, xem hành động lời nói của hắn, ngay cả rất nhiều lão ma đô cũng không theo kịp!"

Trần Tĩnh Mộng gật đầu nói: "Lưu Lam hoàng triều đúng là tông môn chính đạo, lấy thân phận Hoàng đế trừ hại cho dân, thật sự khiến lòng người thoải mái!"

Thẩm Âm Trần nói: "Điều này cực kỳ tốt, chúng ta ngồi đây xem kết cục của ma đầu kia!"

Nghe vậy, Tư Hồng Đạc khẽ lắc đầu, nói: "Mặc dù Bùi Lăng là ma tu nhưng nhân chỉ sơ, tính bản thiện, nói cho cùng hắn cũng chỉ vì sinh ra đã là hậu nhân của ngoại môn đệ tử Trọng Minh tông, từ khi tu luyện nhập đạo đã không thể lựa chọn, vì vậy mới có thể càng chạy càng xa trên lối rẽ."

"Bởi vì cái gọi là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, người này thiên tư trác tuyệt, nếu có thể hiểu ra thiện ác đúng sai, chưa chắc đã không có cơ hội cải tà quy chính."

"Lần này ta tìm đến bốn vị, là muốn nhờ sau khi các ngươi khôi phục tự do, đứng trước mặt các trưởng bối xin tha cho Bùi Lăng, giữ lại một mạng."

"Danh môn chính đạo luôn khoan dung độ lượng, cho Bùi Lăng một cơ hội ăn năn làm lại cuộc đời."

"Hơn nữa, không chỉ Bùi Lăng, trên chiếc pháp chu này còn có rất nhiều ma tu Trọng Minh tông"

"Sinh linh sinh ra trên thế gian, đều có quyền sống tiếp."

"Ma tu cũng là người, bọn họ cũng có sướng vui giận buồn, yêu hận tình thù."

"Nếu hôm nay bọn họ bỏ mình nơi đây, thân bằng hảo hữu, sư tôn đệ tử của bọn họ chắc chắn sẽ nghĩ cách trả thù"