Chương 2028 - Binh xe ngựa pháo

Bùi Lăng không có bất kỳ động tác gì, cho đến khi cự phủ sắp chém trúng mình, mới rộng lớn nói: "Nghịch!

Cự phủ lập tức dừng lại, đã không tiếp tục chém về phía Bùi Lăng, cũng không rút lui về.

Trong hư không, hai vân triện "Phá" và "Tà" hơi lấp lóe.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] hóa thành một mảnh quang ảnh u ám, nhanh chóng chạy ra sau.

Ngay chớp mắt Bùi Lăng lui ra sau, hai mắt Thành Chủ lập tức khôi phục sự trong trẻo, lại đã tránh thoát pháp tắc lãng quên, lúc này rào rào quát: "Binh!"

Cự phủ lập tức rơi xuống.

Oanh! !!

Vô Vọng trạch vốn chia năm xẻ bảy, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh bột nhão đục ngầu.

Nước bùn xám đen dạt dào màu xanh biếc, chướng lệ ngũ thải, suối ngầm trong trẻo, dung nham đỏ sẫm... Đều như bột mịn, hỗn hợp là một.

Tơ máu giữa cổ Thành Chủ đã mở rộng như khe rãnh, máu tươi thuận theo vạt áo chảy xuôi, có thể thấy được xương cốt trắng hếu, toàn bộ đầu chỉ có một nửa còn nối với thân thể, nhưng lúc này hắn ta đã khôi phục ký ức, lại lập tức sử dụng pháp lực hùng hậu, đè xuống nguyền rủa trên người.

Ngay sau đó, hắn ta đột nhiên buông cự phủ trong tay ra.

Cự phủ lơ lửng giữa không trung, hai cái vân triện sáng tắt như hô hấp, trong chớp mắt đã hóa thành một thanh cự phủ che khuất bầu trời, một búa giữa trời, tản ra khí tức khủng bố mênh mông hùng hậu!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng không cho Thành Chủ thời gian đổi chiêu, lúc này chém ra một đao!

Cửu Phách Đao giơ cao, khí thế của hắn lập tức biến hóa như hóa thân thành người cao thượng ở phương thiên địa này, nguy nga như núi, hùng tráng như sấm, uy đam ung mục, quan sát chúng sinh...

Một đạo lưỡi đao huyết sắc to lớn nhanh chóng ngưng tụ thành hình ở bầu trời phía trên đỉnh đầu.

Nó che ngợp bầu trời, uốn lượn vạn dặm như một tòa lục địa màu đỏ, vắt ngang qua toàn bộ trời cao.

Khí thế cuồn cuộn hùng hậu như đại dương mênh mông lao nhanh, vạn sơn quán đỉnh, mãnh liệt mênh mông, không thể địch nổi!

Ngay sau đó, Bùi Lăng rộng lớn to lớn: "Chúng!"

Chỉ một thoáng từng đạo huyết nhận to lớn nhao nhao hiện ra trên bầu trời, cứ như vô số lục địa huyết sắc phi không mà lên, che khuất bầu trời, chiếu rọi mây đen lăn lộn thành màu đỏ đậm nhạt không đồng nhất.

Cao ngất lăng lệ, trong chốc lát ngăn chặn mưa to cuồn cuộn, chỉ thấy lưỡi đao máu lơ lửng giữa thiên địa, tiếng mưa rơi đột nhiên ngừng lại, cách xa vạn dặm.

Vô số huyết nhận gầm thét rơi xuống, chém về phía Thành Chủ!

Nhưng đối mặt với huyết nhận to lớn vô cùng kinh khủng như vậy, sắc mặt Thành Chủ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ bình tĩnh phun ra một chữ: "Ngựa!"

Tiếng nói vừa ra như thiên hiến giáng lâm, quy tắc phương thiên địa này lại xảy ra sự thay đổi.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Vô số huyết nhận to lớn nhao nhao chém xuống, vũng bùn rộng lớn điên cuồng chấn động, vết rách như lưới lại xuất hiện phía trên Tiêu Nguyên kiệt trạch, gào thét lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Suối ngầm, dung nham, nước bùn... Phun ra từ khe hở, tùy ý chảy xuôi.

Vô Vọng trạch hoang vu yên tĩnh không biết bao nhiêu năm tháng, cảnh hoàng tàn khắp nơi, tàn tạ không chịu nổi. Lê bồng thối úy, tiêu nâng tĩnh mịch, chướng khói sương mù như đêm tối, tản ra khắp nơi.

Thành Chủ hoàn hảo không chút tổn hại đạp không mà đứng, rõ ràng trước khi ra tay tất cả công kích đã khóa chặt hắn ta, toàn bộ lại rơi vào hai bên trái phải Thiết Hùng Thác, không hề làm hắn ta bị thương.

Lúc này, cuối cùng hai thanh cự chùy đã rơi vào trong tay Thành Chủ, lão tướng nhấc cánh tay, cự chùy nặng nề tấn công.

Oanh! !!

Tiếng kim thạch va chạm vào nhau ầm vang như vạn quân lôi đình, lấy đó làm trung tâm, tiếng gầm kinh khủng tầng tầng lớp lớp lan ra bốn phía.

Trong nháy mắt đầm lầy phía dưới hiện ra từng vòng gợn sóng to lớn, tất cả cát đá, cỏ cây, khói chướng, nước bùn đều bị đẩy nát thành bột phấn trong tiếng tiếng gầm từng khúc.

Ông!

Bùi Lăng lập tức bị chấn động đến choáng váng, lúc lấy lại tinh thần đã thấy Thành Chủ xuất hiện ở trước người hắn, đơn chùy lao nhanh như rồng, khí thế như sấm sét ngang nhiên đập tới!

Hắn lập tức dùng hai tay giơ cao Cửu Phách Đao, chém về phía cự chùy.

Keng! !!

Trong chớp mắt trường đao chém trúng cự chùy, Bùi Lăng cảm thấy một luồng lực lượng tràn trề bành trướng truyền đến, lấy tu vi hiện tại của hắn, hai tay cũng tê rần.

Nhưng dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên], lực cũ trong cơ thể chưa hết, lực mới lại sinh, thành công đỡ được một chùy này!

Nhưng ngay sau đó Thành Chủ đứng trên cao nhìn xuống, vung lên một cái cự chùy khác, đập ầm ầm vào cự chùy thứ nhất như đóng cọc.

Oanh!"

Trên thân Cửu Phách Đao lập tức truyền đến một luồng lực lượng mạnh mẽ vô cùng kinh khủng, thân thể Bùi Lăng lập tức mất khống chế rơi xuống.

Ẩm! !

Nước bùn khói chướng cỏ cây bắn tung toé như nước thủy triều, Bùi Lăng chạm hai chân xuống đất, lực trùng kích to lớn tạo thành một vùng đất trũng to lớn trên mặt đất.

Cạch cạch cạch...

Song chùy to lớn vẫn áp chế Cửu Phách Đao, lực lượng khổng lồ như núi cao biển rộng như đại dương mênh mông ở trên đó vẫn đang liên tục không ngừng truyền đến.

Nước mưa tuôn rơi, cuồn cuộn như chú.