Chương 2763 - Ban ngày quá ngắn (5)

Nhìn tình cảnh này, tên Long Bá chính tiên còn lại đang muốn ra ngoài cho nhân tộc nuôi dưỡng ăn, ba bóng người như quỷ mị đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn ta.

Ba bóng người này đều hoàn mỹ không một tì vết, rõ ràng là ba tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Đại Thừa cầm đầu tiếng nói trầm ổn, mang theo ý mừng: "Đây là chính tiên!"

"Hiếm khi nào đi một mình, không cần nương tay!"

Tiếng nói vừa dứt, ba người lập tức ra tay.

Công kích che ngợp bầu trời như mưa to gió lớn, lập tức đánh về phía Long Bá chính tiên.

ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Hồng hoang.

Hang đất.

Ánh lửa Giao Nhân chiếu rọi, trong hang đất vốn trống rỗng, xương rắn trắng đục bị ném ra khắp mọi nơi.

Trong không khí còn sót lại mùi thịt nồng nặc.

Tám tên Đại Thừa ngồi xếp bằng trên đất, đang lẳng lặng tu luyện.

Tu Xà hình thể khổng lồ, trọng lượng rất đủ, cho dù có rất nhiều Đại Thừa cũng ăn rất no.

Lúc này: "Tôn" đứng lên, tiếng nói rào rào: "Đã vào đêm, có thể xuất phát!"

Ngân Khương nhẹ gật đầu, đặt trường cung lên trên lưng, lưu loát búi lại tóc dài: "Vẫn giống như hôm qua."

"Tôn" nhẹ gật đầu, lúc này dẫn theo "Thùy Vũ" cùng hai tên Đại Thừa phổ thông đi đến lối ra.

Chờ "Tôn" đi một đoạn thời gian, Ngân Khương nhìn về phía ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu" và "Không Mông", nói: "Chúng ta cũng đi."

Chẳng mấy chốc, bọn họ rời khỏi hang đất, xuất hiện trong một khu rừng rậm.

Lúc này màn đêm buông xuống, ánh trăng đỏ hồng rải ra đây đất.

Sau khi Đế Lưu Tương trùng điệp chiếu xuống, mặt đất vốn hoang vu đang lấy tốc độ bay nhanh, sinh trưởng ra vô số cự mộc che trời.

Lại có dây leo cấu kết quấn quanh, rủ xuống từng đống.

Trong rừng hơi nước mờ mịt, dòng suối sông ngòi, thác nước đều ào ạt nước suối.

Bốn người lặng yên không tiếng động đi qua: "Tượng Tái" đột nhiên hỏi: "Tiền bối, còn xa lắm không?"

Ngân Khương vừa đẩy ra rừng cây, mở đường ở phía trước, vừa nói: "Lúc đầu cần ít nhất ba ngày."

"Nhưng tối hôm qua ban đêm rất dài, tối hôm nay chỉ cần tốc độ nhanh một chút, không có gì bất ngờ xảy ra, trước khi mặt trời mọc có thể tụ hợp với vị đại nhân kia"

"Tượng Tái" nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Tốc độ của bốn người dần tăng tốc, trong rừng rậm cũng có tiếng sâu bọ yêu thú vang lên bốn phía.

Đêm dài vắng vẻ, muôn vàn tiếng động, huyết nguyệt yên tĩnh treo cao, sâm nhiên sắc bén như lưỡi đao treo cao trên đầu chúng sinh vạn vật.

Tiên cung to lớn thấp thoáng giữa tầng mây.

Cung điện to lớn, đỉnh điện cao ngất như cao hơn trời xanh, có vàng ròng lấp lánh, rất nhiều bảo châu khảm nạm trên đó, ánh sáng ngàn vạn.

Hiện tại đã vào đêm, hoàng hôn u ám nhưng trong toà cung điện này lại đèn đuốc sáng trưng, càng sáng tỏ hơn ban ngày.

Chính điện.

Phía trên thềm son bố trí bảo tọa huy hoàng, có bình phong bát chiết và vũ bảo đan xen.

Trên khoảng đất trống bên trái đặt một mặt trống to, mặt trống vẽ vạn dặm non sông, tản ra khí tức mờ mịt cao xa, đây là một bộ tiên bảo!

Phía dưới sắp xếp chỉnh tề từng chiếc ghế, bây giờ trống rỗng, tân khách vẫn chưa đến đầy đủ.

Bên cạnh mỗi một cái ghế đều có cột đèn đồng thau, bên trên gác giá đỡ chim, vô số chim loan ngũ thải, tiên hạc xuyên qua lui tới, tiến hành kiểm tra bữa tiệc lần cuối cùng.

Một vài tiên cầm kiểm kê hoàn tất, lập tức hạ xuống giá đỡ, hóa thành đế đèn đồng thau, trong mỏ ngậm lửa chiếu sáng ghế.

Trên khoảng đất trống dưới điện bố trí một tòa đỉnh đồng to lớn như núi cao.

Lúc này trong đỉnh có lít nha lít nhít linh hương đang cháy hừng hực, tản ra hương thơm mát lạnh, có thể uẩn dưỡng thần hồn tiên thể, như khói như sương tản khắp cả điện.

Tất cả mọi thứ đều cực kỳ hoàn mỹ, không chút tỳ vết.

Lúc này, mười bóng dáng huy hoàng rực rỡ đột nhiên xuất hiện trên chỗ ngồi cách chủ vị không bao xa.

Mười bóng dáng này đều là loại nhân, tóc vàng, mắt vàng, kim bào, chỉ có điều sau tai mọc lên lông vũ vàng ròng, lúc nhìn quanh ánh sáng hừng hực, như vô tận ánh sáng và nhiệt độ hóa thân thành.

Chính là mười đầu Kim Ô!

Kim Ô thiếu nữ Đan Hi gặp mặt Bùi Lăng lần trước nhìn quanh một vòng, tiếng nói trong trẻo: "Chúng ta là người đầu tiên đến!"

Một Kim Ô ngồi bên cạnh nàng cười nói: "Hì hì... Lần tiên hội này ngay phía trên Phù Tang, đương nhiên không có sinh linh nào nhanh hơn chúng ta!"

Tên Kim Ô thứ ba gảy ngọc ấm chứa quỳnh tương ngọc dịch linh trước mặt, nói: "Các ngươi nghe nói không? Hình như hôm qua bên Thiên Long tộc xảy ra chuyện gì đó, ban ngày rất náo nhiệt!"

Kim Ô thứ tư "..." một tiếng, nói: "Chuyện gì? Ban ngày chỉ tập trung bay, ngược lại không quá chú ý."

"Đợi chút nữa xem người nào bên Long tộc tới, thuận tiện hỏi rốt cuộc tình huống như thế nào."

Kim Ô thứ năm lười biếng nói: "Ta có nghe nói một chút."

"Hình như có tên nhân tộc nào đó chọc giận Long hậu."

Kim Ô thứ sáu nói: "Chuyện này không thể nào."

"Nhân tộc yếu đuối, chỉ là huyết thực mà thôi."

"Thật sự có nhân tộc dám can đảm chọc giận Long hậu, không thể còn sống rời khỏi hành cung Long tộc."

Kim Ô thứ bảy không thèm để ý nói: "Cần gì quan tâm Long tộc đã xảy ra chuyện gì, điều này không liên quan đến chúng ta"

"Lần tiên hội này, vừa vặn hỏi Ly La tiên tôn một chút, xem lúc nào có thể chuyển đến vòng mặt trời thứ mười một từ chư thiên!"