Chương 2082 - Cuối cùng Bùi tiên đế đã nghiêm túc

Cùng lúc đó, Sầm Phương Ác cảm thấy mình đang liên tục không ngừng cách không hấp thu một luồng lực lượng tinh thuần lại cường đại, tình trạng của nàng như có tăng lên tất cả mọi mặt.

Chỉ có điều, cùng lúc chuyển biến tốt đẹp, đủ loại tạp niệm lại mãnh liệt trào tới, đánh thẳng vào tâm cảnh của nàng.

Lại sau một lúc lâu, tất cả phục khắc thể Tô Tích Nhu đều tiêu tán, không còn sót lại chút gì, hoàn thành lần hiến tế thứ hai!

Cảm giác được trạng thái của Sầm Phương Ác đã không còn nguy hiểm, Bùi Lăng lập tức yên lòng, dù hiện tại hắn cưỡng ép đánh vỡ [Vô Pháp Thiên Ấn], chắc Sầm Phương Ác cũng không lập tức vẫn lạc!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức nói: "Sầm chưởng giáo, thắng bại đã phân, bây giờ ngươi có thể giải trừ [Vô Pháp Thiên Ấn] ?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục bổ sung: "Chắc Dược tiên nữ đang ở gần đây, nàng có thể khôi phục tất cả mệnh cách mà ngươi thiếu thốn"

Vẻ mặt Sầm Phương Ác thay đổi, khi thì lạnh lùng, khi thì chờ mong, khi thì e lệ, khi thì tức giận, sắc mặt vô cùng giãy giụa, nàng nghe được giọng Bùi Lăng do dự một hồi lâu, mới mang theo tức giận lạnh nhạt nói: "Chỉ cần bản tọa còn chưa thân tử đạo tiêu, trận chiến này không có kết thúc!"

Bùi Lăng nhướn mày, với tình huống của Sầm Phương Ác, tuy không còn là loại tràn ngập nguy hiểm mạng sống như treo trên sợi tóc trước đó, nhưng lòng muốn chết của đối phương quá mãnh liệt...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại mở miệng: "Chúng!"

Từng bóng dáng xinh đẹp mị hoặc xuất hiện, dung mạo diễm lệ, mặt mày hẹp dài quyến rũ như rắn, vòng eo tinh tế mềm mại...

Chính là phục khắc thể Hoa Dục Nhiên!

Đầu ngón tay Bùi Lăng kết động, lại đánh ra pháp quyết...

Hiện thế.

Bên ngoài Tịch Cực Khư.

Giữa không trung.

Tu sĩ quan chiến đều tập trung tinh thần nhìn chiến trường.

Thấy đại cục đã định, cùng lúc đó Bùi Lăng lại bộc phát ra khí tức tu sĩ, ngoại trừ Vô Thủy sơn trang Vô Sầu Tử, tất cả mọi người đều giật mình!

[Vô Pháp Thiên Ấn] có thể hóa phàm tất cả trong phạm vi nhất định! Dù là tu sĩ Hợp Đạo kỳ cũng không thể miễn trừi Đương nhiên, pháp bảo trấn tông của chín môn phái lớn đều là tổ sư trước kia lưu lại, có thể chống cự phong cấm [Vô Pháp Thiên Ấn] ở một mức độ nào đó, cũng như bộ [Tinh hoàng đàn không] trong chiến trường vào lúc này.

Ngoại trừ cái đó ra, hiện tại người thi triển đạo thiên ấn này là Sầm chưởng giáo, tu vi Hợp Đạo kỳ, nếu là tu sĩ Độ Kiếp kỳ trở lên cũng có thể dựa vào tu vi của bản thân để đối kháng với đạo thiên ấn này!

Nhưng trên người Thánh Tử Trọng Minh tông không mang theo pháp bảo trấn tông Trọng Minh tông, lại không có tu vi Độ Kiếp kỳ trở lên, làm như thế nào xông phá [Vô Pháp Thiên Ấn] ?!

Lão giả Cửu Nghi sơn nhanh chóng lấy lại tinh thần, sắc mặt hơi trầm xuống, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ Bùi Lăng này đúng là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc?"

Sắc mặt kiếm tu áo đỏ cũng không dễ nhìn, chậm rãi nói: "Nếu là vị kia, đánh võ trật tự trong [Vô Pháp Thiên Ấn] cũng không có gì kỷ quái"

Lưu Lam Hoàng hậu trầm ngâm nói: "Không sai! [Thự Hà Thiên Ấn] là một trong những thủ đoạn nội tình của Tố Chân Thiên, vạn năm đến nay, chưa bao giờ có tình huống như vậy... Bùi Lăng này quật khởi nhanh chóng, xem ra chưa hẳn chỉ là thiên tư trác tuyệt, mà còn có nguyên do khác!"

Lúc này, Văn Nhân Linh Sắt cau lại hàng lông mày kẻ đen, nhanh chóng nói: "Chỉ sợ chưa hẳn!"

"Bùi Lăng này nắm giữ tiên thuật, tiên thuật cũng có thể đối kháng [Vô Pháp Thiên Ấn]"

Lão giả Cửu Nghi sơn nghe vậy lắc đầu nói: "Nếu trước đó Bùi Lăng này thi triển tiên thuật, sau đó Sầm chưởng giáo lại sử dụng [Vô Pháp Thiên Ấn], vậy đúng là như thế"

"Nhưng bây giờ là Sâm chưởng giáo dẫn đầu sử dụng [Vô Pháp Thiên Ấn], sau khi Bùi Lăng bị ép hóa phàm căn bản cũng không có tu vi, lại đi thi triển tiên thuật phá vỡ tình hình"

Kiếm tu áo đỏ, Lưu Lam Hoàng hậu và Kỳ Tử Lang đều gật đầu, hiển nhiên rất công nhận quan điểm của người Cửu Nghi sơn.

Lại là Mạnh Hồng Huyến đột nhiên nói: "Tuổi tác của Bùi Lăng như vậy, đã có thể có tu vi, thực lực như thế, hiển nhiên ngoại trừ tư chất, khí vận cực tốt, từng chiếm được đại cơ duyên, đại tạo hóa mà người thường khó có thể tưởng tượng."

"Có lẽ đây là thủ đoạn bài tẩy gì đó mà hắn nắm giữ, hiện tại đã kết luận cũng quá vội vàng."

"Trận chiến này chưa kết thúc, chúng ta xem tiếp lại nói."

Vừa nói xong, đám người thấy trên đỉnh đầu Bùi Lăng dâng lên ba tòa cửa ra vào nguy nga hùng tráng.

Cánh cửa ra vào vô số độc lâu đắp lên, cánh cửa ra vào hoa mỹ ung dung, cánh cửa ra vào bướu nhọt ngàn vạn quái đản kinh đị, trong mỗi một cánh cửa ra vào đều tuôn ra một loại trật tự huyền diệu cường đại chống lại [Vô Pháp Thiên Ấn].

Đám người quan chiến nhanh chóng nhận ra đây là thủ đoạn U Tố mộ!

Bốn vị lão giả Cửu Nghi sơn, kiếm tu áo đỏ, Nhậm Giao, tu sĩ áo bào xám là Hợp Đạo thời gian lâu dài, thậm chí còn từng tận mắt thấy ba cánh cửa này ở trong U Tố mộ!