Chương 2719 - Phía dưới huyết nguyệt (2)

Tất cả nhân tộc trong phương thiên hạ này không thể khóc!

Chỉ cần vừa khóc, mệnh cách sẽ bị "Khốc Quyệt" thôn phệ!

Nhục thân thể xác lưu lại cũng trở thành "Khốc Quyệt" mới!

Tiếng khóc sẽ truyền bát!

Phàm nhân không có chút sức chống cực nào với loại truyền bá này.

Dù là những tu sĩ may mắn bước vào đạo đồ trong nhân tộc, cũng sẽ trúng chiêu bất cứ lúc nào!

Rất nhiều chỗ ẩn nấp của làng nhân tộc chưa từng bị bất kỳ sinh linh ngoại giới nào phát hiện, lại vì người mới giáng sinh, theo tiếng khóc nỉ non oa oa, từ đó vì "Khốc Quyệt" mà hủy diệt cả thôn.

Đáng sợ nhất là, phần lớn hài đồng nhân tộc vừa ra đời sẽ lên tiếng khóc rống!

Đây cũng là lý do vì sao rõ ràng nhân tộc sinh dưỡng rất nhiều, trải rộng toàn bộ hồng hoang, lại vẫn duy trì quy mô thôn xóm chưa từng mở rộng.

Một khi khu quần cư rộng lớn, nhân số nhiều hơn, chỉ cần hơi không chú ý sẽ là họa diệt vong!

Điều này đáng sợ hơn ôn dịch đáng sợ nhất vô số lần!

Bởi vậy, sau khi trải qua thua thiệt khó mà tính toán, cách nhân tộc xử lý "Khốc Quyệt" rất trực tiếp.

Chỉ cần gặp phải "Khốc Quyệt", lập tức giết!

Nhưng ngay lúc "Hi Ngao" tưởng nhân tộc này lập tức chém giết tên phàm nhân nam tính kia, đã thấy đối phương chỉ nhìn tên phàm nhân nam tính kia, sau đó cái gì cũng không làm, lại chờ ở chỗ này.

Đây là... Có ý gì?

Trong lòng "Hi Ngao" rất nghi ngờ, hơi không hiểu hành động của tên nhân tộc kia.

Ngay sau đó, tiếng khóc nổi lên xung quanh, càng ngày càng nhiều phàm nhân bắt đầu gia nhập trận doanh khóc lớn.

Nam nữ già trẻ gần gần xa xa, trong chốc lát một mảnh tiếng khóc liên miên không dứt, như đã xảy ra thảm kịch gì đó khó mà miêu tả, sự buồn bã khiến người ta rơi lệ tràn ngập như thực chất.

Thời gian dần trôi qua, trong đám người đột nhiên có người bắt đầu phát ra tiếng vui cười.

"Hì hì... Hì hì ha ha..."

"Ha ha ha ha..."

Lần này là "Tiếu Quyệt"!

Giống với "Khốc Quyệt', nhân tộc trong thiên hạ này cũng không thể cười!

Người cười sẽ bị "Tiếu Quyệt" thôn phệ, thể xác lưu lại cũng trở thành "Tiếu Quyệt" mới.

Hơn nữa, tiếng cười có lực truyền bá càng mạnh hơn tiếng khóc!

Chẳng những phàm nhân không thể ngăn cản, dù là những tu sĩ trong nhân tộc cũng khó lòng đề phòng!

Nhân tộc này vẫn không xử lý "Khốc Quyệt", chắc tiếp theo sẽ bắt đầu xử lý "Tiếu Quyệt" đi?

Nếu không tiếp tục như vậy, đối phương vất vả cứu được hơn chín vạn phàm nhân này, chỉ sợ không có một người sống nổi...

Lúc nghĩ như vậy: "Hi Ngao" lập tức thấy tên nhân tộc kia nhanh chóng quay đầu, ánh mắt khóa chặt tên "Tiếu Quyệt" kia, nhưng ngay lúc nàng tưởng đối phương sẽ ra tay, cho "Tiếu Quyệt" một kích lôi đình, đã thấy nhân tộc này khẽ mỉm cười, vẻ mặt thổn thức bùi ngùi mãi thôi.

Cứ như hắn đã làm chuyện gì đó thật tốt, không còn bất kỳ hành động gì nữa...

"Hi Ngao" chớp mắt, trong đầu đầy nghi ngờ.

Ngay sau đó, tiếng cười nhanh chóng truyền bá: "Ha ha ha": "Hì hì ha ha"... Càng ngày càng nhiều người bắt đầu cười như điên!

Số lượng "Tiếu Quyệt" nhanh chóng đuổi kịp "Khốc Quyệt"!

Ngay lúc số lượng "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt" đã vượt qua một nửa số người, những người chưa tỉnh lại đột nhiên mấp máy bở môi, bắt đầu nói đến chuyện hoang đường: "Trước tiên xuống đất, nơi nào thật sự có cây..."

"Trong phòng có quỷ...

"Hôm nay nhất định sẽ có người chết..."

Là "Thuyết Mộng Quyệt"!

Khác với "Khốc Quyệt': "Tiếu Quyệt', tính truyền bá của "Thuyết Mộng Quyệt" không bằng cả hai cái trước.

Nhưng sự nguy hại với nhân tộc lại càng quỷ dị đáng sợ hơn!

"Thuyết Mộng Quyệt" không chỉ ăn hết người nói chuyện hoang đường, hơn nữa mỗi một câu nói mê mà hắn ta nói ra sẽ hóa thành lời nguyên rủa trí mạng nhất!

Loại nguyền rủa này có thể nhẹ nhõm chú sát tất cả tu sĩ nhân tộc quanh đây!

Lại truyền nọc độc vô tận, khó mà suy nghĩ.

Ví dụ như, lúc trước có tòa thôn xóm nhân tộc từng phát hiện "Thuyết Mộng Quyệt", thôn kia có kinh nghiệm phong phú, lập tức diệt sát nhân tộc thôn phệ nó, cắt đứt sự tồn tại của "Thuyết Mộng Quyệt" ở trong thôn xóm.

Vốn tưởng chuyện này đã dừng ở đây, ai ngờ sau đó không lâu, người trong thôn thường xuyên chết bất đắc kỳ tử, lại hoàn toàn không tìm được bất kỳ nguyên nhân gì.

Sau đó trải qua thời gian rất lâu suy đoán và cân nhắc, nhân tộc trong thôn này đã tử thương hơn phân nửa, mới phát hiện tất cả người đã chết đều là bước chân trái vào cửa trước khi về nhà.

Lời nguyễn rủa của "Thuyết Mộng Quyệt", người bước chân trái vào cửa khi về nhà, chết!

Ví dụ như câu chuyện hoang đường vừa rồi: Hôm nay nhất định sẽ có người chết...

Mặc dù nơi này rất nhiều phàm nhân, nhưng rõ ràng câu chuyện hoang đường kia nhằm vào vị nhân tộc bắt cóc nàng!

Đây là một câu nguyền rủa trực tiếp nhất, nếu không nhanh chóng giải quyết "Thuyết Mộng Quyệt", câu nguyền rủa kia sẽ nhanh chóng chú sát hắn!

Nghĩ tới đây: "Hi Ngao" nhìn về phía đỉnh núi trải rộng rất nhiều nhân tộc trước mặt, không khỏi khẽ lắc đầu.

"Khốc Quyệt): "Tiếu Quyệt": "Thuyết Mộng Quyệt'...

Những sinh linh ti tiện suy nhược như kiến này, là đồ ăn của rất nhiều chủng tộc.

Đồ ăn được nuôi dưỡng tập trung là như vậy, không thể có tâm trạng của mình!

Bởi vậy, những thức ăn này không thể khóc, không thể cười, không thể hét to, không thể nói mớ...