Chương 2589 - Tâm Mộc ra tay (2)

Nó vẫn vô cùng to lớn, nguy nga hùng tráng, cành lá vươn ra bốn phương, chỉ có điều thân cành vốn chỉ khô héo bình thường, lúc này lại rủ xuống vô số tơ lụa ám lục như khói như liễu, hình dáng rất lưu luyến.

Phía trên tơ lụa lấm ta lấm tấm nảy mầm, như mầm lá xanh biếc lặng lẽ xuất hiện vào ngày xuân.

Khí tức ảm đạm, kinh khủng, bạo ngược, hỗn loạn đột nhiên bắn ra!

Tơ lụa khó mà tính toán nhúc nhích như trùng, trên đó sinh ra từng cái nhọt máu, trong nhọt mở ra từng đôi mắt trắng đục, lạnh lùng nhìn về phía năm tên tổ sư Trọng Minh tông.

Đám người "Phục Cùng" lập tức pháp lực đại loạn, khí huyết quanh người như bị một luồng lực lượng cường đại cách không thu lấy, nhanh chóng suy bại.

Quỷ thủ đầy trời, toàn bộ nhiễu sóng vặn vẹo, hoặc hóa thành hình thù kỳ quái, tán loạn trong tiếng kêu rên cuồng loạn; hoặc mọc đủ loại tứ chi, sụp đổ từng chút một; hoặc mọc ra từng cái đầu lâu, đều có chủ trương, trong chớp mắt tiêu vong...

Tất cả quan tài lại bắt đầu mở ra, màu vàng rực áp chế phương thiên địa này đều thối lui.

"Hỗn Độn thái!"

Trong lòng năm tên tổ sư lập tức giật mình, hoàn toàn không ngờ Tầm Mộc đã như là nến tàn trong gió vẫn còn có thể dùng ra lực lượng cường đại, gần như tiên nhân!

Ngay sau đó, giọng nói cổ xưa hùng vĩ của Yêu Đế lập tức vang vọng phương thiên địa này: "Người tự ý vào Ngu Uyên, chết!"

Giọng nói này hỗn loạn không chịu nổi, bén nhọn chói tai như ẩn chứa sự tà ác và hắc ám mà thế giới này không thể tưởng tượng, dường như bất kỳ sinh linh gì nghe được tiếng nói này, sẽ không bị khống chế đọa hóa thành điên dại.

Cùng lúc đó, trăm tỉ tỉ tơ lụa phía trên Tầm Mộc càn quét xuống, nhọt máu cuồn cuộn bắn ra như mưa...

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Trên đất trống trong rừng rậm, sắc trời tươi đẹp vẩy xuống từ ngọn cây, xuyên qua cành lá đông đúc, chiếu rọi trong rừng.

Búi tóc dài của Kim Tố Miên hơi có vẻ lộn xộn, không biết hoàng nhu váy lục dính chút dơ bẩn từ nơi nào, lúc này trong tay bấm pháp quyết, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm đan lô trước mặt, đang không quan tâm chuyện gì luyện chế một loại đan được hoàn toàn mới.

Ở bên cạnh nàng, một bộ áo xanh nhanh nhẹn tinh khiết, chính là Dược Thanh Anh.

Quan sát một đoạn thời gian, xác định Kim Tố Miên đã ghi nhớ đan phương, tạm thời chỉ cần phải luyện tập nhiều hơn, không nghi ngờ nào khác, Dược Thanh Anh khẽ gật đầu.

Bên Kim Tố Miên đã không có vấn đề.

Nhân lúc này, đi gặp Long Bá Chiến Vương một chút, biết rõ trước đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì...

Nghĩ tới đây, bóng dáng Dược Thanh Anh yên tĩnh biến mất.

Lam Kinh.

Tổng lâu Thiền Lâu.

Tầng cao nhất.

Thư phòng.

Lâu chủ Thiền Lâu ngồi ngay ngắn sau án thư, đang chuyên tâm phê duyệt công văn, đột nhiên trên đất trống cách hắn ta không xa, không gian hơi rung động, một bóng dáng áo xanh nhẹ nhàng đi ra.

Thấy người đến, Lâu chủ Thiền Lâu ngẩn ngơ, sau đó lập tức buông bút son xuống, đứng dậy hành lễ nói: "Hạ quan bái kiến Dược tiền bối!"

Dược Thanh Anh gật đầu, chợt trực tiếp hỏi: "Bây giờ Long Bá Chiến Vương ở nơi nào?"

Lâu chủ Thiền Lâu vội vàng nói: "Kính xin Dược tiền bối ngồi ở đây một chút, hạ quan sẽ đi tìm hiểu cho tiền bối:

Nói xong, hắn ta tâm niệm vừa động, xung quanh án thư lập tức dâng lên từng tầng mây khói, như mặt trời dâng lên trên mặt hồ phủ sương mù loãng.

Trong sương mù, từng ký hiệu nhanh chóng nhảy nhót, không ngừng biến ảo.

Lâu chủ Thiền Lâu tập trung nhìn mấy ký hiệu trong đó, đầu ngón tay hơi kết động như đang suy tính, trong giây lát hắn ta ngẩng đầu nhìn về phía Dược Thanh Anh, nói: "Dược tiền bối, nơi cuối cùng Long Bá Chiến Vương xuất hiện là Thanh Yếu sơn."

Nghe vậy, Dược Thanh Anh lập tức hỏi: "Long Bá Chiến Vương vẫn chưa rời khỏi Thanh Yếu sơn?"

Lâu chủ Thiền Lâu lắc đầu, nói: "Không thể xác định."

"Mặc dù Thiền Lâu tin tức khá linh thông, nhưng đối với tung tích của sự tồn tại Độ Kiếp kỳ trở lên, cũng không cách nào tính toán chính xác."

"Ví dụ như lần trước Dược tiền bối trở về từ Thanh Yếu sơn, Thiền Lâu cũng không có thu được bất cứ tin tức gì."

Dược Thanh Anh gật đầu nói: "Ta đã biết, lần này làm phiền"

Lâu chủ Thiền Lâu vội vàng nói: "Tiền bối nói quá lời! Nhưng không biết tiền bối đến đây, còn có gì phân phó?"

"Không có."

Tiếng nói vừa ra, bóng dáng Dược Thanh Anh đã hoàn toàn biến mất từ trong Thiền Lâu.

U Tố mộ.

Trà lâu.

Một lùm cành lá đen nhánh, xen lẫn thành tòa, phiến lá rộng lớn có tơ vàng khảm nạm, lạnh lẽo khúc xạ ánh sáng như lộng lẫy.

Bùi Lăng tóc dài rối tung, vạt áo mở ra, hơn phân nửa lồng ngực cối trần, ngồi trên cao.

Trong ngực hắn, Kiều Từ Quang váy sam tán loạn tựa sát, hai gò má nàng đỏ hồng, ánh mắt mê ly, phong quang kiều diễm.

Vẻ mặt Bùi Lăng thoả mãn, bàn tay lớn tùy ý đi khắp trên người nàng.

Sắc mặt Kiều Từ Quang đỏ bừng, theo động tác của hắn, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu yêu kiều.

Hai người quấn quýt si mê, thể xác tinh thần đều say, đã sớm quên mất "Không Mông" tổ sư.

Lúc này, Kiều Từ Quang đột nhiên ngẩng đầu lên, da thịt vốn óng ánh như tuyết của nàng lại hiện ra màu ửng đỏ như hoa đào, hai con ngươi như Hắc Diệu Thạch dính nước sáng lạ thường, nhìn qua Bùi Lăng hỏi: "Ngươi... Những năm qua ngươi... A... Nhưng...

Ừ... Có bao giờ nghĩ tới ta?"