Chương 2858 - U Minh nữ tiên (5)

"Mặc Côi" thấy thế, lập tức đuổi theo.

Mặc dù Bùi Lăng này nói và làm không câu nệ tiểu tiết, nhất là trên mặt nữ sắc, biểu hiện rất tham lam hồ nháo, nhưng thực lực thật sự cường đại!

Nhiều U Minh quỷ tiên như thế, lại không có chút sức chống cự nào trên tay hắn!

Sau đó, chắc có thể nhanh chóng tìm ra "Không Mông"...

"Họa" không rên một tiếng, cũng theo thật sát ở phía sau.

Thấy hệ thống đã bắt đầu đưa tặng lô đỉnh, nhưng vừa rồi nhiều U Minh nữ tiên như vậy, lại chỉ tặng một cái, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần... Hệ thống chỉ đưa tặng chính tiên!

Vừa rồi nhiều U Minh nữ tiên như vậy, chỉ có người bị hắn chứa trong Dưỡng Hồn túi là chính tiên.

Cái khác đều là tán tiên, thậm chí là tàn tiên.

Hệ thống chướng mắt!

Điều này...

Bùi Lăng lập tức nghĩ tới điều gì đó, lúc hắn Kết Đan kỳ, lô đỉnh do hệ thống đưa tặng là Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến... Đến Nguyên Anh trung kỳ, hệ thống đưa tặng Thiên Cơ Tố Chân Thiên, Nguyên Anh hậu kỳ Yến Minh Họa...

Về sau Hóa Thần kỳ, hệ thống đưa tặng Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, Hợp Đạo kỳ Văn Nhân Linh Sắt...

Phản Hư kỳ, đưa tặng lão tổ Chẩm Thạch tô thị, Hợp Đạo kỳ Tô Tích Nhu...

Độ Kiếp kỳ, đưa tặng tổ sư Tố Chân Thiên, Đại Thừa kỳ "Không Mông" tiền bối...

Hiện tại tu vi của hắn đến Đại Thừa kỳ, hệ thống trực tiếp đưa tặng chính tiên...

Hệ thống đưa tặng lô đỉnh, luôn có tu vi ở trên hắn!

Ngược lại đạo lữ không có yêu cầu cao như vậy, chỉ cần tư chất, nội tình không kém cũng có thể trúng tuyển.

Ví dụ như lúc ở Độ Ách uyên, đưa tặng Thẩm Âm Trần, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên, Lâm Hàm Yên...

Trở thành lô đỉnh của hắn còn khó hơn trở thành đạo lữ của hắn?

Đây là thao tác thiểu năng gì?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên hiểu ra điều gì đó, dựa theo hệ thống phán định, đạo lữ là dùng để song tu, lô đỉnh là dùng để thải bổ.

Chỉ là song tu, đạo lữ tu vi cao thấp cũng không phải đặc biệt quan trọng.

Chỉ cần tu vi đôi bên không chênh lệch quá xa là được...

Còn lô đỉnh... Nhất định phải chịu đựng được hắn thải bổ!

Nội tình của hắn quá hùng hậu, yêu cầu chọn lựa lô đỉnh của hệ thống trực tiếp cách một cảnh giới lớn!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại đi tới một khu rừng cây quý.

Toàn bộ trong rừng đều là từng gốc cây cao lớn vặn vẹo, những cây cối này không có một chiếc lá, chỗ gần cành cây chất đống từng chồng bạch cốt, đầu cành là từng trái cây đen nhánh có to có nhỏ.

Tất cả trái cây đều như thiếu nữ đầu nhân tộc, khuôn mặt yên bình.

Rất nhiều U Minh nữ tiên kéo cái rổ bên từ cành lá đen nhánh, đi qua dưới rừng, chọn lựa ngắt lấy trái cây đen nhánh.

Bùi Lăng bước vào trong rừng, khí tức ngủ say quanh người "Mạc Lễ Lan" theo sát phía sau lập tức ăn mòn bốn phương tám hướng.

U Minh nữ tiên trong tầm mắt lập tức không nói tiếng nào ngã xuống.

Bùi Lăng lại mở ra Dưỡng Hồn túi đẳng cấp cao, cách không một trảo, hút một tên U Minh chính tiên có được "Bản nguyên" trong đó vào túi.

Hắn tiếp tục đi tới, "Mặc Côi" và "Họa" nhắm mắt theo đuôi phía sau.

Chẳng mấy chốc, một nhóm người rời khỏi rừng rậm, xuất hiện trên đường phố u ám bối rối.

Nơi bọn họ đi qua, U Minh nữ tiên như lúa bị cắt đổ, ngã xuống từng đống.

Trong nháy mắt, thành trì vốn yên tĩnh càng có vẻ tĩnh mịch.

Cơn buồn ngủ như nước thủy triều lấy Bùi Lăng làm trung tâm, sôi trào mãnh liệt lan ra cả tòa thành trì.

Theo nữ tu ngã xuống càng ngày càng nhiều, từng chính tiên bị chọn lựa ra, chứa vào Dưỡng Hồn túi.

Có lực lượng Đọa Tiên một đường thông suốt.

Hơn nữa, toàn bộ bên trong tòa thành trì này đều là nữ tiên.

Ba người một quỷ không thấy bất kỳ quỷ vật nam tính nào.

Chỉ chốc lát, phía trước đột nhiên xuất hiện một tòa phủ đệ cao lớn trang nghiêm túc mục.

Tòa phủ đệ này yên tĩnh đứng sừng sững, cánh cửa bảng hiệu có nền đen chữ vàng treo cao, lại là phủ thành chủ!

Phía trên tòa phủ đệ mơ hồ có bóng cây khổng lồ, đầu cành từng đống trái cây, trong u ám nhìn không rõ, chỉ mơ hồ cảm thấy vô tận oán độc, lạnh lùng quan sát.

Cửa phủ đệ, trường mâu như rừng, từng U Minh nữ tiên binh khí giao nhau, quân dung nghiêm túc, chặn con đường tiến vào phủ đệ.

Phía sau cửa mây khói phun trào, tên nữ tiên búi tóc xếp chồng vừa gặp mặt thành chủ cũng đúng lúc đi ra từ trong phủ thành chủ ra.

Nhìn thấy ba tên nhân tộc ở đối diện, nữ tiên búi tóc xếp chồng cùng rất nhiều thủ vệ phủ thành chủ còn chưa kịp hiểu ra đây là có chuyện gì, đã trực tiếp ngã xuống đất, ngủ say.

Bùi Lăng mở ra Dưỡng Hồn túi, hút tất cả nữ tiên trước mặt vào...

Ngay sau đó, hắn nhanh chân đi vào phủ thành chủ.

"Mặc Côi" và "Họa" cũng lập tức đi theo.

Đi vòng qua bức tường nguy nga, xuyên qua quảng trường, đi vào cửa thuỳ hoa, bước lên hành lang quanh co...

Trong vườn hoa bên ngoài hành lang, di cốt xây thành hòn non bộ đan xen vào nhau tinh tế, dòng máu ào ạt chảy xuôi, xoa dịu cỏ cây u ám ven bờ.

Màu sắc những cỏ cây kia đều là xám đen, đầu cành lại nở rộ bông hoa đỏ bừng, đóa hoa kiều diễm như là vết máu bắn tung toé từ cổ sinh linh, đặc biệt yêu dị.

"Nhân tộc!"

1109 chữ