Chương 2637 - Người làm trái thiên cương, không được thành

tiên! (2)

Sau khi xác định tính chân thực của ảnh lưu niệm, Bùi Lăng lại lấy pháp tắc phục khắc ra rất nhiều ngọc giản, chia cho tu sĩ chín tông.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra một khối ngọc giản trống không, ghi ngôn ngữ vạn tộc vào trong đó, xóa bỏ toàn bộ ảnh lưu niệm Tố Chân Thiên kết nối với tiên nhân thượng giới.

Sau khi dùng pháp tắc tiến hành phục khắc chiếc ngọc giản này, Bùi Lăng chia những chiếc ngọc giản phục khắc thể này cho dị tộc và yêu tộc vẫn hai tay trống không.

Ngôn ngữ vạn tộc là số ít nội dung có thể tiết lộ cho dị tộc và yêu tộc...

Chẳng mấy chốc, Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ" vung ống tay áo một cái, một cái ngọc giản đã sớm chuẩn bị xong lơ lửng hư không, trên đó không có bất kỳ dấu hiệu gì, chỉ tản ra một luồng khí tức tuỳ tiện không có chút gò bó nào, hắn ta đột nhiên nói:

"Đây là tiên thuật mà Tiên Đế biệt uyển hạ giới chúng ta có thể sử dụng trong lần rèn luyện tâm tính này:

Ngọc giản bay vào lòng bàn tay Bùi Lăng, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên.

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh cầm ngọc giản xem xét.

Tiên thuật của Vô Thủy sơn trang tên là [Quy Khứ Lai Hề], có thể lấy lực lượng pháp tắc tạo ra tu vi thực lực một kiếp đến mười kiếp trong thời gian nhất định.

Tu luyện tiên thuật này lại không có bất kỳ yêu cầu pháp tắc gì, chỉ là cần nhìn ra huyễn cảnh...

Tâm đắc tu luyện và quá trình tham ngộ cũng là đơn giản nhất trong bốn môn tiên thuật: Tiên vị càng cao, tốc độ tu thành càng nhanh, cũng tạo nên càng nhiều thực lực tu vi...

Đúng vậy, tiên thuật này rất Vô Thủy sơn trang!

Chỉ sợ tâm môn phái lớn còn lại đều không thể tu tập...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng cũng không nói thêm cái gì, chỉ phục khắc ra số lượng ngọc giản nhất định phân phát cho tu sĩ chín tông giống như vừa rồi.

Nhưng vốn tưởng Đại Thừa tâm môn phái lớn khác thấy tiên thuật này, sẽ lập tức cảm thấy khó chịu, không ngờ sau khi xác định tiên thuật không sai, Đại Thừa tám môn phải lớn lại không có ai đưa ra bất kỳ câu hỏi gì, mà là nhanh chóng ghi lại tiên thuật...

Lúc này, Đại Thừa Yến Tê thành lấy ra ngọc giản, trầm giọng nói:

"Yến Tê thành mời thượng giới xuống, hỏi dư đồ thời kỳ hồng hoang."

Ngọc giản tỏa sáng, lập tức rơi vào lòng bàn tay Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức bắt đầu xem xét.

Nội dung trong chiếc ngọc giản này cũng chia làm hai bộ phận, thứ nhất là dư đỏ hồng hoang; thứ hai là ảnh lưu niệm Yến Tê thành kết nối với tiên nhân thượng giới, trong đó còn bao gồm rất nhiều giảng giải với dư đồ...

Nhìn một chút, Bùi Lăng nhanh chóng nhíu mày.

Phần dư đồ này quá lớn!

Hơn nữa, không có giới hạn!

So sánh ra, Bàn Nhai giới vốn coi như bát ngát, kích cỡ lại còn chưa tới một phần trăm của tấm dư đồ này!

Đây vẫn chỉ là bộ phận đã biết trong phần dư đỏ hồng hoang này!

Bộ phận ảnh lưu niệm Yến Tê thành kết nối với tiên nhân thượng giới lại không có bất cứ vấn đề gì... Nếu không phải tiên nhân tính sai dư đồ, đó là thiên hạ thời kỳ hồng hoang vượt xa sự tưởng tượng của hắn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vừa cẩn thận phân biệt ảnh lưu niệm một phen, sau khi xác nhận không sai, tâm niệm vừa động lập tức có đầy đủ phục khắc thể ngọc giản xuất hiện, phân phát đến tay tu sĩ chín tông...

Cuối cùng, Đại Thừa dẫn đầu Hàn Ảm Kiếm tông lấy ra một cái ngọc giản kiếm ý lạnh thấu xương, ngắn gọn nói: "Lần này Hàn Âm Kiếm tông hỏi... Là quy tắc ván cờ."

Trong chớp mắt tiếng nói vừa ra, ngọc giản hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Bùi Lăng.

Bùi Lăng bắt đầu xem xét, thần niệm vừa thăm dò vào chiếc ngọc giản này, hắn đã nhíu mày.

Trong ngọc giản ghi lại ảnh lưu niệm Hàn Ảm Kiếm tông kết nối với thượng giới, nhưng không phải quy tắc ván cờ gì đó, mà là quy tắc leo lên Kiến Mộc!

Điều thứ nhất trong đó là người làm trái thiên cương, không được thành tiên!

Đầu thứ hai là chúng sinh hồng trần, mỗi một tên sinh linh chỉ có một cơ hội leo lên Kiến Mộc.

Đầu thứ ba lại là người đại công đức, độ khó leo lên Kiến Mộc giảm phân nửa...

Chỉ có mỗi ba quy tắc, nội dung còn lại là giải thích của tiên nhân với ba quy tắc này.

Hai cái trước tất nhiên không cần nhiều lời, chủ yếu là một đầu cuối cùng.

Người đại công đức cũng không phải những hành động tốt như cứu khốn phò nguy, trừ bạo giúp kẻ yếu mà người đương thời hay nghĩ.

Thời kỳ hồng hoang, nhưng loại ngoại tộc như yêu tộc, dị tộc hưng thịnh, nhân tộc yếu đuối.

Ngoại tộc thường thấy nhất, huyết thực thích nhất là nhân tộc!

Vì vậy, đối với nhân tộc, công đức lớn nhất không phải người tốt bụng quan tâm đủ loại phẩm hạnh, mà là chém giết những ngoại tộc yêu tộc, dị tộc này!

Trái lại, đối với những ngoại tộc như yêu tộc, dị tộc này, thu hoạch đủ nhiều cho con dân trong tộc: "đồ ăn" đủ tốt, chính là công đức!

Ngoại trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cách khác để thu hoạch công đức, nhưng thủ đoạn chủ yếu nhất là tranh thủ hoàn cảnh sinh tồn tốt cho chủng tộc của mình!

Cách tranh thủ nhanh gọn nhất, hữu hiệu nhất là giết chóc!

Nhìn đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu, đối với hắn tin tức do năm tông chính đạo hỏi được từ thượng giới còn quan trọng hơn tiên thuật!