Chương 2619 - Đại đạo "Bản nguyên"

"Uỷ thác thuật pháp... Ngoại trừ [Tâm Ma Đại Diễn Chú], hiện tại chỉ có thuật pháp có tác dụng với ta không bị thời gian chậm lại ảnh hưởng..."

"Uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] ?"

"Chờ chút!"

"Còn có một con đường..."

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đạo đồ đằng ở đỉnh cao nhất cũng đã lặng yên sáng lên.

Kia là một đạo đồ đằng rất phức tạp cũng rất quen thuộc!

Huyền bào ngồi xếp bằng, gánh vác trường đao, khuôn mặt hắn ảm đạm không rõ, trên vai trái lơ lửng một cánh cửa ra vào khí tức quỷ quyệt nhỏ bé; phía trên vai phải là một bộ thi khôi không đầu, cầm cự phủ trong tay, đứng thẳng giữa khí thế hùng hồn.

Vị trí ngực là một con muỗi đen cánh máu, ánh mắt lạnh băng, hung lệ cuồn cuộn.

Trên hai đầu gối, bên trái có lồng giam hàng mây tre lá lớn khoảng quả đấm, lúc ẩn lúc hiện; phía bên phải là một bộ gông xiềng, màu đen nặng nề.

Dưới bóng dáng huyền bào kéo ra bóng đen dày đặc, mặc cho bóng dáng không nhúc nhích, cái bóng kia thiên biến vạn hóa như không ngừng lại chút nào.

Đạo đồ đằng này lại là Bùi Lăng!

Những đồ án quanh quẩn ở bên là pháp tắc bị tách ra ngoài đang quay xung quanh!

"Thái Cổ cạnh đức, trung thế trục trí."

"Đương kim tranh lực, quả năng hoài nghĩa."

"Thiên thu vạn thế, vĩnh hà chiêu tô."

"Hoán nhiên nhất khí, thiên hạ canh thủy:

Trong chớp mắt tiếng ca dao trầm thấp tang thương vang lên, trận nghi thức đến từ viễn cổ hồng hoang này như hoàn thành một bước cuối cùng.

Tất cả ca dao như trăm sông đổ về một biển, ầm vang hội tụ!

Khí tức hoang cổ lập tức như sóng to gió lớn, sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt nhấn chìm tất cả.

Ngay sau đó, toàn bộ ca dao hóa thành tiếng vang hỗn loạn, ồn ào, bén nhọn, âm vang.

Toàn bộ phương thiên địa này bắt đầu trở nên vô cùng hư ảo.

Gần như cùng lúc đó, Bùi Lăng đột nhiên lại hóa thành dáng vẻ vị tiên nhân hạ giới kia, lúc thân thể hoàn toàn điên cuồng, hắn cưỡng ép đưa cánh tay trái vào trong miệng, hung hăng cắn xuống!

Trong chớp mắt cảm giác đau nhức tận tim truyền đến, Bùi Lăng đã cắn xé một miếng thịt đẫm máu từ trên cánh tay của mình!

Hắn trực tiếp nuốt miếng thịt vào trong bụng, thầm mặc niệm:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] !"

Tầm Mộc cao ngất như trụ chống trời đột nhiên giảm đi.

Trên bầu trời, huyết nguyệt biến mất, chẳng biết con ngươi to lớn đã biến mất không còn tăm tích từ lúc nào, kiếp lôi cuồn cuộn đều không thấy.

Vào thời khắc đó, ba môn tiên thuật làm trái thiên cương [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm], [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] và [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] như lập tức bị xóa đi từ phương thiên địa này, hoàn toàn biến mất.

Trên bầu trời một mảnh kỳ quái.

Vô số cảnh tượng khó có thể lý giải được, không thể ghi nhớ, không có kết cấu gì thay đổi trong nháy mắt.

Mặt đất vốn nặng nề nhanh chóng tiêu tán như là thuỷ triều xuống, sáng long lanh như lưu ly nhưng lại xốp như huyết nhục hư thối, dường như mặt đất đã chết, còn sót lại thể xác thủng trăm ngàn lỗ mặc cho sinh linh chà đạp.

Rất nhiều bóng dáng quay chung quanh Bùi Lăng múa như nhận lấy một loại lực lượng lôi kéo vô hình nào đó, thân thể như mì sợi nhanh chóng tăng vọt, những bóng dáng này lại không phát hiện điều gì, ánh mắt vẫn tan rã, tiếp tục điên cuồng múa.

Lít nha lít nhít miệng sinh ra, lúc rắng nhọn sâm nhiên khép mỡ như lưỡi đao, trải rộng toàn bộ phương thiên địa này.

Những cái miệng này không ngừng mấp máy, tạch tạch tạch két... Tiếng răng nhọn hỗn tạp tấn công che ngợp bầu trời, lại đây vận luật cổ xưa kỳ dị, nghe thật kỹ, đương nhiên đó là những tế từ như ca dao vừa rồi!

Trong chốc lát, dường như toàn bộ phương càn khôn này đều sống lại.

Thiên địa sôi trào mãnh liệt như mặt biển, trầm bổng chập trùng.

Trong hư không, hình dáng sáng long lanh, ngọ nguậy như vật sống, đè xuống khiến toàn bộ thế giới trở nên càng ngày càng nhỏ hẹp.

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, đây không phải thiên địa trở nên nhỏ hẹp mà là hắn và những bóng dáng dài nhỏ như rắn kia, thậm chí bắt đầu vặn vẹo điên cuồng múa, trong vô thức bị kéo dài ra vô hạn!

Nếu chậm một chút nữa, hắn sẽ như những bóng dáng còn đang không biết mệt mỏi khiêu vũ kia, hóa thành một bộ phận của phương thiên địa này!

Không!

Không phải hóa thành một bộ phận của thiên địa!

Mà là hóa thành một bộ phận của Tầm Mộc!

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến], cần tiên nhân..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ chịu trọng thương, cần lập tức trị liệu..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã dùng ăn huyết nhục Chuẩn tiên, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngày..."

Huyết nhục Chuẩn tiên?

Không phải tiên nhân?

Trong lòng Bùi Lãng ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, hắn dùng [Thực Nhật bí lục] ngụy trang tiên nhân không lừa được hệ thống!

Thế nhưng, huyết nhục của hắn cũng có thể tu luyện [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] !