Chương 2296 - Thiên uy đạo kiếp (2)

Thấy trong lúc đó khí tức Bùi Lăng trở nên vô cùng cường thịnh, cho dù so với hắn ta hiện tại cũng không kém nhiều lắm, sắc mặt "Ngũ Ôn" tổ sư không có bất kỳ biến hóa nào, loại tu vi tạm thời tăng lực lượng lên này, cuối cùng không phải Độ Kiếp chân chính!

Ngược lại môn thuật pháp mà tiểu bối này sử dụng, hình như cực kỳ không tầm thường...

Nhưng ngay lúc hắn ta chuẩn bị tiếp tục ra tay..."

ầm ầm! !!

Một tiếng lôi đình kinh thiên động địa âm vang lên, điện quang màu tím to lớn nổ tung trời cao, phân chia toàn bộ phương vòm trời này.

Trong kiếp vân màu mực, lôi quang cuồn cuộn như biển, thiên uy rào rạt, thiên kiếp như đã hoàn thành uẩn nhưỡng, sắp hạ xuống!

Thấy tình cảnh này, sắc mặt "Ngũ Ôn" tổ sư thay đổi, rõ ràng tiên thuật của Bùi Lăng đã bị hắn ta cắt ngang, đạo kiếp còn chưa dừng lại? !

Không được!

Đạo kiếp Độ Kiếp kỳ, mỗi một trận đều là cửa ải sinh tử tranh đấu đại đạo!

Ngàn năm trước hắn ta bước vào Độ Kiếp kỳ, bảy mươi bảy năm trải qua trận đạo kiếp đầu tiên, đến nay tình cảnh kiếp vân, lôi đình, điện quang mênh mông trào lên gào thét, tràn lan khắp nơi vẫn còn mới mẻ!

Một lần đó, hắn ta trọng thương sắp chết trong độ kiếp, cuối cùng hao hết tất cả thủ đoạn, tất cả át chủ bài, tất cả tích lũy...

Mới miễn cưỡng vượt qua!

Mỗi một trận đạo kiếp sau đó: "Ngũ Ôn" tổ sư đều dốc hết tất cả, mới có thể lấy thân bị trọng thương vượt qua đạo kiếp.

Thậm chí có vài lần, nếu không phải vận khí không tệ, suýt nữa vẫn lạc, thân tử đạo tiêu!

Sau mỗi lần độ xong đạo kiếp, hắn ta sẽ lập tức tiến vào bí địa Thánh tháp bế quan tu luyện.

Chín môn phải lớn nội tình thâm hậu, bí địa trải qua đời đời bố trí, có sự gia trì lớn lao cho tu sĩ trong tu tập đạo thống chính thống của bản tông.

Lại thêm tư lương mà tông môn cung cấp nuôi dưỡng, trên cơ bản thương thế một trận đạo kiếp rơi xuống thể khỏi hẳn trong trăm năm tuế nguyệt.

Sau khi thương thế lành, củng cố tu vi, lại chuẩn bị mấy chục năm đến trên trăm năm mới có thể nghênh đón trận đạo kiếp tiếp theo...

Bởi vậy, bảy mươi bảy năm một lần đạo kiếp, hắn ta phải dùng thủ đoạn trì hoãn đến một trăm năm mươi năm, thậm chí hai trăm năm mới tính là đủ thời gian!

Bây giờ, cách lần đạo kiếp trước đó của hắn ta mới trôi qua chưa đến trăm năm!

Vết thương cũ mà hắn ta chịu trong trận đạo kiếp kia còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Ngũ Ôn" tổ sư lập tức lấy ra một cái chuông đồng to bằng đầu người.

Bên trên chuông đồng khắc vô số phù văn nhỏ bé, ở mép là một vòng ngọc như khảm nạm, cẩn thận nhìn lại là từng cái đầu lâu nhỏ bé, đều há to miệng phun ra hơi khói ngũ sắc quấn giao, quấn chặt như dải, quấn từng tầng quanh người.

Trông cái chuông đồng này có vẻ tinh xảo như là đồ chơi hài đồng, lại tản ra uy năng cuồn cuộn kinh khủng, khiến cho không gian xung quanh cũng hơi vặn vẹo.

Nhưng "Ngũ Ôn" tổ sư không kịp thôi động, kiếp lôi trên trời cao đã như ánh chớp đột nhiên hạ xuống!

Thiên uy huy hoàng trấn áp chư tà, chớp mắt tận diệt tất cả âm sùng trong phương thiên địa này, điện quang sáng tỏ đến cực điểm như một vòng mặt trời đột nhiên dâng lên trong bóng tối.

Đường hoàng cũng cực kỳ sắc bén, trong nháy mắt chiếu khắp toàn bộ mặt đất.

Phương càn khôn này lợi dụng hóa thành một mảnh lôi hải mênh mông.

Ánh sáng tím xanh dinh dính như nhựa cây, suối sạch sẽ như sóng lớn, mưa gió tràn ngập đánh tan không bờ bến...

"Ngũ Ôn" tổ sư dùng một tay nâng chuông, giữa ngón tay vang lên tiếng chuông cổ xưa nặng nề, đột nhiên quanh quẩn trong toàn bộ phương thiên địa này Đông... Ô... Ô...

Mỗi một lần tiếng chuông vang lên đều có một vô số hồn thể vặn vẹo chắp vá như màn sân khấu màu xám, trống rỗng tạo ra quanh người "Ngũ Ôn" tổ sư, sau một tầng lại một tầng bao phủ hắn ta, chống cự tất cả công kích bên ngoài.

Chỉ có điều, thiên uy cuồn cuộn thẳng tiến không lùi.

Từng tầng màn sân khấu xếp chồng, hồn thể quái đản dữ tợn ở giữa liền bị kiếp lôi cuồn cuộn trực tiếp đánh nát!

Không đợi kiếp lôi tiếp tục rơi xuống người mình, trong mắt "Ngũ Ôn" tổ sư nổi lên màu xám dày đặc, chuông đồng trong tay cũng sáng lên phù văn huyết sắc lít nha lít nhít, tiếng chuông đột nhiên tăng tốc, gấp rút như nhịp trống dày đặc, đông đông đông đông đông...

Giống như tiếng vang trong mưa rào, màn sân khấu lập tức tăng nhiều, tầng tầng lớp lớp lập tức bị càn khôn chiếu rọi thành biển xám sền sệt.

ầm ầm!

Lại một tiếng sét đùng đoàng nổ vang vòm trời, lôi đình liên tục không ngừng như vô cùng vô tận, một vòng mạnh hơn một vòng, khí tức hủy diệt vô cùng kinh khủng tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Uy nghiêm to lớn như là ý chí cao thượng, hạ xuống ý chỉ diệt tuyệt.

Trong chốc lát, toàn bộ di chỉ Cự Sương thành tiêu điều lạnh lẽo như tận thế giáng lâm.

Sắc mặt "Ngũ Ôn" tổ sư trắng bệch toàn lực thôi động chuông đồng, thất khiếu của hắn ta dần chảy xuôi dòng máu màu tím đen.

Đây là đã thôi động pháp lực đến cực hạn, dẫn đến vết thương cũ bắt đầu tái phát!

Nhưng trong tình huống này, đừng nói chỉ là vết thương cũ phát tác, dù căn cơ hao tổn, con đường đoạn tuyệt, hắn ta cũng không dám dừng lại chút nào!