Chương 2156 - Tiên thuật mạnh lên (2)

Đã thấy màu sắc quan tài như máu, lơ lửng giữa không trung, chín xiềng xích thô to xoay quanh chín trụ rơi xuống, bao bọc lấy nó từng tầng. Ngoại trừ cái đó ra, còn có vô số xiềng xích mảnh hơn chút, hoặc là quấn quanh sợi xiềng xích to hơn, hoặc là trống rỗng lơ lửng, vẫn trói lại quan tài.

Chỉ có điều, trên một trụ đá màu trắng trong đó có xiềng xích thiên kiếp lớn khoảng một ngón tay, lại không còn kéo dài vào giữa không trung, tham gia trói buộc quan tài huyết sắc, mà là bất lực rủ xuống, màu sắc ảm đạm.

xiềng xích phong cấm Chân Tiên đã bị đứt một sợi!

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, nghĩ đến vừa rồi ý chí Chân Tiên vô cùng vui vẻ, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn sợi xiềng xích thiên kiếp đứt gãy này có liên quan đến việc hắn sử dụng tiên thuật!

Cũng may, chỉ đứt một sợi.

Hiện tại xiềng xích phong cấm quan tài trùng điệp quấn quanh, gần như kín không kẽ hở, còn đủ chín sợi thô to, cùng số sợi nhỏ khó mà tính toán.

Sau đó, giúp Lệ sư tỷ vạn kiếp Hóa Thần, giúp Yến Minh Họa vạn kiếp Hóa Thần...

Còn có Kiều Từ Quang, Tư Hồng Diệu Ly, Tư Hồng Khuynh Yến, Văn Nhân Linh Sắt, Mạnh Hồng Huyến...

Lại dùng mười mấy lần, mấy chục lần, cũng không có vấn đề lớn.

Dù sao, lần trước hắn đẩy nắp quan tài ra một khe hở, cũng không có việc gì...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], mang theo Tư Hồng Diệu Ly biến mất khỏi nơi này.

Bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc.

Mặt trời treo cao, cát vàng mênh mông.

Thạch tháp rải rác trầm mặc đứng sừng sững giữa cồn cát, chuông đồng chập chờn phát ra tiếng động theo gió cát, từng đôi mắt đẫm máu nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Ở biên giới cát vàng, bóng tối như thực chất lại như bức tường cao, sền sệt dày đặc, thôn phệ tất cả sự dò xét.

Một tòa cồn cát cao lớn lạ thường, có thể gọi là nguy nga lại nhô lên chặn con mắt thăm dò xung quanh.

Đột nhiên, một đạo độn quang bắn ra từ trong bóng tối, rơi vào bóng đen dưới cồn cát.

Độn quang tản đi hiện ra bóng dáng một nam một nữ ôm nhau, chính là Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly.

Bọn họ vừa rơi xuống đất, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói:

"Không được nói tất cả những việc xảy ra trong Vĩnh Dạ hoang mạc cho bất kỳ kẻ nào!"

Tư Hồng Diệu Ly lập tức truyền âm đáp: "Vâng!"

Vĩnh Dạ hoang mạc là một trong bốn nơi nguy hiểm ở Bàn Nhai giới, trong truyền thuyết phong cấm một vị Đọa Tiên!

chi tiết tình huống trong đó, nàng cũng không biết quá nhiều.

Nhưng vị mà nàng và Thánh Tử vừa nhìn thấy, chắc chắn có mối quan hệ sâu xa với Đọa Tiên, thậm chí là ý chí vị Đọa Tiên kia!

Rất rõ ràng, Thánh Tử có giao dịch gì đó với Đọa Tiên.

Nhưng điều này không quan trọng!

Hiện tại Thánh Tử muốn nàng làm cái gì, nàng làm cái đó!

Về phần sự chết sống khắp thiên hạ, có liên quan gì với nàng?

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Diệu Ly lại tiếp tục truyền âm nói: "Thánh Tử, thuật pháp và bản vẽ mà vị vừa rồi truyền cho ta..."

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nhanh chóng truyền âm nói: "Nơi này cũng không an toàn, rời khỏi địa giới Luân Hồi tháp trước."

Nói xong, khí tức quanh người hắn biến hóa, hình dáng tướng mạo nhộn nhạo như sóng nước, chẳng mấy chốc đã hóa thành dáng vẻ một trưởng lão Luân Hồi tháp áo bào xám đeo tháp, sau đó chỉ về phía Tư Hồng Diệu Ly, Tư Hồng Diệu Ly cũng hóa thành một đệ tử áo bào xám.

Chợt Bùi Lăng đưa tay xé mở một đầu kẽ nứt không gian, mang theo Tư Hồng Diệu Ly chui vào trong đó.

Hai ngày sau.

Cửu Nghi sơn.

Tương Ca biệt uyển.

Chính sảnh.

Phù văn sáng tắt lấp lóe, trận pháp chầm chậm vận chuyển, pháp tắc quanh quẩn bên cửa sổ ngăn cách trong ngoài.

Trong sảnh dụng cụ đầy đủ, tinh tế lịch sự tao nhã.

Một lò linh hương đã sớm đốt hết, chỉ còn lại tàn hương lượn lờ, dư vị kéo dài.

Đột nhiên, trên đất trống ở giữa chính sảnh có một kẽ nứt không gian mở ra.

Bóng dáng một nam một nữ đi ra từ bên trong, nam tu áo bào xanh trúc quan, chân đạp giày đen, khí tức quanh người thanh linh thuần túy, nhìn qua có thể biết ngay là đệ tử Cửu Nghi sơn; nữ tu mộc trâm cắm nghiêng búi tóc, áo lam váy xanh, khí chất nhu hòa tỉnh khiết, cũng là phong phạm danh môn chính phái.

Sau khi bước vào chính sảnh, quanh thân hai người đều dập dờn như sóng nước, trong khoảnh khắc đã hiện ra hình dáng Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly.

Ngắm nhìn bốn phía, Bùi Lăng dùng thần niệm đảo qua toàn bộ Tương Ca biệt uyển, sau khi xác nhận không có bất kỳ điều gì khác thường, lập tức nói: "Ngươi đi xuống tu luyện thật tốt đi."

"Nếu thiếu tài nguyên gì, có thể tới tìm ta bất cứ lúc nào."

Tư Hồng Diệu Ly hành lễ nói: "Vâng!"

Chợt cáo lui rời đi.

Trong chính sảnh rộng rãi chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Hắn tán bào ngồi xuống chủ vị, nhớ lại chuyến này không nhịn được khẽ gật đầu, chuyến đi này đã kiểm tra được môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] kia, có ý chí Chân Tiên ra tay giúp đỡ, sự mạo hiểm rất nhỏ.

Chờ sau khi khiêu chiến xong Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, có thể dẫn Lệ sư tỷ đến đó...

Ngoại trừ cái đó ra, trên đường trở về, Tư Hồng Diệu Ly đã giao toàn bộ thuật pháp và một trăm tấm bản vẽ lấy được từ ý chí Chân Tiên cho hắn.