Chương 2724 - Vì sao "Hi Ngao" tỷ còn chưa trở về?

Trên ngọn núi vắng, Bùi Lăng cầm trường đao trong tay, huyền bào phồng lên, lạnh lùng nói.

Trong lúc suy nghĩ của hắn thay đổi thật nhanh, toàn bộ phương thiên địa này đột nhiên lấy hắn làm trung tâm, trong chớp mắt hóa thành huyết sắc mênh mông!

Dòng máu tuôn ra mặt đất, trên vòm trời có huyết vũ như trút nước!

Mỗi một giọt mưa máu đều tản ra đao ý dữ tợn, bạo ngược, máu tanh cường đại cuồn cuộn.

Lúc vấy xuống, nơi đi qua nham thạch kiên cố hóa thành bột mịn, sông núi thay đổi, hình dạng mặt đất vạn dặm thay đổi trong nháy mắt.

Dòng máu ào ạt chảy xuôi như ngàn vạn lưỡi dao cắt chém, lòng sông rạn nứt lập tức biến mất, dãy núi đổ sụp, thung lũng tan rã.

Trong chốc lát phương càn khôn này không ngừng rung động biến ảo, muôn hình vạn trạng.

Vạn vật trong tầm mắt đều chìm xuống, chỉ có huyết sắc cuồn cuộn như ngày tận thế tới, hạo kiếp xuất hiện!

Đây là [Di Thiên Huyết Ngục] !

Giữa không trung: "Hi Ngao" nghe vậy lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức giận dữ nói: "Long tộc rất coi trọng hứa hẹn!"

"Đừng dùng suy nghĩ của chủng tộc ti tiện không quan trọng các ngươi, để suy đoán sự tồn tại sinh ra đã là tiên chúng ta!"

"Hơn nữa, ta đã sớm có thể tránh thoát phong ấn buồn cười của ngươi, nhưng vẫn cho ngươi cơ hội sống sót...

Không đợi "Hi Ngao" nói cho hết lời, Bùi Lăng trực tiếp ngắt lời:

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Bùi mỗ vốn định thả ngươi trở về, nhưng ngươi không nên giết chín vạn phàm nhân này!"

"Hiện tại, Bùi mỗ cho ngươi hai con đường."

"Một, chết!"

"Hai, gia nhập dưới trướng của Bùi mỗ."

"Nói cho Bùi mỗ tất cả việc liên quan đến hồng hoang!"

"Gặp phải loại cường giả như Long hậu kia, bảo vệ tốt bản thân là sự đền bù với nhân tộc ta..."

Nhìn nhân tộc trước mặt vẻ mặt nghiêm nghị, lời lẽ chính nghĩa, "Hi Ngao" lập tức tỏ ra khó có thể tin.

Từ khi nào hơn chín vạn phàm nhân kia lại biến thành nàng giết?

Đối phương không giải quyết "Khốc Quyệt': "Tiếu Quyệt", "Thuyết Mộng Quyệt" thì có liên quan gì với nàng?

Hơn nữa, tham gia vào dưới trướng đối phương?

Bảo vệ đối phương?

Thật sự là suy nghĩ hão huyền!

Nghĩ tới đây: "Hi Ngao" lập tức giận dữ nói: "Hơn chín vạn phàm nhân kia là ngươi không ra tay, không cứu kịp thời!"

"Muốn thất hứa, ra tay với ta, cũng không cần tìm lý do đó."

"Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn."

"Lấy thực lực nói chuyện là được!"

Nói xong, khí tức quanh người nàng mãnh liệt như sóng to gió lớn như bành trướng mà lên, trời cao gió mạnh phần phật, làn vây màu mực bay lên, tóc dài bay múa như cuồng xà, trong đôi mắt dọc sáng như bạc đầy vẻ lạnh lẽo.

Lại đã chuẩn bị sẵn sàng đại chiến!

Thấy đến mức độ này, Giao Long nữ tiên này lại còn mạnh miệng như thế, sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, đối phương đã không chịu chọn, vậy hắn sẽ chọn con đường thứ hai giúp đối phương!

Hồng hoang này từng bước sát cơ, quá hung hiểm.

Số lượng dị tộc tiên nhân cũng tầng tầng lớp lớp, giết một vị tiên nhân cũng không có ý nghĩa gì.

Còn không bằng để Giao Long nữ tiên này cho hắn... Cho nhân tộc sử dụng...

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng cũng không còn nói nhảm, lúc này điểm ra một ngón tay.

Khí thế quanh người ầm vang mà lên, tay áo đón gió phồng lên như muốn phá vỡ, tóc mực điên cuồng múa, trong nháy mắt vô số núi đá đất cát lơ lửng mà lên!

Cả tòa ngọn núi vắng, những nơi ánh mắt Bùi Lăng nhìn tới, tất cả nham thạch kiên cố, bùn cát, mảnh vụn, nhao nhao đảo dòng về phía vòm trời.

Một luồng trọng lực vô hình, kinh khủng, rộng lớn tràn trề như sao băng nhanh chóng rơi xuống!

Oanh! !!

Toàn bộ địa vực này lập tức sụp đổ!

Ngọn núi vắng vẻ run rẩy cao vút trong mây, kéo theo mảnh đất bao la điên cuồng run rẩy.

Tạch tạch tạch két... Trong tiếng giòn vang liên tiếp, toàn bộ ngọn núi xuất hiện mấy vết rách xuyên qua cả ngọn núi.

Những vết rách này vừa xuất hiện, lập tức lấy tốc độ cực nhanh mở rộng, trong chớp mắt như một tấm lưới to lớn, lấy ngọn núi vắng vẻ làm trung tâm, kéo dài đến bốn phương tám hướng, kẽ hở lít nha lít nhít, cắt chém phương địa vực này thành mảnh nhỏ.

Tất cả mọi thứ hội tụ thành dòng lũ rộng lớn, đều chảy ngược lên trời cao.

Trong nháy mắt vùng bỏ hoang và ngọn núi vắng vẻ biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi, tại chỗ chỉ để lại một vực sâu mới tinh, lộ ra tầng nham thạch lộng lẫy.

Trong ánh sáng âm u lạnh lẽo có vô số tài nguyên khoáng sản hoặc vô cùng kiên cố, hoặc trân quý hiếm thấy hôi phi yên diệt!

Tro tàn lộn xộn bay lên như tuyết, bồng bềnh khiến thiên địa mờ mịt.

Trên trời cao, cát bụi nham thạch lơ lửng mà lên cuồn cuộn xếp chồng, như một hòn đảo lơ lửng từ khi sinh ra đã vậy, bao phủ một bóng mờ to lớn xuống mặt đất.

Dưới một ngón tay, đảo trên trời, núi thành vực, tình cảnh rộng lớn, khí thế cuồn cuộn!

Trong bóng tối: "Hi Ngao" vẻ mặt lạnh nhạt đứng trên không vực sâu, băng rua trên vạt áo màu mực bay múa, chiếu rọi da trắng như tuyết dung mạo như hoa, trong lạnh băng càng lộ ra vẻ diễm lệ, trông lông tóc không tổn hao gì.

Lại cực kỳ nhẹ nhõm chính diện tiếp nhận [Tinh Thần Chỉ] của Bùi Lãng!

Lúc này: "Hi Ngao" mười ngón tay nhặt như hoa lan, đánh ra một pháp quyết cổ xưa, lạnh lùng nói: "Nhân tộc, hôm nay sẽ để ngươi mở mang kiến thức về sự cường đại của tộc ta một chút!"