Chương 2760 - Ban ngày quá ngắn (2)

Lần này nó và "Vong" tích cực đến Phù Sinh kỳ cục như thế, thứ nhất là vì lần trước "Chú" thành công tiên lộ.

Thứ hai, người dẫn đường tiên lộ lần này Bùi Lăng, là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp.

Thực lực còn mạnh hơn "Chú" lần trước rất nhiều!

Lần tiên lộ này, đương nhiên càng dễ dàng hơn lần trước!

Cộng thêm ngay từ đầu chín tông đã nói, ván cờ lần này hiện ra đại cát...

Trong tưởng tượng của nó, tiên lộ lần này chắc chắn là nằm cũng có thể phi thăng!

Điều duy nhất cần lo lắng là chín tông nhân tộc có ra tay vào thời khắc cuối cùng hay không...

Kết quả hiện tại... Cảnh giới Đại Thừa kỳ, ngay cả sống sót cũng vô cùng gian nan!

Vốn tưởng là nằm phi thăng, hiện tại chỉ có thể nằm?

Tiên lộ này phải đi như thế nào?

Nghĩ tới đây: "Họa" nhanh chóng ổn định lại tâm cảnh, lúc này hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta phải làm gì?"

"Thế Vị" nói: "Tiếp theo có một trận Vạn tiên hội..."

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao.

Ánh sáng vàng ròng vẩy xuống, sóng nhiệt sôi trào mãnh liệt, chỗ nào cũng có.

Một bóng người áo đậm đai lưng ngọc, khí chất trang nghiêm túc mục chậm rãi bước đi trên cát vàng mênh mông.

Bùi Lăng hóa thành dáng vẻ "Trì Yểu", khí tức như có như không tiêu tán quanh mình.

Đột nhiên, tiếng đất cát ma sát vang lên, một đầu cự trùng như con rết đột nhiên nhảy ra từ lòng đất, mở ra miệng to như chậu máu mọc đây răng, phun ra một ngụm lớn nọc độc tanh hôi về phía Bùi Lăng!

Đầu cự trùng này toàn thân xanh vàng đan xen, trên lít nha lít nhít cái chân có xúc tu như rong biển quanh quẩn bay múa, khí tức âm u lạnh lẽo đây ý sa đọa, hỗn loạn, tà ác, bạo ngược...

Thấy lại có tán tiên cắn câu, Bùi Lăng không do dự chút nào, Cửu Phách Đao rào rào ra khỏi vỏ, một vòng huyết nguyệt viên mãn oánh nhuận từ từ bay lên trên đỉnh đầu Bùi Lăng!

Khí hung lệ âm vang tiêu tán, đao ý cao ngất tung hoành thiên địa, huyết sắc trùng điệp bày ra, vô số huyết đồng sáng tắt, móng vuốt trắng đục, nhấn ra từng ấn ký có to có nhỏ trong hư không.

Ngay sau đó, trường đao chém xuống, một giọng nói rộng lớn cũng đồng thời vang lên: "Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Đỉnh đầu tán tiên cũng dâng lên một vòng huyết nguyệt như lưỡi câu, lạnh băng, sâm nhiên như vết thương mới cắt chém ra, tràn đầy sinh cơ ửng đỏ chảy ra.

Ngàn vạn đao ý bộc phát ra từ trong thân thể tán tiên!

Trong nháy mắt, trên dưới cả người nó xuất hiện vô số vết thương, trong vết thương có dòng máu màu vàng đục nhao nhao hóa thành đao nhọn nhỏ bé, hội tụ thành dòng lũ tuôn về phía huyết nguyệt trên đỉnh đầu.

Vầng huyết nguyệt kia nhanh chóng tròn vo, sau đó đột nhiên khẽ động như một đạo huyết ảnh, hòa vào trong huyết nguyệt trên đỉnh đầu Bùi Lăng!

Vầng trăng tròn mượt mà trên đỉnh đầu Bùi Lăng vẫn như cũ, chỉ có điều trở nên càng to lớn hơn!

Khanh!

Bùi Lăng thu đao vào vỏ, huyết nguyệt lặng yên biến mất.

Vì đề phòng khí tức vừa rồi dẫn chính tiên tới, bóng dáng hắn lập tức biến mất, lại đi chỗ tiếp theo.

Hồng hoang.

Hang đất.

Khuôn mặt Giao Nhân dữ tợn ác độc, ánh lửa thuần trắng yên tĩnh thiêu đốt.

Chính giữa mặt đất trong hang đất tạm thời dựng một cái lò đất.

Trên lò có một cái nồi to tạm thời được luyện chế thành, nồi to như hồ, nước canh màu ngà sữa bên trong không ngừng bốc lên bong bóng, theo nước canh sôi trào, từng miếng thịt tuyết trắng cắt thành miếng lớn chìm nổi, tẳn ra mùi thịt nồng nàn.

Ánh lửa nhanh chóng liếm láp đáy nồi, mùi thịt đã nhét đầy cả phòng.

Đã nấu xong thịt rắn!

Ngân Khương đứng bên cạnh bếp lò, vung một cái muôi lớn ngưng tụ từ tiên lực, đang múc thịt và canh vào từng cái bát to được bày ra ở cạnh bếp lò.

"Tôn" là người đầu tiên tiến lên lấy một bát, không kịp chờ đợi uống một ngụm canh, nhanh chóng nhẹ gật đầu, nói: "Rất tươi!"

"Ngân Khương, tay nghề của ngươi không tệ!"

Ngân Khương nhìn mỗi một bát to tràn đầy canh thịt rắn, tiện tay bưng lên một bát, trực tiếp vớt ra một miếng thịt bắt đầu nhai nuốt, giọng nói mơ hồ: "Chủ yếu là lần này có nguyên liệu nấu ăn tốt!"

"Trước khi nguyên liệu nấu ăn này chết không có bất kỳ giãy giụa gì"

"Sau khi bị chém giết cũng nhanh chóng vào nồi."

"Cho nên chất thịt rất non, cảm giác rất không tệ!"

Tên không phải Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đi theo "Tôn" nghe vậy, cũng liên tục gật đầu: "Chắc nguyên liệu nấu ăn này vừa đột phá tu vi, thời gian sẽ không quá dài!"

"Trong mỗi một miếng thịt đều đầy màu mỡ tươi hương, linh cơ dồi dào!"

"Loại nguyên liệu nấu ăn này không cần quá nhiều gia vị, cũng đã đủ ngon miệng!"

Ngân Khương nói: "Còn có một điểm, đó là 'Tôn' ra tay rất nhanh"

"Trước khi nguyên liệu nấu ăn chết không có bất kỳ đau khổ và sợ hãi gì"

"Nếu không, đau khổ, sợ hãi, căm hận, phẫn uất... Những tâm trạng này hòa vào trong huyết nhục, sẽ ảnh hưởng cảm giác chất thịt rất nhiều!"

"Tôn" cũng cắn một miếng thịt, vừa ăn vừa nói: "Nguyên liệu nấu ăn thật sự rất tốt!"

"Vừa rồi không nên giết nhanh như vậy, nên thẩm vẩn một chút, xem tiểu xà Thủy tộc này có tiền bối, dòng dõi, huynh đệ, hảo hữu chí giao... Hoặc là quen biết bằng hữu nào ở gần đây không"

Nghe đến đó, ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông"

nhìn qua cái bát to đựng đầy canh thịt rắn, vẻ mặt ngẩn ngơ.