Chương 2054 - Tư Hồng Khuynh Yến tức giận (2)

Còn cần đến một lời hứa hẹn của Thánh Tử?

Nghiệt súc Bùi Lăng này muốn nàng làm giúp, căn bản không có khả năng!

Tư Hồng Khuynh Yến tiếp tục dùng sức viết xuống giấy: "Nằm mơt"

Chữ viết rơi xuống, trên Linh Tê chỉ lại hiện ra một hàng văn tự mới: "Ngươi giúp hay không giúp?"

Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh, không giúp thì như thế nào?

Chỉ là một hậu bối, mấy lần phạm thượng, thật sự không biết sống chết!

Nàng không cần nghĩ ngợi, trực tiếp viết xuống giấy: "Nghiệt súc Bùi Lăng nhà ngươi, ngỗ nghịch bất hiếu, khi sư diệt tổ, chính là nghịch đồ thứ nhất của chín môn phái lớn!"

"Lần trước bản cung lơ là sơ suất, để ngươi đạt được."

"Bây giờ tu vi của bản cung càng lên một tầng lầu, hơn nữa còn cố ý luyện chế ra một kiện pháp bảo bình phong, tác dụng vô tận, uy năng cường đại, lần sau dám can đảm về tông, chính là ngày chết của ngươi!"

Lần này, trên Linh Tê chỉ không lập tức xuất hiện văn tự, một hồi lâu sau Tư Hồng Khuynh Yến đang định thu hồi Linh Tê chỉ, đã thấy trên giấy lại nhanh chóng hiện ra từng hàng văn tự: "Làm theo lời của bản Thánh Tử!"

"Mặc kệ ngươi là phu nhân Tô Ly Kinh cũng tốt, hay là Tông Chủ Thánh tông cũng được, đều chỉ là lô đỉnh của bản Thánh Tử!"

"Lô đỉnh nên nghe theo mệnh lệnh chủ nhân!"

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giận dữ, nghiệt súc Bùi Lăng này thật sự coi trời bằng vung!

Nàng đã là Tông Chủ Thánh tông, kẻ này lại còn coi nàng như một lô đỉnh muốn thải bổ thì thải bổ!

Hơn nữa, lần trước nghiệt súc này thật sự làm như vậy!

Còn suýt nữa bị phu quân nàng gặp được!

A... Ù...

Ghê tởm!

Mặc dù nàng và nghiệt súc Bùi Lăng này có thù không đội trời chung, nhưng nếu lần này không giúp đối phương, lần sau hắn về tông chắc chắn sẽ chọn ngay lúc nàng ra lệnh cho rất nhiều thuộc, mạnh mẽ xông tới Thiên Tuyên cung, đặt nàng trên bảo tọa Tông Chủ, ngay trước mặt vô số thuộc hạ, tùy ý...

A...

Tư Hồng Khuynh Yến vừa tức giận vừa viết xuống Linh Tê chỉ:

"Được."

Tơ máu tán đi lại tụ, lần nữa hiện ra một hàng văn tự: "Còn có một việc, Chẩm Thạch Tô thị có vị tiền bối gọi là Tô Tích Nhu, nàng đã về Thánh tông chưa?"

Tư Hồng Khuynh Yến còn đắm chìm trong cơn giận vừa rồi, lập tức viết xuống: "Nàng đã trở về."

Tơ máu trên Linh Tê chỉ biến ảo như mây khói, lập tức lại xuất hiện một hàng văn tự mới: "Giúp đỡ nàng tái tạo nhục thân một chút, nàng cũng là lô đỉnh của bản Thánh Tử."

"Sau khi bản Thánh Tử trở về, muốn hai người các ngươi cùng hầu hạ!"

Cùng hầu hạ?

Nghiệt súc Bùi Lăng này thật to gan!

Lại muốn Tông Chủ Thánh tông đương nhiệm là nàng cùng Chẩm Thạch Tô thị Tô Tích Nhu tiền bối ghé vào trên bảo tọa Tông Chủ Thánh tông, một trái một phải bị nghiệt súc kia đối xử thô bạo ngay trước mặt đệ tử toàn tông...

Á.. A.., Tư Hồng Khuynh Yến càng nghĩ càng tức giận, chợt giận không kìm được viết xuống Linh Tê chỉ: "Vâng, chủ nhân..."

Tố Chân Thiên.

Từ đằng xa nhìn lại, tông môn như là một mảnh ráng mây rực rỡ treo cao chân trời, vĩnh viễn không suy tàn.

Tươi thắm như gấm, thất thải lóa mắt xoay quanh, hào quang sáng chói.

Ba ráng mây uốn lượn vạn dặm, chiếu rọi non sông đều tỏa ra ánh sáng lung linh, huy hoàng chói mắt.

Lúc này, hai tên đệ tử hà váy nguyệt bí, tóc đen má hồng từng bước nổ hoa, đang nhanh chóng lướt qua trong ráng mây, chạy tới một tòa đài cao ở chỗ sâu...

Hai người này, người dẫn trước nửa bước mày ngài mềm mại, má lúm đồng tiền xinh đẹp, ung dung hoa quý như vạn hoa nở rộ, lệ sắc khuynh thành, chính là Thiên Cơ Yến Minh Họa.

Người tụt lại búi tóc như đao, đội một Phù Dung quan điểm thúy, trâm cài tóc, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, mắt như hoa đào, áo nhu váy trắng, thắt lưng màu quýt dải lụa màu xanh, lúc hành động vạt áo băng rua bay múa, phong thái nhanh nhẹn, lại là chân truyền đệ tử Kiều Từ Quang.

Hai người váy dài bổng bềnh, mỗi một bước, dưới bàn chân đều có hoa tươi màu hồng nhạt ngưng tụ ra từ hư không, nâng đỡ nàng, lúc cất bước, hoa nở hoa tàn rực rỡ như mưa, làm nổi bật hà thải như gấm xung quanh, trông như người trong chốn thần tiên, tuyệt mỹ khó tả.

Chỉ có điều, lúc này dù là Yến Minh Họa hay Kiều Từ Quang, vẻ mặt đều hơi nặng nề như có tâm sự gì đó.

Đột nhiên, Kiều Từ Quang truyền âm hỏi: "Sư tỷ, không biết lần này Chưởng Giáo triệu kiến chúng ta là có chuyện gì?"

Yến Minh Họa khẽ lắc đầu, xuyết châu trong tóc khẽ lay động theo, châu quang chiếu rọi da tuyết, càng làm nổi bật khuôn mặt như hoa, nàng truyền âm trả lời: "Ta cũng không rõ."

Dừng một chút, nàng truyền âm nói: "Sẽ biết ngay thôi."

Kiều Từ Quang khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Mưa hoa khó phân, vẩy xuống đầy trời, râng mây xung quanh rực rỡ như vô cùng vô tận, có tiếng nước lững lờ truyền đến từ quanh mình, réo rắt hoạt bát, lúc ẩn lúc hiện, màu nước trong suốt, đá cuội mượt mà.

Thỉnh thoảng thấy hoa cỏ kỳ lạ kéo dài bên bờ, thỉnh thoảng đình đài lầu các thành hàng, cây cỏ trân quý kỳ lạ khắp nơi, vườn đình hồ quán, kim hình bích tướng, thụy chim tạp sắc tuỳ tiện bay liệng, đỗ lại ở chỗ sâu trong dòng suối, sau một khoảng thời gian phía trước xuất hiện thác nước rủ xuống.

Như lụa trắng lơ lửng, tuyết châu bắn tung toé, chảy thẳng xuống ngàn trượng, khí thế hùng hậu.