Chương 2651 - Vào ván cờ phù sinh

Phía dưới tán tùng có một cái bàn đá, trên đó điêu khắc đường vân tung hoành, chính là một bàn cờ!

Lúc này, phía trên bàn cờ trống rỗng không có bất kỳ quân cờ gì, mỗi bên của bàn cờ có một cái bình gốm đậy kín cái nắp, hình như là quân cờ.

Hai bên bàn đá đều có một cái băng ghế đá, trên ghế không có một ai, không có bất kỳ bóng dáng gì.

Thấy "Cựu" không có ở đây, tất cả Đại Thừa đều khẽ giật mình.

Nhưng ngay sau đó một bóng người xuất hiện bên cạnh bàn cờ.

Hắn ta mặc áo bào đen che kín thân thể, mũ trùm ép đến dưới cằm, đầu cúi xuống, hoàn toàn không thấy rõ khuôn mặt hắn ta, quanh người tản ra uy áp cuồn cuộn như kinh khủng, tai ương, quỷ quyệt, quái đản... Giữa cả thiên địa đều ngưng tụ một thân!

Cùng lúc đó, phía trên bàn cờ hiện ra từng quân cờ đen, trong chớp mắt cờ đen đã thưa thớt thành trận, lại không có bất kỳ cờ trắng gì xuất hiện.

"Cựu" chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như điện nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói ầm vang: "Ngươi trước!"

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng lập tức xuất hiện trên băng ghế đá đối diện bàn cờ.

Trong lòng hắn hoảng hốt, vị "Cựu" này còn mạnh hơn sự tưởng tượng của hắn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng cũng nghiêm túc, trực tiếp lấy ra một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, nhanh chóng truyền âm cho một đám Đại Thừa sau lưng hỏi: "Hạ nơi nào?"

"Hoài Phố": "Không Mông": "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miều", "Vong", Long Bá Chiến Vương và Tranh đã vây quanh nhìn ván cờ, ba vị Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp đồng thanh truyền âm trả lời:

"Hạ cờ Thiên Nguyên!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức đặt cờ trắng vào chỗ Thiên Nguyên.

Trong chốc lát, cảnh tượng xung quanh ầm vang vỡ nát!

Vô số mảnh vỡ nhao nhao rơi xuống như một cơn mưa to kỳ quái.

Thời gian như dừng lại ở thời khắc này.

Lúc này: "Cựu" lấy ra một quân cờ đen từ trong hộp cờ, cũng đặt xuống bàn cờ.

Bùi Lăng không hành động gì nữa: "Thùy Vũ" đứng bên cạnh lại đưa tay, lấy ra một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, giúp hắn đặt vào một vị trí ở trên bàn cờ.

"Cựu" không nói một lời, lại lấy ra một quân cờ đen đặt vào bàn cờ.

Ngay sau đó: "Tượng Tái" cũng lấy ra một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, đặt vào một vị trí nào đó trên bàn cờ thay Bùi Lăng.

"Cựu" lại lấy ra cờ đen, bình tĩnh hạ cờ.

Sau đó: "Cô Miểu" cũng tiến lên, hạ một quân cờ trắng thay Bùi Lăng.

Cạch, cạch, cạch...

Cờ đen và cờ trắng lần lượt đặt xuống, gió dừng tùng yên, bầu không khí càng ngày càng căng thẳng, như là một cây cung chậm rãi kéo căng.

Lúc này tất cả Đại Thừa đều đêm không chợp mắt nhìn bàn cờ, vẻ mặt nghiêm nghị.

Phù Sinh kỳ cục này, dù kỳ nghệ cao siêu đến mức nào đều là tử cục!

Mấu chốt chân chính không quan tâm kỳ nghệ cao thấp, mà là chín vị trí đầu không thể bị ăn!

Còn lại, phải xem thực lực của người dẫn đường và người đi theo...

Bởi vậy, hiện tại tất cả người đi theo Đại Thừa hạ cờ, đều chọn xung quanh Thiên Nguyên ít cờ đen nhất...

Chẳng mấy chốc, chín cờ trắng đã hạ xong, tất cả người đi theo hoàn thành hạ cờ.

Ngay chớp mắt một quân cờ trắng cuối cùng vào bàn cờ, bóng dáng chín người lập tức biến mất: "Cựu" đang muốn tiếp tục hạ cờ, cũng dừng lại động tác trong nháy mắt.

Người xem còn sót lại lập tức vây quanh bàn cờ, bắt đầu quan sát trận Phù Sinh kỳ cục này!

Cùng lúc đó, sườn núi vắng vẻ tùng nguy nga, gió rơi ngàn châm, trong tiếng rả rích một cái bàn đá khắc hoạ thành bàn cờ yên tĩnh đứng sừng sững dưới cành tùng, xung quanh trống trơn tự nhiên, không có nửa đường bóng người.

Bỗng nhiên, một bóng người hoàn mỹ đột nhiên xuất hiện bên cạnh bàn cờ.

Vẻ ngoài cử chỉ của hắn ta không thể hình dung, hoàn mỹ vô khuyết như không phải phương thế giới này có thể có, chính là vị tiên nhân hạ giới mà đến kia!

Hạ xong Phù Sinh kỳ cục, tiên nhân lập tức ngẩng đầu nhìn về phía đối diện bàn cờ.

Trên băng ghế đá không có một ai.

Tiên nhân thầm nhẹ gật đầu, hắn ta đã về năm tháng bình thường!

Nghĩ đến đây, hắn ta lập tức đứng dậy.

Phù Sinh kỳ cục sẽ càng ngày càng nguy hiểm, cộng thêm một ván này, hắn ta đã liên tục hạ sáu ván cờ...

Không, hẳn là bảy ván!

Trước đó hắn truy tìm khí tức Vĩnh Dạ hoang mạc Đọa Tiên, cũng hạ một bàn Phù Sinh kỳ cục trong một cọc "quỷ dị" địa giới Cửu Nghi sơn ở phương thế giới này.

Nếu hiện tại lại bị kéo vào ván cờ, cho dù hắn ta là tiên nhân cũng sẽ rất khó giải quyết!

Lúc tiên nhân suy nghĩ, bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào một mảnh băng thiên tuyết địa trắng ngần, xung quanh núi non đẹp đẽ chập trùng như sóng cả, tuyết đọng đổ sụp tung hoành chảy xuôi, đỉnh núi lộ ra màu vàng đen hiếm thấy.

Ở sau lưng hắn ta, dãy núi vây quanh một mảnh kỳ quái óng ánh, bên trong vô số trận cảnh, năm tháng, người và việc lóe lên liền biến mất, thiên biến vạn hóa quái đản lại quỷ dị.

Chính là Phù Sinh cảnh!

Vừa rời khỏi Phù Sinh cảnh, tiên nhân lập tức quay đầu nhìn về Thanh Yếu sơn.

Hắn ta nhanh chóng nhận ra, Tầm Mộc đã vẫn lạc, yêu tộc đang đứng tân chủ...

Tiên nhân nhướn mày nhưng trong chốc lát cũng không rảnh quan tâm Tầm Mộc chiến bại, lần trước hắn ta bị bóc ra ba đầu pháp tắc, lại đã không còn ở Thanh Yếu sơn!