Chương 2254 - Bình phong khô lâu (2)

Bình phong lập tức tăng vọt, hóa thành một đạo ánh sáng như ánh trăng thoát ra khỏi hành cung bạch cốt, nhốt chặt Bùi Lăng.

Bùi Lăng không hề có ý đánh trả, về ngoài toà bình phong này xa xỉ hoa mỹ, chất liệu tinh tế, dường như dùng để nhốt địch, hơn nữa có thể ngăn cách cả thần niệm của hắn, đúng là một kiện pháp bảo rất không tệ, chỉ có điều...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lại nghe Tư Hồng Khuynh Yến cười lạnh nói: "Nghiệt súc, đã bị bản tọa vây khốn, vậy không còn đường để trốn!"

"Nhìn bản tọa rút hồn luyện phách, báo thù rửa hận ngươi như thế nào!"

Nói xong, Tư Hồng Khuynh Yến thi triển độn pháp, trong nháy mắt thoát ra hành cung, lao tới Bùi Lăng bị bình phong vây khốn.

Bùi Lăng đạp không mà đứng không nhúc nhích, đã thấy Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên chui vào bình phong, sau đó lập tức ngã vào ngực hắn.

Không đợi hắn mở miệng, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức vô cùng giận dữ quát: "Nghiệt súc! Buông bản tọa ra! Ngươi làm gì bản tọa?"

"Bản tọa là Tông Chủ Thánh tông đương thời, đích nữ Tư Hồng thị, Tông Chủ phu nhân tiền nhiệm! Thân phận cỡ nào! Địa vị cỡ nào! Ngươi chỉ là một Thánh Tử, dám vô lễ với bản tọa, lòng dạ đáng chết, tội lỗi nên bị diệt!"

"Phu quân bản tọa sẽ không bỏ qua cho ngươi...

Nghe Tư Hồng Khuynh Yến giọng dịu dàng trêu chọc, lúc này Bùi Lăng không còn khách sáo, một tay ôm ngang nàng lên, rất phối hợp trả lời: "Ha ha ha ha ha... Hôm nay bản Thánh Tử muốn nếm thử mùi vị của Tông Chủ..."

"Tông Chủ nhà ngươi thành thật hầu hạ bản Thánh Tử, còn có con đường sống, nếu không, ha ha ha ha..."

Hoang sơn dã lĩnh, ngàn dặm không có người ở.

Vốn phi cầm tẩu thú đều bị núi sụp đất nứt đột nhiên xuất hiện dọa sợ, hành cung bạch cốt một mình lơ lửng trên cao, bình phong sa mỏng bao bọc hai người lại chậm rãi rơi xuống đất.

Toà bình phong này hoa mỹ quý khí, chỉ có điều dù nhìn từ góc độ nào chỉ có thể nhìn thấy bình phong sa mỏng khảm nạm vô số châu báu, điêu khắc quỷ anh nghịch khô lâu, không thể nhìn thấy bất kỳ tình hình gì sau bình phong.

Trên bình phong, hai bóng người một nam một nữ đang dây dưa như rắn, như sóng cả mãnh liệt, bành trướng kịch liệt.

Trời trong xanh, hành cung bạch cốt yên tĩnh như chết.

Trong thiên điện, hai tên mỹ nhân dị tộc tóc vàng mắt vàng cầm đầu, rất nhiều mỹ nhân dị tộc bấm niệm pháp quyết triệu hoán thủy kính treo ở trong điện, mắt không chớp quan sát tình cảnh Tông Chủ chính thức khai chiến với Thánh Tử, những mỹ nhân dị tộc này hoảng sợ mất hồn lấy ra Linh Tê chỉ cùng vài tấm Truyền Âm Phù đặc chế, nhanh chóng thôi động theo lời dặn dò của chủ mẫu trước đó...

Thiên Sinh giáo.

Dưới sự quản lí của Xuân Đàn.

Trong dãy núi vắng vẻ, một tòa tế đàn kiểu dáng đơn giản lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững trong rừng, xung quanh dãy núi chập trùng, rải rác vài tòa thôn trang.

Lúc này khói bếp lượn lờ, tiếng chó sủa gà gáy hỗn tạp giữa cành lá lượn quanh, yên tĩnh vắng lặng.

Ö tế đàn, mật thất.

Tô Ly Kinh ngồi ở chủ vị, hoa phục từng lớp, dưới ánh sáng ảm đạm mũ miện vàng ròng vẫn hào quang rực rỡ trông càng có vẻ uy nghiêm quý khí.

Mật thất trống rỗng, bày biện đơn giản.

Trên đất trống phía dưới có mấy thuộc hạ mặc áo bào đen, hình dáng tướng mạo đều trải qua che giấu nửa quỳ.

Một tên áo đen trong đó hơi cúi đầu, mơ hồ lộ ra áo trắng dưới áo bào, hắn ta cung kính, đang nặng nề bẩm báo: "Từ lúc Thánh Tử Bùi Lăng tiến vào địa giới Thiên Sinh giáo đã mấy ngày."

"Trong thời gian này, hắn và Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo xảy ra xung đột quá kích liệt, dư chấn giao chiến của đôi bên tổn hại mảng lớn hình dạng mặt đất"

"Thuộc hạ còn đang điều tra tình huống cụ thể..."

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, xem ra lần này Tư Hồng Khuynh Yến cho tình báo rất chuẩn xác!

Hiện tại ba ngày đã qua một ngày, còn có hai ngày...

Khác với mấy lần trước, lúc Bùi Lăng khiêu chiến Tông Chủ năm tông ngụy đạo, Tư Hồng Khuynh Yến hạ lệnh không cho phép tu sĩ Thánh Tông tiến về quan chiến.

Bởi vậy, vì đề phòng bị bắt lấy điểm yếu, năm lần đại chiến kia, Tô Ly Kinh chỉ có thể quan sát từ đằng xa, điều này rất dễ bỏ lỡ cơ hội ra tay tốt nhất!

Lần này, Tư Hồng Khuynh Yến chủ động lộ ra tin tức này cho hắn ta, hắn ta có thể quang minh chính đại tiến về quan chiến!

Đến lúc đó, một khi tình huống không đúng, hắn ta có thể sớm chạy đi, nhưng nếu Bùi Lăng chịu trọng thương... Đó là một cơ hội tuyệt hảo!

Lúc đang suy nghĩ, Tô Ly Kinh đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, tâm niệm vừa động, một trường quyển màu nâu nhạt lập tức hiện ra từ trong hư không, lơ lửng trước mặt hắn ta.

Phía trên trường quyển tơ máu lộn xộn như thiên nữ tán hoa, nhanh chóng tạo thành từng ký tự.

Đây là Linh Tê chỉ mà phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến dùng để liên hệ với hắn ta.

Lúc này, sau khi tơ máu vặn vẹo nhúc nhích một trận, hiện ra một hàng vân triện: "Nhanh tới quan chiến, địa điểm ở..."

Tô Ly Kinh mặt không đổi sắc, trong lòng lại trầm xuống: Nhanh tới quan chiến... Đại chiến đã sớm bắt đầu?

Lấy tác phong làm việc trước sau như một của Thiên Sinh giáo, đúng là có khả năng này!