Chương 1972 - Tái chiến (2)

Đang nghĩ ngợi, độn quang lóe lên trước mặt, Lưu Lam Hoàng đế lại đạp không mà đứng, cổn phục sạch sẽ, chuỗi ngọc trên mũ miện che mặt, khí độ rộng lớn, uy nghiêm, không khác lúc khai chiến trước đó, nguyền rủa và vết đao trên người cũng hoàn toàn biến mất, dường như chưa từng bị thương.

Hoàng đế đứng đằng xa gật đầu với Bùi Lăng, ung dung nói:

"Chiến đấu tiếp tục."

Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, nhìn qua Hoàng đế nói:

"Được."

Nói xong, hắn lập tức ra tay, Cửu Phách Đao mở ra trời cao, đột nhiên chém xuống.

Một đạo đao khí huyết sắc khí thế hùng hậu vắt ngang bầu trời, trùng điệp chém về phía Hoàng đế.

Đao khí cô đọng như một sợi dây khiến phong vân biến sắc, muôn hình vạn trạng, vô số hồn thể rít lên đan xen, lôi ra lưới lớn che đậy toàn bộ bầu trời.

L Âm Hoạch Không Minh Trảm] !

Hiện tại Bùi Lăng có khí thế gia thân, thực lực tăng vọt, uy năng một trảm này càng mạnh hơn vừa rồi!

Hoàng đế đứng tại chỗ, không nhúc nhích, cho đến khi đao khí đã bay đến gần, quanh người hắn ta đột nhiên hiện ra một đạo tường thành màu vàng nguy nga, cổ xưa, khí tức nặng nề.

Oanh! !!

Đao khí không giữ lại chút nào chém vào trong tường thành, phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa.

Tường thành nứt ra từng khúc, ầm vang sụp đổ, cùng lúc đó đao khí huyết sắc tán loạn như mây màu, tản ra đầy trời, huyết hà hòa lẫn ánh sáng vàng bị Hoàng đế đẩy lui ra một mảng lớn.

Bên tai hắn ta lập tức vang lên truyền âm đây lo lắng của Hoàng hậu: "Bệ hạ, bản cung đã nói trước với Bùi Lăng, tiếp theo không cần nhường chiêu"

"Xin bệ hạ toàn lực ra tay!"

Hoàng đế bình tĩnh truyền âm trả lời: "Trẫm biết nên làm như thế nào."

Nói xong, Hoàng đế nhìn về phía Bùi Lăng, chờ hắn tiếp tục ra tay.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, Hoàng đế còn nhường chiêu cho hắn!

Tình huống này không giống với lúc Hoàng hậu nói chuyện với hắn...

Quan trọng nhất là, căn cứ kinh nghiệm trước đó, dù hắn có thắng cũng không thể đột phá Hợp Đạo!

Tâm niệm vừa động, Bùi Lăng tiếp tục ra tay, lại là một đạo [Âm Hoạch Không Minh Trảm] chém về phía Hoàng đế.

Trước người Hoàng đế lại hiện lên tường thành màu vàng nguy nga cổ xưa.

Oanh! !!

Hắn ta lại bị đẩy lui một mảng lớn.

Bùi Lăng giương đao, chém ra đạo [Âm Hoạch Không Minh Trảm] thứ ba.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong chốc lát, Bùi Lăng liên tục chém sáu đao, Hoàng đế bị đao khí bức bách, vừa lui lại lui, đã đến vị trí biên giới trên không Lam Kinh.

Xoạt!

Lúc này, Cửu Phách Đao lại cắt phá bầu trời, Bùi Lăng chém ra đao thứ bảy!

Trường đao liệt không, khí thế trào lên gào thét như muốn cùng chém Hoàng đế và Lam Kinh phía dưới thành hai nửa.

Ngay chớp mắt đao thứ bảy sắp rơi xuống, Hoàng đế đột nhiên tiếng nói rộng lớn mở miệng: "Lui ra!"

Giọng nói này ầm vang như sấm, dường như ẩn chứa uy nghiêm không gì sánh kịp, cùng sức mạnh chấn nhiếp tâm thần.

Ngay sau, đạo [Âm Hoạch Không Minh Trảm] thứ bảy lập tức dừng lại giữa không trung, sau đó như hiểu thánh ý, chầm chậm lui ra, chợt tiêu tán trống không.

Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, mười chiêu đã qua, Hoàng đế bắt đầu ra tay rồi!

Đối phương sử dụng pháp tắc mà hắn từng gặp trong cánh cửa thứ ba của "Chú"!

Ngay sau đó, Hoàng đế lại uy nghiêm nói: "Thăng đài điểm tướng!"

Trong nháy mắt, hư không xung quanh dâng lên từng tòa đài cao, trên mỗi một tòa đài cao đều đứng một chiến tướng kim giáp khôi ngô cao lớn, khí thế hùng hồn.

Khuôn mặt những chiến tướng này không đồng nhất, chi tiết trên giáp trụ cũng không giống nhau, thứ duy nhất giống nhau là quanh người bọn họ đều quanh quẩn chiến ý ngất trời như thực chất!

"Đánh trống"

Trong hư không hiện ra trống trận to lớn, dùi trống cột gấm vóc màu đỏ không người di chuyển, tự phát đánh vào.

"Thùng, thùng, thùng..."

Tiếng trống ù ù như cửu thiên lạc lôi, nặng nề, hùng hậu, uy vũ, trùng điệp lan truyền ra.

Tất cả tu sĩ, phàm nhân, dị tộc một phương chính đạo đều huyết mạch sôi sục, khí thế tăng vọt, bị tiếng trống kích thích chiến ý vô tận, hận không thể lập tức cầm lưỡi mác trong tay, vung roi biên cương, cùng giết ma tu long trời lở đất, máu chảy thành sông.

Phía trên vòm trời, Hoàng đế đạp không mà đứng, dáng vẻ vẫn giống lúc đó, khí tức lại đột nhiên trở nên vô cùng kinh khủng.

Cùng lúc đó, khí tức của chiến tướng kim giáp cũng liên tục tăng lên, mũi nhọn rét lạnh chỉ về phía Bùi Lăng từng chút một, tất cả chiến tướng hơi cúi người, nhân binh hợp nhất, khí thế càng lên một tầng lâu.

"Công kích!"

Tiếng nói vừa rơi, tất cả chiến tướng kim giáp đạp một bước xuống đài cao, một người như thiên quân vạn mã lao vụt như rồng, cùng giết về phía Bùi Lăng.

Nơi bọn họ đi qua, hư không rung động, phong vân đều nát, khí thế cường đại và khí phách khiếp người như lưỡi dao vô hình, như muốn nghiền nát tất cả mọi thứ ngăn trước mặt!

Bùi Lăng đứng lặng không nhúc nhích trên vòm trời, trong chớp mắt chín cái đầu kiều diễm tuyệt mỹ hiện ra ở hư không sau lưng hắn.

Phía dưới đầu lâu, chín bộ huyết bào che đậy dáng vẻ linh lung còn đang phác hoạ từng chút một, một đầu lâu trong đó đã cuồng loạn gào thét: "Quá lâu quá lâu quá lâu! !! Cuối cùng đã ra! !"

Một cái đầu lâu ngọt ngào nói: "Thật nhiều... Thật là nhiều huyết thực! Đây là thịnh yến mà chủ nhân chuẩn bị cho ta!"