Chương 2611 - Đồ đằng (2)

Lúc này, Tầm Mộc nhìn lại là một cột trụ đồ đằng to lớn không có gì sánh kịp!

Nó hàm chứa tất cả đồ đằng thời kỳ hồng hoang, đứng sừng sững giữa thiên địa đã trải qua vô số năm tháng ở phương hồng hoang này.

Trong nháy mắt, khí tức Tâm Mộc trở nên vô cùng kinh khủng, khí tức cổ xưa tang thương tùy ý cuồn cuộn, dường như thời đại man hoang lúc trước lại sắp giáng lâm!

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, lúc này Tâm Mộc mang đến cho hắn một cảm giác, dường như đã vượt qua vị tiên nhân chân chính hạ giới mà đến kia!

Hắn lập tức vận chuyển công pháp tới cực điểm, cố gắng khôi phục tiên lực, cùng rất nhiều thương thế trên dưới cả người.

Hiện tại thời gian ở phương thiên địa này có chậm chạp, ba môn tiên thuật kia cũng đến tình trạng sắp hoàn thành!

Hiện tại Tâm Mộc không ngăn được ba môn tiên thuật kia!

Hắn chỉ cần chống đỡ đến khi ba môn tiên thuật hoàn toàn giáng lâm, hắn sẽ thắng trận chiến này!

Không!

Cho tới bây giờ Tâm Mộc chưa từng tiến hành phòng ngự chân chính, hắn ta đã sớm chuẩn bị phải chết!

Trận chiến này, mặc kệ hắn sống hay chết, Tâm Mộc đều vẫn lạc!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, chỉ nghe giọng nói như lôi đình của Tầm Mộc lại vang vọng phương thiên địa này: "Ta sinh ở Hỗn Độn, trưởng thành ở Thái Cổ."

"Chở tiên thần, phật nhật nguyệt, che phủ bốn phương, che chở chúng sinh!"

"Hồng Mông hàng mang, vu hích đến châu"

Nói xong, đồ đằng như ngọn lửa thiêu đốt phía trên Tâm Mộc ầm vang vọt lên!

Ánh sáng đỏ vàng tăng vọt, ngút trời như trụ, như muốn không ngớt.

Đông, đông, đông... Tiếng động như nổi trống truyền ra từ trong đồ đằng, chấn động toàn bộ phương thiên địa này.

Đồ đằng chầm chậm nhảy nhót theo, một bài ca dao tối nghĩa, cổ xưa đột nhiên vang lên: "Bạt vực càn rỡ, thiếu sót lệ phóng túng"

"Che gấu bôi mặt, trống đào đuổi đi."

Tiếng ca dao như từ rất nhiều sinh linh cùng kêu lên mà hát, khẽ nhìn so le, lại tràn ngập ý chân thành, lúc lọt vào tai mơ hồ thấy được vô số năm tháng trước đó, bộ tộc nào đó trên hồng hoang mênh mông thành kính chuẩn bị tế phẩm, vây quanh trụ đồ đằng như lửa lớn ngập trời, vừa múa vừa hát...

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy thân thể mình bắt đầu khoa tay múa chân nhảy lên theo nhịp ca dao.

Dừng chân, khom lưng, vặn eo, đưa tay... Mỗi một động tác đều giống với tiết tấu nhảy nhót của đồ đằng, không khác gì điệu tế múa vừa thấy trong thoáng chốc!

Hắn thay đổi sắc mặt, cưỡng ép khống chế hai chân của mình dừng lại, nhưng hai tay nửa người trên lập tức tiếp tục múa.

Hắn lập tức mạnh mẽ dùng hai tay ôm lấy thân thể, hai chân và đầu lại không nhịn được bắt đầu vặn vẹo...

Sau khi làm xong mỗi một động tác vũ đạo, Bùi Lăng đều rõ ràng cảm giác được, thân thể, lực lượng, lý trí... Từng bước trở nên điên cuồng, hỗn loạn!

Ngay sau đó, đạo đồ đằng thứ hai phía trên Tâm Mộc đột nhiên tràn ra ánh sáng!

Màu xanh thẫm như thiên hà treo ngược, chiếu rọi toàn bộ mảnh càn khôn này, tận là xanh ngọc.

Khí tức bành trướng từ trong đồ đằng mãnh liệt tràn ra, Ngu Uyên to như vậy ánh nước đung đưa, dường như trở lại năm tháng ngày xưa, uyên tẩu uông dương, cuồn cuộn không ngừng.

Lũ lụt cuồn cuộn có tiết tấu kỳ dị, ca dao trúc trắc cùng với thế nước to lớn cuồn cuộn bốn phương: "Phong hung có tuổi, thiên nghiệt khó chống"

"Hiến hi tể sinh, tế ngã thần linh"

Trong tiếng ca, Bùi Lăng vốn khó khống chế thân thể, lập tức nhảy nhót càng thêm kịch liệt.

Chẳng mấy chốc, đạo đồ đằng thứ ba lấp lánh ánh sáng đột nhiên đi chuyển.

Bùi Lăng như thấy được bão táp từ trên trời rơi xuống, quét ngang Thiên Sơn, ngăn trở vạn vật.

"Thương Linh đổi luật, dư quỷ thấm mang"

"Chấn đồng liệt múa, đào cung trục ương"

Trong tiếng gió gào thét, dáng múa của Bùi Lăng lập tức trở nên càng thêm điên cuồng!

Loại hoàn mỹ không một tì vết trên người hắn bị cưỡng ép đánh vỡ, khí tức cả người dần bắt đầu chuyển biến hướng "Hỗn Độn thái".

Trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề, đây không phải hắn chủ động sử dụng "Hỗn Độn thái", càng giống một loại lực lượng cường đại nào đó, cưỡng ép chuyển biến "Vô Cấu thái" thành "Hỗn Độn thái"!

Biết tình huống nguy cấp, Bùi Lăng cưỡng ép khống chế tay phải của mình, trong chớp mắt nhảy ra một dáng múa quái đản, thuận thế cắm Cửu Phách Đao vào mặt đất.

Trong chốc lát, Cửu Phách Đao chui vào mặt đất không nhúc nhích, toàn bộ thân hình của Bùi Lăng cũng không nhúc nhích.

Đây là đầu pháp tắc "Bản nguyên"..."Người gỗ" kia, hiện tại trong thế giới vô cùng chậm rãi này, pháp tắc "Người gỗ" không thể sinh ra tác dụng với thiên địa, nhưng lại có thể sinh ra tác dụng với hắn!

Ngay lúc này, ánh sáng nhợt nhạt phía trên bức đồ đằng thứ tư đột nhiên sáng rực khí tức già nua nặng nề nhét đầy càn khôn!

"Úc nghỉ hành bắc, thương hồn đãng đãng"

"Ngũ tự câu trần, phục duy thượng hưởng"

Trong tiếng ca dao cổ xưa tang thương, mặt đất nhợt nhạt uốn lượn vạn dặm, hội tụ sinh linh thải y bôi mặt, vây quanh đồ đằng cổ xưa trụ đánh trống ca múa.

Chân trần đạp mặt đất, bụi mù bắn tung toé bốc hơi lên cao như lang yên cuồn cuộn.

Khí tức dã man tản khắp muôn phương.

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, thân thể của hắn vẫn không nhúc nhích nhưng tiên lực và pháp tắc trong cơ thể lại không bị khống chế bắt đầu xao động, cuồng bạo.