Chương 2814 - Chân hỏa Phù Tang, chiếu rõ U đồ! (6)

Một mảnh đất hoang vu mênh mông độn quang hiện lên, hiện ra ba bóng dáng.

Người ở giữa huyền bào phần phật, chính là Bùi Lăng.

Ở vị trí tụt lại sau lưng hắn một bước, "Mặc Côi" tay áo nhanh nhẹn đứng đấy cùng "Họa" như ám ảnh hội tụ.

Thần niệm của Bùi Lăng lập tức đảo qua phương thiên địa này, không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Hắn lập tức nhướn mày, vị trí "Không Mông" tiền bối chắc là nơi này. Nhưng nơi đây cát vàng cuồn cuộn, căn bản không có khí tức của "Không Mông" tiền bối...

Hơi suy nghĩ, quanh người Bùi Lăng lập tức hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu đỏ thắm.

Chẳng mấy chốc, trong bóng tối đậm đặc như thực chất sau lưng hắn, đi ra một bóng dáng mềm mại uyển chuyển, chính là "Mạc Lễ Lan".

Bùi Lăng nhìn hóa thân im hơi lặng tiếng đi tới trước mặt mình, nghi ngờ hỏi: "Đại tiểu thư, vị trí quân cờ này xảy ra chuyện gì?"

"Mạc Lễ Lan" mấp máy môi đỏ, phát ra giọng nói trong trẻo của Kế Sương Nhi: "Vị trí không có vấn đề!"

"Nhưng bây giờ quân cờ kia không ở phương thiên địa này, mà là tiến vào U Minh"

U Minh?

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt hỏi: "Vậy phải tiến vào U Minh như thế nào?"

Kế Sương Nhi khẽ lắc đầu, nói: "Đoạn năm tháng này tuế nguyệt cũng quá xa xưa với ta"

"Ta không biết Nhìn Bùi Lăng gọi hóa thân của mình là "Đại tiểu thư", "Mặc Côi" và "Họa" đều hơi kỳ quái.

Nhưng bây giờ hai người lại không có tâm trạng quan tâm loại việc nhỏ này, "Họa" lập tức âm u lạnh lẽo nói: "Bùi Lăng, ta biết tiến vào U Minh như thế nào!"

Lúc này Bùi Lăng nhìn về phía "Họa": "Nói!"

"Họa" nói: "Cần Phù Tang chân hỏa, còn cần một vị sinh linh vừa vẫn lạc"

Nghe vậy, Bùi Lăng ngẩng đầu, nhìn mười vòng mặt trời dần ngã về tây, lập tức hỏi: "Phù Tang chân hỏa là chân hỏa mười mặt trời?"

"Họa" khẽ gật đầu, chợt lại lắc đầu, nói: "Hiện tại không phải mặt trời mọc, không phải mặt trời lặn, cũng không phải giữa trưa"

"Chân hỏa mười mặt trời vào thời khắc này, chỉ là dư diễm của Phù Tang"

"Dư diễm không chiếu ra U đồ"

"Hiện tại muốn đi vào U Minh, có ba cách: Thứ nhất là chạy tới Ngu Uyên trước khi mặt trời lặn, lấy chân hỏa mặt trời lặn;"

"Thứ hai, tiếp tục đi về phía đông, đến bên cạnh Cam Uyên, chờ sáng mai mặt trời mọc lại lấy chân hỏa mặt trời mọc;"

"Thứ ba là tìm mặt trời Kim Ô, mượn chân hỏa!"

Nghe "Họa" nói vậy, Bùi Lăng nhướn mày, cách thứ nhất cần tiến đến Ngu Uyên, nhưng không nói đến lúc trước hắn thi triển tiên thuật [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] này, chiếm dụng tiên chức Tầm Mộc, một khi tới gần Ngu Uyên, chưa nói đến Tầm Mộc có thể tìm hắn để gây sự hay không, đi đường cũng cần thời gian, hiện tại hắn không kịp!

Loại cách thứ hai tốn thời gian quá dài, chờ thêm một buổi tối, ai biết sẽ xảy ra tình huống gì?

Về phần cách thứ ba...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức có quyết định, tìm Đan Hi mượn chân hỏa Thế nhưng, hiện tại thời gian đã rất muộn, mặt trời đi về phía tây, sắp rơi xuống, khoảng cách hiện tại rất xa xôi, không biết Đan Hi có thể giúp hắn hay không...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nhẹ nhàng gọi: "Đan Hi tiền bối... Đan Hi tiền bối... Đan Hi tiền bối.."

Liên tục gọi ba tiếng, hắn lập tức cảm thấy một luồng ý chí cường đại vô song, vượt qua muôn sông nghìn núi, không gian trùng điệp, trong nháy mắt khóa chặt hắn!

Trong lòng Bùi Lăng hơi động, nhanh chóng nói: "Vãn bối muốn mượn một chút Đại Nhật chân hỏa từ Đan Hi tiền bối.."

Tiếng nói vừa dứt, một giọng nói trong trẻo quen thuộc vang lên bên tai hắn: "Ngươi chờ chút!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía "Họa", nói: "Chân hỏa sẽ tới ngay, sinh linh mới vẫn lạc mà ngươi nói cần có yêu cầu gì?"

"Họa" trầm giọng nói: "Chỉ có thể là sinh linh, không thể là người chết "Tu vi càng cao càng tốt!"

"Nếu là tiên nhân, không còn gì tốt hơn"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía hóa thân "Mạc Lễ Lan", nhẹ nhàng nói: "Đại tiểu thư, kính xin ngươi vất vả một chút, đi bắt một tàn tiên tới"

"Đừng giết vội, chờ chân hỏa đến lại xử lý!"

Kế Sương Nhi thao túng hóa thân nhẹ gật đầu, tiếng nói giòn giã: "Tốt!"

Nói xong, huyền bào lóe lên, hóa thân đã không thấy tăm hơi.

Bùi Lăng, "Mặc Côi" và "Họa" yên tĩnh đứng tại chỗ, kiên nhẫn chờ đợi.

Trên trời cao, mười mặt trời chậm rãi, kéo bóng của bọn họ càng ngày càng dài...

Ngay lúc này, trên bầu trời phía Tây xa xôi, một ánh lửa màu vàng ròng như trường hồng gào thét, chớp mắt vượt ngang vạn dặm, vạch phá bầu trời, rơi thẳng xuống!

Kim Ô to lớn, cả người ánh lửa cháy hừng hực, trước đó vẫn là một đốm lửa nơi chân trời, ngay sau đó đã xuất hiện trên khoảng đất hoang vu bao la này, như một vòng mặt trời mới lên, lơ lửng giữa không trung, quan sát ba bóng dáng bé nhỏ phía dưới!

Ánh lửa xông lên trời không, nhuộm cả vòm trời đang vào đêm tối thành mênh mông ửng đỏ, như lửa như đốt. Trong chớp mắt, Kim Ô đột nhiên kiềm chế, hiện ra một thiếu nữ yểu điệu mắt vàng, tóc vàng, kim bào, sau tai nàng có lông vũ vàng ròng, tỏa ra ánh sáng lung linh như là ngọn lửa nhảy nhót, chiếu rọi da trắng như tuyết dung mạo như hoa, tươi sáng óng ánh. Ánh mắt Đan Hi sáng rực, ngọn lửa vàng ròng, đôi mắt mờ mịt, nàng nhìn Bùi Lăng, tiếng nói ngọt giòn: "Bùi Lăng, Ly La tiên tôn không làm khó ngươi?"

1112 chữ