Chương 2070 - [Thự Hà Thiên Ấn] (2)

Lại qua một chút thời gian, trong hư không đột nhiên nhô ra một nhánh hoa to lớn rủ xuống.

Đầu cành hoa nở rộ từng đống như thời tiết tốt nhất ngày xuân, Tịch Cực Khư vốn hoang vu trống trải, vì nhánh hoa rủ xuống này lập tức như Xuân thần trải qua, vô cùng tươi đẹp.

Trong rất nhiều nụ hoa, có ba đóa đột nhiên nở ra, một bóng người xinh đẹp đi ra từ từng đóa.

Người cầm đầu tóc mây phong diễm, thanh anh nhã tú, có khí phách ung dung trong khiết, chính là Chưởng Giáo Tố Chân Thiên đương thời.

Sau người, hai tên nữ tu đứng thẳng một trái một phải, người bên trái áo trắng váy lam, trúc trâm cắm nghiêng, mộc mạc thiên nhiên như hoa sen rời khỏi nước, màu trắng dính nước; phía bên phải thải y hoa phục, xinh đẹp thanh tao lịch sự như thược dược mới nở, mẫu đơn lồng khói.

Hai khí tức này đều là Hợp Đạo, lại là hai vị Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên, Kỳ Tử Lang và Mạnh Hồng Huyến.

Lúc này, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, chỉ thấy vị Chưởng Giáo này phong thái vẫn như cũ, vẻ mặt bình thản, phù văn trên mi tâm vô cùng phức tạp như đóa hoa hai cánh trắng, sinh động như thật, tản ra linh cơ hùng hậu, đặc biệt dễ thấy.

Thấy phù văn cứ như tiêu điền kia, mọi người đều khẽ giật mình.

Vẻ mặt bốn người chính đạo lập tức nặng nề.

Thiên Sinh giáo Nhậm Giao hơi ngạc nhiên, chợt vỗ tay cười nói:

"Thật không ngờ, ngụy đạo Tố Chân Thiên vì đối phó một hậu bối Thánh đạo ta, lại dùng cả [Thự Hà Thiên Ấn] này.

"L Thự Hà Thiên Ấn] tổng cộng có ba đạo, không biết lần này Chưởng Giáo dùng một đạo nào?"

Chưởng Giáo Tố Chân Thiên không trả lời mà nhìn qua pháp chu, bình tĩnh hỏi: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đã chuẩn bị ổn thỏa chưa?"

Trong khoang tầng cao nhất.

Bùi Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt giấu kỹ ánh sáng, khí tức bình thản thâm trầm không thấy chút sắc bén nào.

Hắn tâm niệm vừa động, trong nháy mắt thoát ra pháp chu.

Cùng lúc đó, đám người Thi Nam Tử lập tức thao túng pháp chu rời khỏi Tịch Cực Khư.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, huyền bào phần phật, ôm quyền nói: "Hậu bối Trọng Minh tông Bùi Lăng gặp qua Chưởng Giáo Tố Chân Thiên."

"Kính xin Chưởng Giáo chờ một chút, đợi những thủ hạ này của van bối rời khỏi nơi đây."

Chưởng Giáo khẽ gật đầu, không nói tiếp nữa.

Sau người, Kỳ Thái Thượng trưởng lão và Mạnh Hồng Huyến nhìn bóng lưng Chưởng Giáo, cúi người hành lễ, chợt hóa thành một mảnh mưa hoa, rời khỏi Tịch Cực Khư.

Ngay sau đó, người quan chiến khác cũng nhao nhao lui ra sau.

Chẳng mấy chốc, Tịch Cực Khư chiếm diện tích vạn dặm chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và Chưởng Giáo Tố Chân Thiên.

Lúc này, ánh mắt Bùi Lăng nhìn về phía Chưởng Giáo Tố Chân Thiên hơi ngạc nhiên.

Hắn có thể nhìn ra tu vi Chưởng Giáo vẫn chỉ là Hợp Đạo tiền kỳ, ngay cả Hợp Đạo trung kỳ cũng không có, đối phương không sử dụng thủ đoạn cùng loại với [Thất Sát Di Tai Kỳ] ?

Không sai!

Cái này cực kỳ tốt!

Nhưng cũng không thể khinh địch, vẫn vừa đến đã dùng [Minh Thiên Đại Mộng] !

Hơn nữa, khác với hai trận chiến trước, hôm nay người tới đây quan chiến không chỉ là năm tông chính đạo, còn có Hợp Đạo một phương ma môn.

Sau khi đại chiến kết thúc, phải đề phòng Luân Hồi Tháp và Thiên Sinh giáo đánh lén!

Mặc dù hai đại ma môn cũng thuộc cái gọi là Thánh đạo với Trọng Minh tông, nhưng Luân Hồi tháp chỉ sợ thiên hạ không loạn, nếu hắn chết ở Tố Chân Thiên, vừa hay Luân Hồi tháp có thể phát động một vòng đại chiến chính ma mới.

Thiên Sinh giáo ham mê thu thập lô đỉnh, thích nhất thiên kiêu đỉnh cấp do chín môn phái lớn tỉ mỉ bồi dưỡng ra...

Ma môn chỉ nói mạnh yếu, không có minh hữu chân chính gì!

Ngoại trừ cái đó ra, Tư Hồng Khuynh Yến làm không tệ!

Lần này Trọng Minh tông không có Thái Thượng trưởng lão và người Cửu A Lệ thị tới, nếu không lúc hắn gặp phải nguy hiểm, còn phải đề phòng người Trọng Minh tông ra tay giúp đỡ, như thế sẽ chia mất khí số thành tiên của hắn...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy có một ánh mắt lạnh băng, ác ý, từ nơi cực kỳ xa xôi nhìn tới, đang âm thầm dòm ngó hắn!

Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, đang muốn tìm kiếm vị trí cụ thể của ánh mắt kia, nhưng loại cảm giác bị thăm dò kia lại đột nhiên biến mất, cứ như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Sắc mặt Bùi Lăng bình thản, không có bất kỳ biến hóa nào nhưng trong lòng đã có suy đoán.

Tô Ly Kinh cũng tới!

Lại thêm một người cần đề phòng.

Nhưng chỉ cần không phải tới giúp hắn, vậy không có việc gì!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức truyền âm cho Văn Nhân Linh Sắt nói:

"Chờ chút nữa chiến đấu kết thúc, dù ta gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, không được ra tay."

Văn Nhân Linh Sắt ngẩn ngơ, chợt truyền âm trả lời: "Tốt!"

Tiếp theo, Bùi Lăng lại truyền âm cho Mạnh Hồng Huyến, Mạnh Hồng Huyến cũng đồng ý.

Hoàn thành chuẩn bị, pháp chu cũng đã rời xa, Bùi Lăng nhìn qua Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, bình tĩnh nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng, xin chỉ giáo!"

Chưởng Giáo Tố Chân Thiên khẽ gật đầu, tiếng nói réo rắt:

"Chưởng Giáo Tố Chân Thiên đương thời Sầm Phương Ác, đến đây ứng chiến."