Chương 2210 - Lấy an nguy thiên hạ làm trọng

Tiếng nói vừa dứt, trong hai con ngươi của hắn lập tức dâng lên vô số phù văn nhỏ bé, xen lẫn biến ảo.

[Hoặc Hồn thần thông] !

Trong bóng tối xung quanh nhanh chóng truyền đến đủ loại tiếng động.

Tiếng ồn ào nối liền không dứt đột nhiên tăng lớn, từng vũng nước, tiếng ao nước ồn ào, bộp, bộp, bộp... Tiếng bước chân từ truyền đến mỗi một phương hướng, bước chân hoặc nặng nề, hoặc gấp rút, hoặc nhẹ nhàng thô bạo giẫm đạp lên cổ cây un tùm, mùi thơm ngát đặc biệt của thực vật tản ra khắp nơi, từng đôi tròng mắt màu đỏ dần hiện ra từ trong bóng tối, lấm ta lấm tấm, hội tụ như biển.

Sa đọa, hỗn loạn, bóng tối, âm tà, lạnh băng... Khí tức hỗn tạp cô đọng như thực chất, tiếng gào thét liên tiếp, điên dại khó mà tính toán lao vụt tới từ bốn phương tám hướng.

Hình dạng của bọn chúng quái đản, trông vô cùng kỳ quái, phần lớn đều đã nhìn không ra chủng tộc ban đầu, khí tức lại vì đọa hóa mà càng hung bạo đáng sợ.

Lân phiến và lợi trảo, răng nanh sáng bóng, đôi mắt đỏ cùng nhau lấp lóe sáng tắt trong bóng đêm.

Những điên dại này đều bị Bùi Lăng mê hoặc, vô cùng nghe lời hắn, không hề có ý công kích hai người, chỉ trùng điệp lao tới đây, gầm rú gào thét chờ đợi mệnh lệnh.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, tất cả dị tộc điên dại chạy tới lập tức cùng nhau ngửa đầu phát ra một tiếng gào thét chỉnh tề.

Rống! !

Tiếng rống bén nhọn chói tai, xé rách mây xanh, truyền ra xa xa.

Tiếng vang chưa biến mất, đám điên dại này đã như hồng thủy võ đê xông ra khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, chạy về phía tu sĩ Luân Hồi tháp ở bên ngoài...

Bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc.

Cát vàng bay đầy trời như màn tơ, khiến màn trời xanh thắm biến thành một mảnh mịt mờ.

Thạch tháp xen vào nhau đứng sừng sững, trên một tòa cồn cát cao lớn trong đó, Đại Phù Đồ Lệnh và rất nhiều Thái Thượng trưởng lão đang chắp tay mà đứng, lúc này sắc mặt vô cùng nghiêm nghị, đôi mắt nhìn chằm chằm vào kiếp vân dần tản đi ở phía trên Vĩnh Dạ hoang mạc.

Kiếp vân vạn kiếp Hóa Thần kỳ!

Không sai được!

Mấy năm trước đó, bọn họ đã từng gặp một lần!

Từ lúc tu sĩ Luân Hồi tháp đến nơi đây, đã qua trọn vẹn ba ngày ba đêm.

Vốn dĩ, bọn họ dự định trực tiếp đi vào Vĩnh Dạ hoang mạc xem xét tình hình bên trong, nhất là phong ấn Đọa Tiên. Nhưng phía dưới sự bao phủ của trận kiếp vân vạn kiếp này, một luồng thiên uy vô cùng cường đại huy hoàng như ngục, treo cao trên vòm trời, mũi nhọn vô hình từ nơi tối tăm như chỉ thẳng vào thần hồn nhục thân của mỗi người, vận sức chờ phát động, khiến bọn họ vô thức sinh ra e ngại, không dám tiến lên!

Thậm chí không dám thi triển bất kỳ thủ đoạn nào!

Tận đến lúc này, kiếp vân tản đi, thiên uy cũng chậm rãi biến mất theo.

Cuối cùng cát vàng thạch tháp khôi phục như lúc ban đầu.

"Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết." Trong đôi mắt một Thái Thượng trưởng lão dưới mũ trùm lóe ra về lạnh lùng tràn ngập sát ý, trầm giọng nói, "Bây giờ Bàn Nhai giới có rất nhiều tu sĩ cấp cao, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhân tài vô số. Cho dù phương thiên địa này phì nhiêu, gánh vác nặng nề như thế, qua thiên trưởng địa cửu sao có thể tiếp nhận?"

"Trước đây ít năm xuất hiện một vị Bùi thánh tử, đã là bất hạnh của thiên địa!"

"Cũng may vị Bùi thánh tử kia trời sinh tính hiếu sát, đồ thành diệt tộc là việc bình thường, cũng coi như trả lại phương thế giới này một hai."

"Lại không ngờ hiện tại có thêm một vị vạn kiếp!"

"Thiên địa, nguy rồi!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão khác mặt không thay đổi nói:

"Đợi chút nữa nhìn xem lần này là ai vạn kiếp Hóa Thần."

"Nếu là tu sĩ ngụy đạo, giết!"

"Nếu là người trong Thánh đạo ta...

"Phải xem hắn có nguyện ý ra sức vì an nguy của phương thiên địa này hay không!"

Lại một Thái Thượng trưởng lão gật đầu nói: "Chờ giải quyết vạn kiếp Hóa Thần, lại đi xem phong ấn Đọa Tiên như thế nào"

Đang nói, bỗng nhiên trông thấy chỗ cát vàng giao giới với Vĩnh Dạ hoang mạc không ngừng rung động, dường như có lực lượng nặng nề gì đó hung hăng vuốt vào mặt đất.

Chợt, từng đầu điên dại đỏ mắt hình thù kỳ quái như thủy triều vọt ra từ trong bóng tối.

Quanh người bọn chúng có khí tức hung hăng tàn bạo, trong tròng mắt màu đỏ ngòm tràn đầy vẻ điên cuồng sa đọa, không có chút sợ hãi và lùi bước nào.

Sau khi phát hiện khí tức người sống, không chút do dự, lập tức gào thét giết về phía thạch tháp của tu sĩ Luân Hồi tháp, thấy tình cảnh này, một Thái Thượng trưởng lão Luân Hồi tháp râu tóc xám trắng lập tức ra tay, đánh một chưởng về phía dị tộc điên dại đánh tới.

Sương mù màu xám bay lên theo chưởng phong, sự âm u lạnh lẽo bao phủ toàn trường, trong chớp mắt cát bay đá chạy, cơn gió mạnh gào thét, khí tức tối nghĩa tĩnh mịch sôi trào mãnh liệt.

Dị tộc điên dại xông lên lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô khốc, nhưng một dị tộc đầu mọc đầy con mắt trong đó lại mọc ra mấy chục cánh tay, lập tức phát ra một tiếng rít gào sắc nhọn, tiếng kêu như là cương đao đâm vào đầu vô cùng khó nghe, vô cùng sợ hãi, bên trong tràn ngập khí tức điên cuồng, sa đọa, hỗn loạn, trong khoảnh khắc xé mở sương mù xám ra một kẽ nứt.