Chương 2069 - [Thự Hà Thiên Ấn]

"Đáng tiếc Thánh Tử tới lui vội vàng, chưa thể tàn sát toàn bộ Yến Tê thành, cứu vớt phương thiên địa này..."

Nghe vậy, sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt lập tức lạnh lẽo, lúc này không nói nhảm bất kỳ điều gì, trực tiếp giơ họa kích lên, đập về phía tu sĩ áo bào xám!

Một đạo kích ảnh to lớn như núi cao biển rộng, trong nháy mắt hiện ra trong hư không, mang khí thôn vạn dặm, cuốn lên toàn bộ khí cơ Tịch Cực Khư, ầm vang xâu không!

Tu sĩ áo bào xám đứng tại chỗ không nhúc nhích, Lưu Ly tháp bên hông đột nhiên tản ra ngàn vạn quang hoa, ầm vang bành trướng.

Tháp ảnh trùng điệp như mộng như ảo, trong khoảnh khắc dâng lên Phù Đồ cỡ lớn một trăm linh tám tầng, tu sĩ áo bào xám thấp thoáng trong đó.

Oanh! !!

Trong nháy mắt kích ảnh đánh vào thân tháp, phát ra một tiếng vang kinh thiên động.

Sóng khí hùng hậu khuếch tán ra từng tầng, kích ảnh ầm vang vỡ nát, huyễn ảnh Lưu Ly tháp cũng dập dờn như gợn nước, chầm chậm vỡ nát, quay về Lưu Ly tháp lớn khoảng bàn tay, treo bên hông tu sĩ áo bào xám.

Văn Nhân Linh Sắt cầm họa kích trong tay, lại hung hăng một trảm, vô số kích ảnh to lớn hiện ra trong hư không, gào thét rơi xuống từ trời cao như mưa kích.

Nàng lạnh lùng quát: "Dám can đảm chửi bới cố Thành Chủ tông ta, nhận lấy cái chết!"

Sau lưng tu sĩ áo bào xám dâng lên phù văn to lớn phức tạp, hắn ta rất bình tĩnh nói: "Đạo tặc thiên địa giả nhân giả nghĩa ích kỷ, lấy thiên địa linh cơ cung cấp nuôi dưỡng bản thân và rất nhiều sinh linh ích kỷ."

"Cứ như ký sinh trùng hấp thụ thế giới."

"Đáng chết, nên giết, nên diệt!

"Phương thế giới này tốt bụng, đạo tặc tầng tầng lớp lớp."

"Ngươi đã chấp mê bất ngộ, vậy cũng tiễn ngươi một đoạn đường!"

Thấy Văn Nhân Linh Sắt và tu sĩ Luân Hồi Tháp trực tiếp khai chiến, trong xe phượng nhẹ vang lên tiếng trâm vòng, quần áo lay động, lập tức truyền ra giọng Lưu Lam Hoàng hậu: "Ma đạo tặc tử, đổi trắng thay đen, không lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh"

"Nơi đây là địa giới chính đạo ta, không cho các ngươi làm càn!"

Còn chưa nói hết câu, trên không xe phượng ầm vang hiện ra một cái bàn tay thuần kim to lớn, trực tiếp chụp vào tu sĩ Luân Hồi tháp!

Lão giả Cửu Nghi sơn và kiếm tu Kiếm tông không lập tức ra tay mà là ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm Nhậm Giao và Vô Thủy sơn trang Vô Sầu Tử.

Huyễn ảnh Lưu Ly tháp to lớn lại hiện ra, bắn ra ngàn vạn tia sáng, vô số phù văn từ từ bốc lên, trong khoảnh khắc đan xen vào nhau tạo thành một phù văn to lớn, hiện ra giữa hư không.

Nó dáng như Song Ngư, đầu đuôi ngậm nhau, đỏ trắng làm nổi bật, cổ xưa huyền ảo.

Song Ngư truy đuổi nhau, xoay tròn vô tận, uy năng hùng hậu tiêu tán khắp nơi, bàn tay khổng lồ ngăn trở ánh sáng vàng và kích ảnh khắp trời.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Kích ảnh nhao nhao như mưa, huyễn ảnh Lưu Ly tháp chống đỡ giây lát, chợt ầm vang vỡ nát, tu sĩ áo bào xám lập tức rơi xuống từ trên cao, nặng nề ngã xuống mặt đất.

"Răng rắc": "răng rắc"... Tiếng mặt đất nứt nẻ lập tức vang lên, nhanh chóng lan ra bốn phương tám hướng.

Bụi mù tản ra, tu sĩ áo bào xám lập tức đứng lên từ trong hố sâu.

Vừa rồi hắn ta lấy một địch hai, phải chịu thiệt thòi.

Nhưng chút vết thương nhỏ ấy lại không tính là gì với tu vi của hắn ta.

Pháp lực sôi trào mãnh liệt quanh người hắn, đột nhiên bộc phát ra khí thế vô cùng kinh khủng, lúc này cũng không nói nhảm, sau lưng tản ra bóng xám thê lương tĩnh mịch, khí tức lạnh băng rét lạnh ầm vang ngút trời, lập tức đánh về phía Văn Nhân Linh Sắt.

Nhưng ngay sau đó...

Xoạt! !!

Một đạo đao khí huyết sắc đột nhiên phá không mà tới như cửu thiên lạc lôi, cường tuyệt bá đạo, trùng điệp chém xuống.

Tu sĩ áo bào xám vừa thi triển thuật pháp, trong nháy mắt đã bị đao khí ép thành tro tàn.

Trong đao ý cao ngất ẩn chứa núi thây biển máu, thẳng tiến không lùi, duy ngã độc tôn cô đọng như thực chất, quanh quẩn phương thiên địa này, kéo dài không tiêu tan.

Toàn bộ Tịch Cực Khư như lập tức bị chia cắt thành hai thế giới!

Nhìn qua một đao vô cùng kinh khủng này, dù chính hay ma đều sợ hãi hoảng hốt!

Một giọng nói trầm thấp lạnh lùng truyền ra từ trong pháp chu:

"Hôm nay là ngày ước chiến của vãn bối và Chưởng Giáo Tố Chân Thiên."

"Dù chư vị có ân oán gì, kính xin tạm dừng."

"Bất kỳ kẻ nào còn ra tay nữa, là đang khiêu khích vãn bối."

Tiếng nói vừa ra, toàn trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Một lát sau, tu sĩ áo bào xám khẽ nhíu mày nhưng lại không thể không thu tay.

Chỉ với một đao vừa rồi, thực lực Thánh Tử Trọng Minh tông này chỉ mạnh chứ không yếu hơn những Hợp Đạo thế hệ trước bọn họ!

Hơn nữa, hôm nay hắn ta vẫn chờ Thánh Tử này tru sát Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, tiến thêm một bước giữ gìn phương thiên địa này, giúp đỡ thế giới, vì vậy không thể trở mặt với Bùi Lăng.

Chỉ có điều, hắn hơi kỳ quái, vừa rồi Văn Nhân Linh Sắt và Lưu Lam Hoàng hậu ra tay với hắn ta, vì sao Thánh Tử Trọng Minh tông này không kịp thời ngăn cản?

Thấy Trọng Thánh Tử Minh tông ra tay, Văn Nhân Linh Sắt và Lưu Lam Hoàng hậu cũng dừng tay.

Hai đạo chính ma đều đạp không mà đứng, giằng co từ xa, lại không mở miệng mỉa mai, khiêu khích lẫn nhau.