Chương 2584 - Muốn nhận thức một chút

Vì vậy, lần này trước khi đi, sẽ đưa cho đối phương một môn công pháp.

Nếu có thể thuận lợi bước vào đạo đồ, truyền thừa mà hắn để lại ở vùng thế giới nhỏ cũng có một phần của đối phương...

" [Tước Diễm Pháp] là Lưu Lam hoàng triều công pháp"

"Vùng thế giới nhỏ này cũng là một hoàng triều...

"Vừa hay phù hợp."

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, [Tước Diễm Pháp] là lúc hắn tham gia đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, thông qua kiểm tra luyện đan sư Ngũ phẩm nhận được ban thưởng.

Dùng để nhập đạo, phẩm chất của môn công pháp này cũng không thấp...

Sắp xếp tốt tất cả, Bùi Lăng không ở lại thêm, ống tay áo vung lên một cái, lập tức biến mất không thấy.

U Tố mộ.

Âm khí rét lạnh, sương tuyết màu xám đen lưu loát bay xuống từ giữa không trung, như lông ngỗng màu đen cuồn cuộn vô tận.

"Tất" và "Đề" yên tĩnh đứng trước cánh cửa nguyền rủa, không nói một lời, khoanh tay đứng hầu.

Ở sau lưng bọn chúng, lúc này trên khoảng đất bao la đứng đầy lít nha lít nhít quỷ vật.

Tất cả quỷ vật bị "Tất": "Đề" chấn nhiếp, đều nơm nớp lo sợ, không dám lên tiếng.

Đông đảo quỷ vật hội tụ một chỗ như thế, toàn bộ mặt đất đều lát một tầng sương đen, ảm đạm thâm trầm, ý lạnh cao ngất.

Cơn gió lạnh càn quét qua, đám quỷ vật đều không nhúc nhích, kiên nhẫn chờ đợi.

Bỗng nhiên, một bóng dáng huyền bào đi ra từ trong cánh cửa nguyền rủa, khuôn mặt hắn giấu trong bóng tối, khí tức như không có.

Tất cả quỷ vật lập tức quỳ xuống đất hành lễ: "Bái kiến vương!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, tùy ý liếc nhìn rất nhiều quỷ vật, đều là một ít quỷ mới sinh, tu vi phổ biến không cao, cũng không nắm giữ bất kỳ pháp tắc gì, rất thích hợp dùng để bố trí truyền thừa!

Hắn từ tốn nói: "Không tệ Nói xong, hắn vung ống tay áo lên, trong nháy mắt mang theo tất cả quỷ vật ngoại trừ "Tất" và "Để', lại chui vào cánh cửa nguyền rủa.

Sau một lát, một mình Bùi Lăng đi ra từ trong cửa, những quỷ vật kia đã đều bị hắn bố trí vào trong truyền thừa.

Chỉ chờ sau khi hắn phi thăng thành tiên, đầu pháp tắc "Nghịch"

này có thể nhanh chóng khuếch tán trong tiểu thế giới...

Bố trí truyền thừa xong, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, cánh cửa nguyền rủa lập tức lặng yên tiêu tán.

Cánh cửa nơi đây chỉ mở ra lần nữa, sau khi hắn phi thăng!

Ngay sau đó, hắn phân phó nói: "Các ngươi lui ra đi"

"Tất" và "Đề" lập tức đáp: "Vâng!"

Hai đầu quỷ vật này nhanh chóng lui đi.

Bùi Lăng chợt quay đầu, nhìn về một phương hướng.

Đã thấy trong sương trắng mênh mông, một Đại Thừa Tố Chân Thiên đang một tấc cũng không rời thủ hộ một nữ tu hoa phục, khí tức hai nữ đều tươi đẹp như đầu cành ba tháng mùa xuân, tươi nghiên kiều mị, ung dung sáng ngời.

Nữ tu hoa phục kia chính là Kiều Từ Quang!

Lúc này nàng ngồi xếp bằng trên đất, pháp lực quanh người chấn động, lại vẫn đang tiếp tục tu luyện.

Thế nhưng, nhìn tình hình tu vi đã tiến vào Phản Hư, kiếp lực trong cơ thể còn thừa không nhiều, đã sắp kết thúc tu luyện.

Bùi Lăng hơi do dự, sau đó nhanh chóng đưa ra quyết định, trước đưa hai vị Tố Chân Thiên rời khỏi U Tố mộ, sau đó lại đi bố trí truyền thừa đầu pháp tắc "Người gỗ" kia.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện cách Kiều Từ Quang không xa.

Tên Đại Thừa Tố Chân Thiên kia lập tức có chỗ phát hiện, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Vừa thấy là Bùi Lăng, Đại Thừa Tố Chân Thiên ngẩn ngơ, nhanh chóng nhân tiện nói: "Việc lần trước, đa tạ Bùi thánh tử ra tay."

"Thật sự không phải cố ý làm phiền nơi đây. Chờ đệ tử này của ta kết thúc tu luyện, ta lập tức đưa nàng rời đi!"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Không cần khách sáo như thế, không biết tôn hiệu của tiền bối là?"

Lần trước gặp vị Đại Thừa Tố Chân Thiên này ở Thanh Yếu sơn, đối với hắn là muốn cự còn nghênh... Mặc dù hiện tại nhớ lại, là vì hệ thống dùng đầu pháp tắc "Nghịch" kia, nhưng điều này tuyệt đối không ảnh hưởng đến việc hắn muốn quen biết vị tiền bối tốt bụng này!

Đại Thừa Tố Chân Thiên không do dự, lập tức nói: "Ta chính là Tố Chân Thiên Không Mông:

"Lấy cách điều khiển pháp tắc của Bùi thánh tử, có thể nói là vô cùng tinh diệu."

"Thế nhưng, lúc này tu sĩ chúng ta lấy đại đạo làm trọng"

"Ngộ tính như này, hy vọng có thể dùng trong Phù Sinh kỳ cục."

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lại nhân cơ hội hỏi: "Không biết Không Mông tiền bối có thể nói một câu về bí mật của Phù Sinh kỳ cục hay không?"

"Không Mông" tổ sư ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, nhưng chẳng mấy chốc kịp phản ứng, người dẫn đường tiên lộ này kinh tài tuyệt điễm, hiếm thấy trên đời.

Thời gian hắn tu luyện quá ngắn, sau khi đi vào Độ Kiếp kỳ đã bị nhốt ở Thanh Yếu sơn, vẫn luôn độ kiếp... Cho dù đối phương là Thánh Tử Trọng Minh tông một trong chín môn phái lớn, căn bản cũng không có thời gian đi tìm hiểu Phù Sinh kỳ cục!

Thế nhưng, liếc nhìn sương trắng đậm đặc xung quanh: "Không Mông" lại lắc đầu, nói: "Nơi đây là U Tố mộ, không tiện bàn việc này:

"Nếu Bùi thánh tử muốn biết, có thể trở về tông môn hỏi thăm Phục Cùng quý tông."

"Có lẽ, chờ sau khi ta trở về Tố Chân Thiên, Thánh Tử có thể đến nhà bất cứ lúc nào, đến lúc đó gặp gỡ lại bàn bạc."