Chương 2734 - Cảnh giới tiên nhân (5)

Bùi Lăng nghe vậy, khẽ gật đầu.

Cũng không biết Giao Long này nói thật hay giả...

Suy nghĩ, lúc này hắn lại hỏi: "Ta từng nghe một câu nói."

"Lúc sinh linh phàm tục là tu sĩ, nắm giữ một đầu pháp tắc Bản nguyên, sau khi thành tiên, pháp tắc Bản nguyên sẽ hóa thành đại đạo Bản nguyên."

"Tiếp theo, chỉ cần càng nhiều sinh linh tu luyện pháp tắc tương ứng, người chấp chưởng đại đạo Bản nguyên sẽ càng mạnh..."

"Nếu sau khi thành tiên, chỉ có thông qua tiên chức mới có thể tăng lên cảnh giới, vậy thủ đoạn thông qua đại đạo Bản nguyên mạnh lên, lại là cái gì?"

Vẻ mặt "Hi Ngao" không có bất kỳ biến hóa nào, tiếng nói rất bình thản: "Đại đạo Bản nguyên đạt tới trình độ nhất định, có thể tự phát diễn hóa thành tiên chức."

"Loại phương thức này, từ trên bản chất vẫn là thông qua tiên chức đề thăng cảnh giới."

"Nếu là trước kia, hành động này đúng là một con đường."

"Nhưng bây giờ đã không được."

"Hiện tại, không chỉ nhân tộc các ngươi, dù là thiên kiêu thế nào, sau khi thăng tiên cũng không chiếm được tiên chức. Ngay cả tiên lại đã có được tiên chức muốn trở thành Tiên Quan, nhất định phải có Tiên Quan cũ vẫn lạc, mới có khả năng thượng vị!"

"Tiên Quan tấn thăng, Kim Tiên phong vương... Cũng giống như thế.

"Chuyện này có liên quan với nhân tộc các ngươi, lấy thực lực của ngươi, tất nhiên có địa vị tôn sùng ở trong nhân tộc, không có khả năng không biết"

"Ta không nói năng rườm rà nữa."

Nghe vậy, Bùi Lăng càng nghe càng mơ hồ.

Nếu không phải đối phương nói cho hắn biết nhiều kiến thức tiên chức như vậy, hắn cũng không phân rõ cả đẳng cấp tiên chức!

Có thể biết cái gì?

Tuy nhiên, nghe ý của "Hi Ngao" này, rõ ràng cao tầng trong nhân tộc biết chút ít gì đó...

Cũng có thể đi Vạn tiên hội hỏi chuyện này một chút.

Hiện tại quan trọng nhất vẫn là vấn đề liên quan với cảnh giới tiên nhân...

Dù sao, hóa thân của hắn đã là tiên nhân!

Hơn nữa hắn có tiên chức!

Hiện tại tiên chức của vị Nham Tiên kia không phải của hắn sao?

huống chi, hắn còn có "Bản nguyên" Đọa Tiên...

Thế là, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Vậy phải như thế nào mới có thể tăng lên tiên chức của mình?"

Tiên lại tấn thăng Tiên Quan, cần phải có Tiên Quan cũ vẫn lạc, thế đơn giản...

Trong trận chiến hồng hoang, nhân tộc quật khởi cũng không cần hắn tự mình ra tay, thậm chí không cần hắn trợ giúp.

Theo thời gian trôi qua, chắc chắn nhân tộc sẽ bắt đầu trắng trợn chém giết Tiên Quan dị tộc!

Đến lúc đó vị trí Tiên Quan còn nhiều, căn bản không cần lo lắng điều gì.

Ngược lại cách để tăng lên tiên chức... Để càng nhiều sinh linh đi tu luyện pháp tắc tương ứng với tiên chức, chắc cũng là một cái trong số đó.

Nhưng nghe ý trong lời nói vừa rồi của "Hi Ngao", rõ ràng còn có càng nhiều thủ đoạn hơn...

Lúc này: "Hi Ngao" im lặng một lát, đột nhiên lạnh giọng nói:

"Nếu ngươi hỏi vấn đề khác thì có thể"

"Nhưng ta là huyết mạch Long tộc, tuyệt đối không giúp kẻ địch!"

"Tất cả vấn đề liên quan tới tăng lên cảnh giới, ta sẽ không trả lời!"

Bùi Lăng nhướn mày, lúc này cũng không chiều theo đối phương, trực tiếp nhân tiện nói: "Ngươi đã không hiểu chuyện như thế, vậy...

Còn chưa nói hết câu, hắn trực tiếp cởi xuống áo ngoài, bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

Thấy động tác của Bùi Lăng vô cùng nhanh chóng, thủ pháp thành thạo đến cực điểm, trong chớp mắt đã cởi sạch sẽ áo bào ở nửa người trên, lộ ra lồng ngực kiên cố, dường như đã hơi không kịp chờ đợi: "Hi Ngao" khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, vội vàng nói: "Chờ chút!"

"Nhiều nhất ta có thể trả lời một vấn đề của ngươi!"

"Đây là sự nhượng bộ sau cùng của ta! !!"

Động tác của Bùi Lăng dừng lại, sau đó khẽ gật đầu, vẻ mặt ung dung phủ thêm áo ngoài, cứ như không xảy ra chuyện gì, bình tĩnh nói: "Tốt, đây chính là một vấn đề cuối cùng"

"Hi Ngao" hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Can thiệp gần tiên chức."

"Hoặc là chiếm đoạt gần tiên chức!"

Bùi Lăng lập tức hỏi: "Can thiệp như thế nào? Chiếm đoạt như thế nào?"

"Hi Ngao" mắt dọc sáng như bạc nhìn hắn: "Đây là một vấn đề khác!"

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi do dự nhưng không tiếp tục vặn hỏi.

Hiện tại "Hi Ngao" đã nói toàn bộ cách tăng lên tiên chức cho hắn biết, hắn sẽ không dễ dàng đi thử.

Dù sao, bây giờ hắn căn bản không biết đối phương nói thật hay giả.

Còn phải chờ Vạn tiên hội...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không nói gì thêm nữa, ống tay áo vung lên một cái, bóng dáng lập tức biến mất từ trong mộng cảnh không thấy gì nữa.

Trong [Minh Thiên Đại Mộng]: "Hi Ngao" nhìn vị trí hắn biến mất, thân rồng đột nhiên co vào từng khúc, lại bắt đầu kịch liệt giãy giụa, cố sức chạy tới vị trí biến mất Bùi Lăng.

Rầm rầm, rầm rầm...

Tiếng động như lũ lụt mênh mông cuồn cuộn vang lên giữa phương thiên địa này, cột đá tám phương đều hiện ra ánh sáng to lớn, hưởng ứng với mười mặt trời trên trời cao, từng cái vân triện cổ xưa tang thương nhanh chóng sáng lên, lực lượng tràn trề toàn bộ đè xuống "Hi Ngao".

Dường như từng ngọn núi vô cùng to lớn xếp chồng từng đống, chẳng mấy chốc "Hi Ngao" bị ép tới ghé vào trong cát vàng, ngay cả Long chỉ cũng không thể động đậy.

Trong mắt dọc sáng như bạc đây vẻ lạnh lẽo.

"Hi Ngao" yên tĩnh lại, ánh mắt vẫn nhìn qua vị trí Bùi Lăng biến mất, tiên lực bị phong ấn, chỉ thiếu một chút...