Chương 2680 - Am hiểu chiến đấu nhất!

Hắn ta lấy một quân cờ trắng từ trong bình cờ, giống với ba người Vô Thủy sơn trang trước đó, không đặt vào vị trí gần Thiên Nguyên, mà đặt xuống một vị trí trống khác ở trên bàn cờ.

Cộc!

Quân cờ hạ xuống: "Thương Hưng" lập tức biến mất.

"Cựu" lấy ra một quân cờ đen, lập tức hạ xuống.

Lúc này, cở trắng trên bàn cờ đã tròn chín cái, nhưng danh ngạch vẫn thiếu một cái...

Tất cả mọi người lại yên lặng.

"Cựu" lại ngẩng đầu nhìn vị trí trống trước mặt, tiếng nói trầm thấp thúc giục: "Đến ngươi!"

Cảm giác rét lạnh đập vào mặt!

Cửu Nghi sơn "Thế Vị" lập tức tiến lên trước một bước, vượt qua đám người, ánh mắt hắn ta như điện nhìn hai bên xung quanh, tiếng nói rào rào: "Chư vị! Ván cờ lần này lại hung hiểm trước nay chưa từng có."

"Có lẽ cuối cùng tất cả mọi người đều phải vào ván cờ!"

"Ba quân cờ lần trước đều là Vô Thủy sơn trang đánh"

"Lần này, đều để cho chính đạo chúng ta."

"Vòng tiếp theo, nếu quân cờ lại có chỗ trống, sẽ đến lượt ma môn."

"Vòng tiếp theo vẫn là chính đạo ta."

"Như thế có dị nghị gì không?"

Sườn núi nguy hiểm mập mờ, cổ tùng vắng vẻ.

Không khí lạnh thấu xương đặc biệt trong núi trùng điệp, không ai lên tiếng.

"Thế Vị" nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đã không ai phản đối, đó là đồng ý."

"Một vòng này là ta và Lưu Lam hoàng triều Thương Hưng đạo hữu cùng vào ván cờ!"

Nói xong: "Thế Vị" cũng đi đến bên cạnh bàn cờ, lấy ra một quân cờ trắng, đặt xuống bên cạnh quân cờ trắng của "Thương Hưng".

Cộc!

Quân cờ hạ xuống: "Thế Vị" lập tức biến mất không thấy.

Áo bào đen hơi động một chút: "Cựu" lại giơ lên một quân cờ đen, đặt xuống bàn cờ.

Động tác được một nửa, toàn bộ thể xác hắn ta đã dừng lại, dường như ngưng trệ thành bức tranh.

Tất cả Đại Thừa đều ánh mắt nặng nề, nhìn về phía bàn cờ.

Lúc này, một giọng nói trầm thấp khàn khàn đột nhiên vang lên:

"Vòng tiếp theo, ta có thể lên!"

Nghe vậy, Đại Thừa chín tông quay đầu, ánh mắt đều tập trung vào Tu Xà.

Thể xác khổng lồ của Tu Xà như ẩn như hiện trong chướng khí ngũ sắc, đầu cúi xuống, mắt dọc lạnh băng không chớp một cái nhìn rất nhiều nhân tộc trước mặt, lưỡi rắn thè ra, tiếp tục khàn giọng nói: "Nhưng hiện tại ta phải biết toàn bộ bí mật trong Phù Sinh kỳ cục!"

Đại Thừa chín tông đều im lặng.

Bên cạnh bàn cờ lập tức như chỗ không người, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chẳng mấy chốc, giọng nói âm u lạnh lẽo của "Họa" cũng vang lên: "Tiếp theo, ta cũng có thể vào ván cờ bất cứ lúc nào."

"Thế nhưng, trước khi vào ván cờ, ta cũng phải biết bí mật của Phù Sinh kỳ cục!"

Bầu không khí lại trở nên cứng đờ yên lặng.

Hồi lâu sau, giọng nói thản nhiên của "Phục Cùng" vang lên: "Tốt, vòng tiếp theo, hai người các ngươi vào ván cờ."

"Nhưng vị trí hạ cờ nhất định phải nghe theo sự sắp xếp của chúng ta!"

Tu Xà hơi nghiêng đầu, mắt dọc lạnh băng nhìn về phía "Phục Cùng", sau khi dừng lại một lúc ngắn ngủi, nó nhẹ nhàng gật đầu:

"Không có vấn đề."

Trên vương tọa treo giữa trời, hình dáng "Họa" ảm đạm, không thấy rõ vẻ mặt, giọng nói âm u lạnh lẽo truyền ra: "Có thể."

"Phục Cùng" nhẹ gật đầu, chợt nhìn về phía tám môn phái lớn khác.

Thấy tám tông còn lại không ai phản đối, lúc này "Phục Cùng"

mới lạnh như băng nói: "Phù Sinh kỳ cục, bản chất là..."

Dưới khu rừng u ám, cành lá đông đúc ngăn cản sắc trời, ánh sáng mờ tối không thấy năm ngón tay, chỉ có chướng khí u lam lượn lờ như dải, uốn lượn trong rừng như mây như sương, mờ mịt kiều diễm.

Từng tầng lá rụng chồng chất khí tức hư thối, trộn lẫn mùi ẩm ướt đặc biệt của rừng rậm, cùng mùi tanh hôi khi rắn hủy leo lên lưu lại, khí tức tối nghĩa dày đặc mà ngột ngạt.

"Túc Cấp" cao quan đai lưng rộng, cả người bị bao phủ trong bóng tối, chỉ một đôi tròng mắt lạnh băng trong vắt như dao, hắn ta đứng chắp tay, vẻ mặt ung dung.

Thấy hai vị Tiên Đế tám mươi mốt kiếp kia đột nhiên dẫn theo tên tiên hạ đẳng và mấy người khác rời đi, chỉ để lại một mình hắn ta: "Túc Cấp" cũng không để ý.

Hắn ta bình tĩnh nhìn thân cây u ám cách đó không xa, bình thản nói: "Thùy Vũ tiên đế, vì sao còn chưa trả lời?"

"Vô La tiên đế, bây giờ ngươi đi đâu?"

"Thùy Vũ tiên đế có từng truyền âm với ngươi?"

Ngay cách "Túc Cấp" không xa, một bóng dáng cao ráo đứng trên mặt đất mềm mại ẩm ướt như thi khối hư thối.

Hắn ta áo đen giày đen, tóc dài rối tung sau lưng, gần như chỉ lấy dây vải tùy ý buộc đuôi tóc, mi dài mắt sáng, hai đầu lông mày tiêu dao tự tại, khép tay áo mà đứng, thái độ thanh thản, chính là "Vô La"

Lúc này, vẻ mặt "Vô La" thản nhiên, cũng dùng giọng điệu bình tĩnh nói: "Thùy Vũ tiên đế, vừa rồi ta trả lời vấn đề của ngươi."

"Vì sao ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta?"

"Túc Cấp tiên đế, hai vị Tiên Đế kia dẫn các ngươi đến đâu?"

"Chút nữa ta cũng đến đó!"

Hai người gần trong gang tấc, lại không ai phát hiện được ai!

Ai cũng không nghe được giọng nói của ai!

Dường như bọn họ đã sớm không tồn tại!

Bọn họ nói một hồi, thân hình hơi lơ lửng như lập tức từ thực thể hóa thành huyễn ảnh, huyễn ảnh càng lúc càng mờ nhạt như bức tranh bị nước mưa lặp đi lặp lại cọ rửa, sắc thái rút đi, hình dáng mơ hồ, khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt như ánh nến trong cơn gió mạnh, sau khi cuồng loạn chập chờn cùng lôi kéo, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, sắp dập tắt.