Chương 2150 - Lần trước làm rất tốt! (2)

Đây cũng là lối đi vào Chân Tiên mộng cảnh trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bùi Lăng dừng chân, lập tức nói: "Ngươi lấy cho mình một tôn hiệu.

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Tôn hiệu gọi là Diệu"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp dẫn nàng chui vào trong vòng xoáy.

Mộng cảnh.

Trời sao rực rỡ, lạnh lẽo vắng vẻ bao la.

Sương tuyết như ánh sáng chiếu rọi bốn phía, vô số ngôi sao sáng tắt, trống vắng mênh mông.

Bóng dáng Bùi Lăng và Tư Hồng Diệu Ly lập tức xuất hiện.

Ngay chớp mắt bọn họ đi vào, khí tức Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng kinh khủng, hắn tiên vị khôi phục trong mộng cảnh!

Cùng lúc đó, khí tức Tư Hồng Diệu Ly cũng trở nên cực kỳ cường đại, đây là lần đầu tiên nàng tiến vào Vĩnh Dạ mộng cảnh, cũng thu được một tiên vị.

Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng dò xét hoàn cảnh xung quanh, cùng lúc đó bên tai nàng vang lên lít nha lít nhít lời cầu xin, không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của nàng.

Bùi Lăng lập tức nhắc nhở: "Đừng đáp lại bất kỳ lời cầu xin nào, ở chỗ này, phàm nhân không chịu nổi tiếng nói của ngươi và ta."

Tư Hồng Diệu Ly ngẩn ngơ, chợt nói: "Vâng!"

Ngay lúc này, trong hư không phía trước bọn họ không xa, một bóng dáng áo phấn váy đỏ chậm rãi hiện ra, nàng đoan trang ưu nhã, đẹp đẽ quý khí, nhã nhặn tú lệ, đầu đội một đỉnh bách hoa quan, cắm châu trâm cài tóc từng đống, chính là Trang Thục công chúa!

Ánh mắt Trang Thục công chúa khế lướt qua trên người Tư Hồng Diệu Ly, chợt rơi vào trên người Bùi Lăng, hé mở môi son, nhu hòa nói: "Lần trước, Bùi tiên hữu làm cực kỳ tốt:

"Nhưng còn chưa đủ."

"Ta cần tiên hữu lại mổ phong ấn ra một khe hở."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức biết, ý chí Chân Tiên muốn hắn đẩy nắp quan tài phong ấn đối phương ra một chút nữa, giống lần thứ nhất đến Vĩnh Dạ hoang mạc!

Chỉ có điều, lần trước là hệ thống thiểu năng, hiện tại quyền khống chế thân thể ở trên tay mình, hắn sẽ không mạo hiểm như vậy nữat Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Hiện tại ta khôi phục quá ít lực lượng, chỉ có thể làm được trình độ lần trước"

"Kính xin tiên hữu yên tâm chớ vội, chờ khôi phục lại Độ Kiếp kỳ, chắc chắn ta lại đến nơi đây giúp đỡ tiên hữu thoát khỏi vòng vây!"

Trang Thục công chúa nghe vậy khẽ gật đầu, xuyết châu bên tai khẽ động, chiết xạ ra ngàn vạn ánh sáng chiếu rọi má tuyết, càng làm nổi bật mặt mày tỏa sáng, mặc dù vị Bùi tiên hữu này thường xuyên biểu hiện cực kỳ vô tri, nhưng trong chuyện giúp nàng loại bỏ phong ấn này, cho tới bây giờ đều là nói được thì làm được, hơn nữa...

Sau khi hơi suy nghĩ, công chúa không tiếp tục tiếp tục đề tài này, mà hỏi: "Tiên hữu mang theo hậu bối này đến đây, chẳng lẽ dự định giúp đỡ tăng lên căn cơ nội tình?"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Không sai, kính xin Mạc tiên hữu giúp đỡ che giấu một hai"

Trang Thục công chúa nghe vậy, lập tức lộ ra một nụ cười rất vui vẻ, nhanh chóng nói: "Không có vấn để!"

"Tiên hữu không cần rời khỏi mộng cảnh, hiện tại có thể bắt đầu"

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng lập tức rất nghi ngờ, hắn phải dùng [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] giúp Tư Hồng Diệu Ly tăng lên căn cơ nội tình, người nên vui là hắn và Tư Hồng Diệu Ly.

Nhưng bây giờ sao cảm giác, ý chí Chân Tiên này còn vui hơn hai người bọn họ?

Đang nghĩ ngợi, Tư Hồng Diệu Ly không quên điều mà Bùi Lăng dặn dò trước đó, lập tức khom mình hành lễ nói: "vãn bối Tư Hồng Diệu Ly là đệ tử của Bùi tiên nhân"

"Xin hỏi Mạc tiền bối, tu sĩ Hợp Đạo kỳ phải làm thế nào thu hoạch được pháp tắc đồng giá?"

Trang Thục công chúa bình tĩnh nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly, nhưng không đợi nàng mở miệng, Bùi Lăng đã tức giận quát lớn:

"Diệu Ly! Việc tu sĩ Hợp Đạo làm thế nào thu hoạch được pháp tắc đồng giá, vi sư từng nói với ngươi bao nhiêu lần?"

"Sao ngươi lại không nhớ được!"

"Người không biết, còn tưởng người sư tôn này không dạy ngươi cái gì!"

Tư Hồng Diệu Ly lộ ra vẻ e ngại và ủy khuất, cẩn thận nói: "Sư tôn... Tất nhiên sư tôn đã dạy bảo đệ tử mọi điều, nhưng lời nói của sư tôn quá tối nghĩa phức tạp, đệ tử ngu dốt, mỗi lần đều không nhớ được."

"Lại nghe sư tôn thường xuyên nhắc lên, Mạc tiên nhân học cứu thiên nhân, vô cùng khẳng khái, rất bảo vệ tiểu bối, lúc này mới to gan thỉnh giáo."

"Kính xin sư tôn bớt giận!"

Bùi Lăng cau mày, lại quát lớn: "Tu vi của ngươi chỉ Nguyên Anh, sao có thể hiểu pháp tắc đồng giá Hợp Đạo kỳ?"

"Dù so sánh Mạc tiên hữu với vi sư thật sự có chỗ hơn người, cũng không thể dạy ngươi."

Trang Thục công chúa nghe vậy khẽ nhíu mày, pháp tắc đồng giá mà thôi, dù là tu sĩ Luyện Khí kỳ, chỉ cần nàng muốn cũng có thể giảng giải đến rõ ràng, để đối phương hiểu ra, Bùi tiên hữu này nói nàng không biết dạy bảo đệ tử, cũng quá coi thường nàng rồi!

Lúc này, lại nghe Tư Hồng Diệu Ly nói: "Sư tôn là tiên nhân thượng giới, tất nhiên kinh tài tuyệt diễm, rất nhiều thứ sư tôn cảm thấy vô cùng đơn giản, nhưng đệ tử nhục thân phàm thai, dù như thế nào cũng không thể hiểu được."

"Lần trước sư tôn dạy bảo thuật pháp, mặc dù đệ tử chưa nắm giữ, trong lòng lại có sở ngộ, nghe nói đều là sư tôn đặc biệt thỉnh giáo Mạc tiên nhân cho đệ tử, thuật lại lời giảng giải của Mạc tiên nhân"