Chương 2334 - Ràng buộc bản tâm (2)

Hắn ta đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mạc Lễ Lan, giọng âm vang nói: "Không!"

"Phương thiên địa này là huyễn cảnh do trận pháp diễn hóa, căn bản không phải thế giới chân chính."

"Chúng ta là tiên nhân lâm trần, là ý nghĩa duy nhất của trận pháp này!"

"Cho dù biến thành nhục thân phàm thai, cho dù có ký ức ngàn năm tu hành quấy phá, cho dù có tình nghĩa, pháp tắc, trật tự, kinh lịch, năm tháng sinh động như thật... Huyễn cảnh chỉ là huyễn cảnh!"

"Tiên nhân chân chính, dù ký ức bị phong cấm, tu vi bị giam cầm, bị hồng trần vạn trượng lặp đi lặp lại ăn mòn, cũng có thể dựa vào một điểm nguồn gốc ban sơ để tìm về chân ngã!"

"Hồng trần vạn trượng là kiếp của chúng ta, sàng chọn lịch luyện những tiên hạ đẳng tư chất ngu dốt kia, ta là Tiên Đế thượng giới, sao có thể giống với tiên hạ đẳng bình thường, cùng phàm nhân ngu dốt không đáng nhắc đến!"

"Vật biến ra trong huyễn cảnh, xấu đẹp khác nhau đều là hư ảo."

"Suy nghĩ chủng loại càng là hoa trong gương, trăng trong nước đều không có chút ý nghĩa nào."

"Ta đã sớm có thể phá bỏ tất cả, sao lại có chút hoang mang như thế?"

"Hôm nay nhận hạ lễ, ta nói hai điều kiện cũng chỉ có hai điều kiện này."

"Ta căn bản không quan tâm đạo lữ có phải nhân tộc trong huyễn cảnh hay không!"

Nói đến đây: "Di Tức" lập tức vung ống tay áo một cái.

Trong hư không, con chó dại vừa bị đánh hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì trở về như cũ từng chút một.

Chẳng mấy chốc, con chó dại màu vàng đen sống lại như lúc ban đầu, nó vẫn là hai mắt đỏ hồng, khóe miệng chảy nước bọt, hơi thở gấp rút, mũi nhanh chóng phập phồng, trong con ngươi đầy vẻ hung ác, hiển nhiên không có chút ý thức nào.

"Di Tức" giơ cánh tay ra, một tay ôm nó vào trong lòng, bình tĩnh nói: "Bùi tiên đế tặng cho đạo lữ hiền lương thục đức, dịu dàng trinh tĩnh"

"Từ giờ trở đi, đây là Tiên Hậu của ta."

Còn chưa nói hết câu, con chó đại lại cắn một cái vào cánh tay của hắn ta.

Vẻ mặt "Di Tức" ôn hòa dung túng nhìn con chó dại một cái như sự bao dung và cưng chiều giữa tình nhân, không có chút xấu hổ giận dữ và lửa giận nào.

Cùng lúc đó: "Hồn Nghi" tổ sư ngồi trên bảo tọa bên tay trái "Túc Cấp" buông ra bàn tay đè lại ngực, hai tay nắm chặt tay vịn, tiếng rên nhẹ trong miệng càng ngày càng cao, lúc đổ mồ hôi đầm đìa, áo choàng càng bị vò rối.

"Gâu gâu gâu... Gâu gâu gâu! !"

Con chó dại cắn xé không có kết quả, sủa inh lên giãy giụa, không chút khách sáo làm loạn bào phục của "Di Tức".

Lúc này, nghe tiếng kêu kiềm chế trằn trọc bên trái, tiếng chó sủa lộn xộn bạo ngược phía bên phải, sắc mặt "Túc Cấp" trên bảo tọa chính giữa không có bất kỳ thay đổi gì, vẻ mặt dửng dưng tự nhiên.

Thấy chưa thể dao động đạo tâm đối phương, vẻ mặt Mạc Lễ Lan lạnh nhạt, không nói thêm gì nữa.

Ngay sau đó, bên cạnh "Di Tức" đột nhiên có thêm một cái bảo tọa.

Bóng dáng vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang Duy Vi Tử vốn là duy nhất cũng xuất hiện trên bảo tọa.

Hắn ta nhìn quanh một vòng, chậm rãi nói: "Đại điển đăng cơ hôm nay đã kết thúc."

"Chư tiên hữu cứ tự tiện."

Nói xong, Duy Vi Tử nhìn sang Mạc Lễ Lan, khẽ gật đầu ra hiệu:

"Bùi tiên đế"

Mạc Lễ Lan nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng là Trang Chủ, ta cũng nên có chỗ bày tỏ."

Nói xong, Mạc Lễ Lan đưa tay vào hư không, lại lấy ra một đống thiên tài địa bảo hiếm thấy.

Linh hỏa màu tím tối bay lên theo.

Thấy bảo vật trân quý lại sắp sinh ra, Duy Vi Tử không do dự chút nào, lúc này nói: "Phương thiên địa này đều là hư ảo."

"Ta không nhận quà tặng!"

Còn chưa nói hết câu, không đợi Mạc Lễ Lan mở miệng lần nữa, hắn ta trực tiếp lấy ra một đạo hỏa quang, đốt đi một thân quần áo bào phục, thân thể trần truồng ngồi trên bảo tọa giống như "Túc Cấp".

Thấy thế, Mạc Lễ Lan vung tay đưa tất cả thiên tài địa bảo về hư không, dập tắt linh hỏa, không cần phải nhiều lời nữa.

Nhìn tình cảnh này, tu sĩ Vô Thủy sơn trang xem lễ phía dưới cùng nhau hành lễ.

Bốn vị Trang Chủ đều đã vào chỗ.

Từng đoàn diễm hỏa to lớn ầm vang bay lên không, giữa xanh ngọc tuôn ra hào quang vô cùng rực rỡ.

Đèn đuốc rực rỡ lần lượt mở ra, lộn xộn như mưa rào.

Cảnh tượng như vậy kéo dài tròn thời gian uống cạn chung trà, mới lặng yên an tĩnh xuống.

Hôm nay đại điển đã kết thúc.

Các tu sĩ cao quan đai lưng rộng bấm niệm pháp quyết trong tay, trong khoảnh khắc đổi đi lễ phục, tự mình mặc thường phục.

Ngoại trừ cái đó ra, tất cả người Vô Thủy sơn trang không có ý rời đi, vẫn tốp năm tốp ba đứng tại chỗ, ngửa mặt nhìn lên trời, không muốn bỏ qua tình cảnh rầm rộ năm vị Tiên Đế luận đạo.

Trên trời cao: "Túc Cấp" tùy ý liếc nhìn đám người chợt thu lại tầm mắt, nói: "Chúng ta đều đã thỏa mãn yêu cầu của Bùi tiên đế"

"Hiện tại, chúng ta có thể bắt đầu luận đạo chân chính!"

Vừa nói xong: "Túc Cấp" lập tức đánh ra một đạo pháp quyết đơn giản cổ xưa.

Trên vòm trời đột nhiên xuất hiện một khe nứt to lớn.

Đạo khe hở này xiêu vẹo như vết thương tùy ý mở ra, vừa xuất hiện bên trong đã chảy ra máu màu tím đen, khiến vòm trời vốn có màu sắc như lưu ly lại nhuộm màu máu tanh ảm đạm chẳng lành.