Chương 2302 - Không lãng phí (2)

Lúc này, cửa lớn mở rộng lộ ra cảnh tượng phía sau cửa.

Kia là một mảnh sương mù màu xám đen sợi thô như mây, không tính đặc biệt dày đặc lại mơ hồ hỗn độn, ánh mắt và thần niệm của tu sĩ đều khó thăm dò tình hình cụ thể bên trong, cùng loại với [Minh Thiên Chi Vụ].

Trong sương mù có hơn mười hình bóng tối tăm lay động, từ hình dáng phán đoán, dường như là từng vị tu sĩ ngồi xếp bằng.

Bất kỳ một cái bóng gì đều truyền ra khí tức to lớn vô cùng kinh khủng, như là vạn dãy núi đè ép xuống.

Từng đạo ánh mắt tối nghĩa, vắng lặng lộ ra từ trong bóng tối phía dưới mũ trùm, toàn bộ rơi trên người Bùi Lăng: "Leng keng!

Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần đưa tặng miễn phí này đến đây là kết thúc"

"Leng keng! Đưa tặng [tiên lộ phúc duyên] thất bại, lần sau hệ thống tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lập tức rõ ràng, sau cánh cửa lớn này đều là các đời tổ sư Luân Hồi tháp còn chưa phi thăng!

Hắn không do dự chút nào, lập tức cúi đầu hành lễ: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đời này, bái kiến Thánh tháp chư vị tiền bối! "

Một bóng dáng giữa cửa gọn gàng dứt khoát trả lời: "Thánh tháp cần mấy danh ngạch Phù Sinh cảnh"

Luân Hồi tháp.

Di chỉ Cự Sương thành.

Gạch bể ngói võ không còn sót lại chút gì, bão cát cuồn cuộn nhanh chóng chôn vùi dấu vết từng tồn tại của một tòa thành lớn.

Trên trời cao, ánh mặt trời lồng lộng, tình cảnh đêm tối đột nhiên giáng lâm vừa rồi đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Nhưng khí tức đạo kiếp còn sót lại trong phương thiên địa này vẫn trấn áp rất nhiều sinh linh.

Bão cát bay lên, cát sỏi sàng sàng, ngoài ra lại không bất kỳ tiếng động gì.

Hơi khói ngũ sắc xen lẫn trong bão cát, lặng yên tiêu tán.

Ôn độc chạy trốn như sương, tụ tán vô thường.

Chỗ sâu nhất vực sâu to lớn, tiếng dạt dào không dứt.

Huyết hà cuồn cuộn đang dâng lên từng chút một, dòng máu cuồn cuộn tung hoành chảy xuôi, bên trong tràn ngập uy năng kinh khủng khó mà miêu tả.

Cho dù là tu sĩ Hợp Đạo bình thường cũng khó có thể tiếp cận.

Ngược dòng tìm hiểu thuận theo đầu huyết hà to lớn này, là một bóng dáng áo bào xám.

Khuôn mặt hắn ta tiều tụy, bên hông đeo một cái Lưu Ly tháp huyết ảnh, thể xác vẫn lưu lại khí tức cường đại, sinh cơ cũng đã hoàn toàn tiêu tán.

Chính là "Ngũ Ôn" tổ sư!

Đột nhiên, không gian cách đó không xa xuất hiện một vết nứt.

Một cái hồn thủ tái nhợt sáng long lanh nhô ra từ trong khe hở, khí cơ cổ xưa lạnh lẽo phía trên hồn thủ làm người ta sợ hãi, hắn ta không nhìn lực lượng đạo kiếp còn sót lại trong vực sâu, không nhìn hơi khói ngũ sắc xen lẫn ôn độc, không nhìn uy áp huyết hà... Một tay thẳng ra nắm lấy thi hài "Ngũ Ôn" tổ sư, thu vào trong khe hở.

Ngay sau đó, kẽ nứt không gian đã khép kín, chỉ còn lại huyết hà cuồn cuộn nhanh chóng trào lên dưới đáy vực sâu, bành trướng rong ruổi, tản khắp ngàn dặm...

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng chìm nổi, lấm ta lấm tấm, hội tụ như biển.

Trong mảnh hư không mênh mông như hải dương này: "Phục Cùng" tổ sư ngồi nghiêm chỉnh, lúc này đang duỗi ra một hồn thủ tái nhợt như chết, sáng long lanh như thuỷ tinh, chui vào trong hư không.

Chẳng mấy chốc đầu vai hắn ta bất động, cánh tay thu hồi từ hư không từng chút một.

Lúc "Phục Cùng" tổ sư hoàn toàn thu hồi cánh tay, một bộ thi thể mặc áo bào xám cũng bị lôi ra từ trong kẽ nứt không gian, chính là "Ngũ Ôn" đã vẫn lạc!

Nhìn qua cỗ vật liệu tu luyện Độ Kiếp kỳ này: "Phục Cùng" tổ sư khẽ gật đầu.

Tu vi hiện tại của hắn ta không dùng đến loại tài liệu này, nhưng lúc hắn ta tuổi nhỏ từng trải qua một đoạn năm tháng khá gian nan khốn khổ, biết rõ mỗi một phần tài nguyên đều cực kỳ trân quý, nhất định phải cố mà trân quý.

Vì vậy, không thể thấy người khác lãng phí!

Tiểu bối Bùi Lăng kia rất không được!

Lần trước khiêu chiến Cửu Nghi sơn, khiêu chiến Thiên Sinh giáo hắn đều như thế, thắng, đến tông môn đối phương diễu võ giương oai, không biết thu vật liệu về túi trước.

Nhiều khi, dù tiểu bối này không dùng được những tài liệu kia, cũng có thể dùng để bán lấy linh thạch...

Thế nhưng, lần đó "Thế Vị" tiểu bối Cửu Nghi sơn kịp thời thu về vật liệu, tình huống Thiên Sinh giáo cũng không kém là bao.

Ngược lại lần này, vừa rồi hắn ta cố ý đợi ba tức, bên Luân Hồi tháp kia không có ý thu về, vậy đây cũng là một bộ vật liệu vô chủ, hắn ta nhặt được là của hắn ta!

Sau đó, xử lý tài liệu này một chút, chờ sau này Bùi Lăng quay về phải dạy bảo tiểu bối này thật tốt, không thể mỗi lần đều vung tay quá trán như vậy...

Bão cát cuồn cuộn, bụi bặm bay đây trời.

Tầng đồi ôm xa, khắp nơi yên ắng.

Trên màn trời màu xanh đậm rủ xuống vầng trăng khuyết như lưỡi câu, yên tĩnh vẩy xuống ánh sáng trong trẻo ảm đạm.