Chương 2373 - Đều phải trả giá

"Phục Cùng" tổ sư là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp...

Thực lực của "Phục Cùng" tổ sư chắc chắn dưới "Chú", nhiều nhất là ngang hàng với "Chú".

Nhìn như thế, tu vi của hắn thật sự đến Đại Thừa: "Phục Cùng" tổ sư không đồng ý cũng phải đồng ý!

Vậy cũng như trực tiếp đồng ý với hắn, sẽ không ra tay với Dược Thanh Anh!

Thế nhưng, tu sĩ Đại Thừa kỳ sẽ không nói lời không có chút ý nghĩa nào, không có gì bất ngờ xảy ra: "Phục Cùng" tổ sư muốn nhân quả của hắn.

Việc này là hắn yêu cầu "Phục Cùng" tổ sư đừng ra tay: "Phục Cùng" tổ sư đồng ý là "Nhân".

Sau đó, hắn phải trả đối phương một phần "Quả" ngang nhau.

Chỉ có điều, tu vi hiện tại của Bùi Lăng chỉ là Hợp Đạo đỉnh phong, nhân quả Hợp Đạo kỳ không đủ trọng lượng với "Phục Cùng" tổ sư.

Chờ tu vi hắn đến Đại Thừa...

Trọng lượng nhân quả Đại Thừa kỳ là đủ rồi!

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng lập tức hiểu ra, sau khi hắn tiến vào Phù Sinh cảnh: "Phục Cùng" tổ sư và tổ sư chín môn phái lớn khác đều sẽ cùng đi.

Còn phần nhân quả này, chắc chắn "Phục Cùng" tổ sư sẽ để hắn trả lại trong Phù Sinh kỳ cục.

"Xem ra, tu vi đến trình độ nhất định, bất kỳ việc gì cũng có cái giá phải trả..."

"Thế nhưng, giải quyết vấn đề bên sư tôn cũng là một chuyện tốt."

"Tiếp theo chỉ chờ Tư Hồng Khuynh Yến đăng cơ, sau đó... Khiêu chiến Tư Hồng Khuynh Yến!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, bên tai tất cả nữ tu trong động phủ Thúy Lỗi sơn lập tức vang lên một giọng nói trầm thấp: "Ta đã về tông, mau tới chính đường"

Chẳng mấy chốc, trên đất trống dưới bậc dài nhanh chóng xuất hiện từng bóng dáng tóc mây tiêu nhan, dáng người uyển chuyển.

Từng ánh mắt mị nhãn như tơ nhìn về phía trên, đủ loại mùi thơm tiêu tán tràn ngập, chính đường vốn uy nghiêm trang trọng lập tức rơi vào một mảnh mềm mại kiều diễm.

Rất nhiều nữ tu nhìn Bùi Lăng lại phát hiện đã không ra nhìn tu vi của hắn, suy nghĩ xoay chuyển, lần lượt thướt tha hành lễ: "Bái kiến tiên đế!"

"Cung nghênh Thánh Tử về tông!"

"Nô nhớ nhung chủ nhân đã lâu..."

Bùi Lăng ở trên cao nhìn xuống, nhìn quanh một vòng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Những ngày qua, các ngươi sinh hoạt ở đây như thế nào? Có chỗ nào không quen không?"

Đám nữ tu đều lắc đầu, nói: "Làm phiển Tiên Đế nhớ nhung, chúng ta vẫn mạnh khỏe."

"Thánh Tử yên tâm, chúng ta không thiếu cái gì"

"Vị trí của chủ nhân ở trong lòng nô, sao có thể khó chịu không quen chứ?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lại hỏi: "Gần đây trong động phủ và trong tông môn có xảy ra việc lớn gì không?"

"Đúng rồi, Tư Hồng Diệu Ly đâu?"

Thi Nam Tử nói: "Bẩm Tiên Đế, gần đây động phủ không có việc gì, việc lớn duy nhất trong tông môn là trên dưới Thánh tông đều đang tổ chức đại điển đăng cơ."

Hoa Dục Nhiên theo sát phía sau, lập tức bổ sung: "Bẩm báo chủ nhân, còn có một việc lớn!"

"Chủ nhân lấy tu vi Phản Hư xuất chiến Tông Chủ tám tông, cứ chiến là thắng khiến cả thế gian xôn xao!"

"Chủ nhân anh minh thần võ, thiên tư tung hoành, đã lan truyền trên dưới Thánh tông, thậm chí cả thiên hạ."

"Chúng nô có thể hầu hạ chủ nhân, thật sự là phúc đức ba đời."

Dư Tử Cơ nói: "Bẩm Thánh Tử, Tư Hồng Diệu Ly đến Triêu Na hành cung bái kiến Thánh Nữ, đến nay chưa về."

Tư Hồng Diệu Ly đến chỗ Lệ sư tỷ?

Vậy cũng vừa đúng, chút nữa hắn cũng muốn đi tìm Lệ sư tỷ...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng tiếp tục nói: "Hiện tại ta có một chuyện cần các ngươi giúp đỡ đi làm."

Rất nhiều nữ tu lập tức đáp: "Vâng!"

Bùi Lăng nói: "Chuyện này vô cùng đơn giản."

"Đợi chút nữa ta phải tiếp đón một vị khách, các ngươi tạm thời lui ra."

"Chờ một chút lại từng người tới tìm ta."

"Sau khi gặp vị khách kia, chỉ cần tìm lý do yêu cầu tiên thuật từ nàng là được."

Nghe vậy, đám nữ tu không hiểu ra sao, nhưng Bùi Lăng đã phân phó, bọn họ lập tức nói: "Vâng!"

Sau đó, thấy Bùi Lăng không có phân phó gì khác liền theo ý hắn, nối đuôi nhau đi ra.

Nhìn chính đường trống rỗng, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, chợt tâm niệm vừa động, quanh người lập tức hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm.

Tất cả đường vân hội tụ đến sau lưng, trong bóng tối đậm đặc xuất hiện một bộ thể xác da trắng như tuyết dung mạo như hoa, nàng khoác huyền bào, hai mắt nhắm nghiền, chính là Mạc Lễ Lan.

Bùi Lăng để nàng đi đến chếch đối diện mình, sau đó thi triển [Thỉnh Tiên Thuật].

Đúng vậy, hắn muốn mời Đọa... Ý chí Chân Tiên đi ra.

Hành động lần này một là vì muốn một phần ảnh lưu niệm luận đạo của đối phương và Vô Thủy sơn trang; Thứ hai... Trước đó ý chí Chân Tiên từng nói, sau đó dù thành hay bại đều có đền bù.

Một lời của tiên nhân, vạn ngựa khó đuổi!

Mặc dù phong ấn đối phương đã xảy ra vấn đề gì nữa, nhưng điều này không liên quan đến hắn!

Đối với hắn, đây chỉ là một tin tức tốt thôi!

Hiện tại, là lúc để ý chí Chân Tiên thực hiện cam kết!

Hắn nuôi nhiều cơ thiếp lô đỉnh như vậy, mỗi một người đều lấy được niềm vui của hắn, mỗi người một môn tiên thuật cũng không quá đáng!

Lúc này, hoàn tất thi triển [Thỉnh Tiên Thuật .

1Nhưng chờ giây lát, hóa thân không có chút phản ứng nào.

Bùi Lăng nhướn mày, hơi suy nghĩ liền hiểu nguyên nhân... Chắc ý chí Chân Tiên còn đang xử lý vấn đề phong ấn, tạm thời không thể thoát thân.