Chương 1986 - Thái Thượng trưởng lão Thánh tông

Nơi này là Phúc Diệp Nguyên, vốn Bùi Lăng muốn hẹn chiến với Lưu Lam Hoàng đế ở đây.

Trong vòng vạn dặm hoang tàn vắng vẻ, không có chút linh khí nào, nhân thú hiếm có.

Pháp chu trốn vào chỗ sâu Phúc Diệp Nguyên mới chậm rãi dừng lại.

Chợt, một đạo độn quang bay ra pháp chu, hiện ra bóng dáng Bùi Lăng đạp không mà đứng.

Ngay sau đó, phù văn quanh pháp chu sáng tắt, tiếp tục phi độn về phía trước.

Một lúc sau, trong tầm mắt đã sớm không thấy tung tích pháp chu, lúc này Bùi Lăng mới hạ xuống đất, hắn vừa đứng vững đã vung tay liên tiếp đánh ra pháp quyết, túi trữ vật tự mở ra, một phương trận bàn bay ra, trong nháy mắt bố trí trùng điệp đại trận ở xung quanh.

Phòng hộ, tụ linh, ẩn nấp, mê hoặc, tĩnh tâm... Lúc vô số phù văn bốc lên, bóng dáng Bùi Lăng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, hắn không còn áp chế tu vi của mình, khí tức trong cơ thể vốn đã đến cực hạn, chỉ một thoáng như lũ quét cuốn tới, ầm vang mà lên!

Khí thế kinh khủng xông lên trời không, sâu bọ không có chút linh trí nào ở xung quanh không chút do dự, theo bản năng điên cuồng chạy trốn đến bốn phương tâm hướng.

Phúc Diệp Nguyên vốn tĩnh mịch, đột nhiên truyền ra tiếng xột xoạt che ngợp bầu trời.

Lực lượng thiên địa hùng hậu mênh mông vẫn còn tiếp tục hội tụ tới từ các nơi trong Lưu Lam hoàng triều, như sóng to gió lớn gầm thét nhào vào trận pháp, hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Phía trên bầu trời nhanh chóng ngưng tụ kiếp vân đen đặc.

Tầng mây trùng điệp lập tức bao trùm toàn bộ vùng hoang dã, phóng tầm mắt nhìn tới như đêm tối đột nhiên giáng lâm!

Vô số điện xà lôi mãng bay vút lên trong đó, thiên uy kinh khủng cất cao tầng tầng.

Cảm nhận được sắp tu vi đột phá, Bùi Lăng nhìn kiếp vân trên đỉnh đầu, mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện.

Một khóa uỷ thác [Hằng Hỏa Chân Quyết] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, trong lòng hắn không có chút bối rối nào, lần Hợp Đạo này là một vòng trong tiên lộ, một trận chiến hoàng triều thắng bại cố định, tiền đồ tự mở.

Toàn bộ quá trình nước chảy thành sông.

Dù không sử dụng hệ thống uỷ thác, tiếp theo hắn cũng bị lực lượng thiên địa hùng hậu liên tục không ngừng này cưỡng ép đẩy vào Hợp Đạo kỳ!

Chỉ có điều, mặc dù hắn lấy được rất nhiều kiến thức có liên quan đến cấm kỵ, nhưng phần lớn kiến thức cấm kỵ đều có liên quan với người chết, lại không liên quan nhiều với con đường tu sĩ chân chính.

Bởi vậy, cho đến bây giờ hắn còn không biết trong phân chia phẩm cấp của Hợp Đạo cần coi trọng điều gì.

Ngược lại sử dụng hệ thống uỷ thác... Hệ thống chắc chắn sẽ chủ động lựa chọn cách đột phá tốt nhất giúp hắn! Phẩm chất cao nhất của Hợp Đạo!

Điều hắn phải làm là chọn lựa một môn công pháp thích hợp hoặc là một môn thuật pháp Hợp Đạo kỳ, dùng hệ thống tu luyện là được!

Nếu tu luyện thuật pháp Hợp Đạo kỳ, chắc chắn hệ thống sẽ kiểm tra ra tu vi của hắn không đủ, ưu tiên lựa chọn một môn công pháp Hợp Đạo giúp hắn... Vậy không cần nghĩ, công pháp mà hệ thống lựa chọn chắc chắn là [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] !

Nơi này là địa giới hoàng triều, Tư Hồng Khuynh Yến không ở đây, tiếp theo đưa tặng miễn phí, có thể trực tiếp tiễn hắn phi thăng...

Vì vậy, lúc này hắn chỉ có thể dùng hệ thống uỷ thác công pháp.

Bùi Lăng trực tiếp loại trừ công pháp, [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] đang nắm giữ.

[Lục Dục bí điển] cũng cần đạo lữ tu vi cao thâm ở đây, cũng không thích hợp.

Về phần Trọng Minh tông [Huyết Đao chân giải] là truyền thừa Thánh Tử, nhưng hắn chưa tiếp nhận vị trí Tông Chủ, cũng không đạt được công pháp Hợp Đạo tiếp sau [Huyết Đao chân giải].

Mặc dù trong tình huống này, hắn uỷ thác công pháp gì, hệ thống đều ưu tiên đột phá giúp hắn, nhưng việc này liên quan đến Hợp Đạo, đã không phải công pháp Hợp Đạo, hắn sẽ không mạo hiểm!

Còn [Thực Nhật bí lục] của "Chú"... Nơi đây không phải U Tố mộ, xung quanh lại vô cùng hoang vắng, có thể nói muốn cái gì cũng không có, một khi hệ thống đưa tặng miễn phí, thao túng hắn rời khỏi nơi tuyệt địa này tiến về thành lớn, sẽ gây ra rắc rối rất lớn cho hắn.

Công pháp duy nhất phù hợp điều kiện cũng chỉ có [Hằng Hỏa Chân Quyết].

[Hằng Hỏa Chân Quyết] là công pháp truyền thừa Đan Tổ mà sư tôn Dược Dạ Thư đưa cho Bùi Lăng sau khi hắn thông qua đề kiểm tra thứ ba của Đan Tổ, phẩm chất cực cao, không thua kém truyền thừa chính thống của chín môn phái lớn chút nào.

Ngoài ra, bởi vì bộ công pháp kia thuộc về hỏa đạo, vì đề phòng hệ thống đưa tặng miễn phí linh hỏa cho hắn, trên đường hắn tiến về hoàng triều cố ý đến "Tiểu Tự Tại Thiên" một chuyến, lấy một phần linh hỏa tứ phẩm cùng một phần linh hỏa tam phẩm từ Địa Hỏa cốc.

Hiện tại đã dùng [Đố Nang Tỏa] phong ấn trong túi trữ vật, không cần phải lo lắng vấn đề hệ thống đưa tặng lung tung.