Chương 2175 - Nửa canh giờ

"Nửa canh giờ đã là cực hạn."

"Đây là nể mặt ngươi một lòng hướng đạo, chúng ta có thể đưa ra sự nhượng bộ lớn nhất!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu: "Có thể"

"Mời chư vị lập tức rời xa nơi đây."

Hạ Phất Khung không nói thêm gì nữa, mà nhìn về phía Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ.

Trân Giáng Huệ không chút do dự, gật đầu đồng ý.

Thánh Tử Trọng Minh tông uy hiếp, tất nhiên nàng rất không phục nhưng Hạ Phất Khung mở miệng, nàng lập tức không có ý kiến.

Thấy thế, Hạ Phất Khung lập tức nói: "Ta sẽ để ý ma môn, các ngươi đi cứu người trước."

Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác cũng nói cùng lúc: "Ta sẽ để ý ma môn, nếu bọn họ có hành động, ta sẽ ra tay!"

Tu sĩ chính đạo khác lần lượt đáp ứng, chẳng mấy chốc đã tự chia thành hai nhóm, một nhóm cứu người, một nhóm đề phòng ma môn ra tay.

Cùng lúc đó, trong hư không nơi xa, trong mắt một đám ma tu Vô Thủy sơn trang Vô Sầu Tử đều lộ ra vẻ khác thường, khen ngợi: "Thì ra là thế! Bùi tiên đế đúng là thủ đoạn cao cường!"

"Chẳng trách vừa rồi Tiên Đế đánh một đao, chỉ đánh bại tiên hạ đẳng Cửu Nghi sơn kia, không lấy mạng hắn, hóa ra là mục đích này!"

"Không sai! Mặc dù Cửu Nghi sơn chỉ là tiểu tông huyễn cảnh, nhưng đã sớm luyện hóa đoạn sợi rễ thần mộc kia, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tình huống này. Hiện tại xảy ra biến cố, chắc chắn là một đao vừa rồi của Bùi tiên đế đã vận dụng thủ đoạn gì đó mà tất cả mọi người không biết!"

"Đây mới thật sự là Bùi tiên đế. Chỉ là một Đào Văn Độ, tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong, đâu có tư cách làm đối thủ của Bùi tiên đế?"

"Đoạn rễ cây thần mộc khôi phục, mới có tư cách để Tiên Đế chơi đùa..."

Trên Lưu Ly tháp cách một khoảng cách, rất nhiều tu sĩ áo bào xám đứng dựa vào lan can, dưới mũ trùm là vẻ mặt tối tăm, ánh mắt sáng ngời.

"Thiên đạo luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!" Lão giả dẫn đầu trầm mặc giây lát, nhẹ giọng thở dài: "tầm mắt của Bùi thánh tử này thật sâu xa!"

"Sở dĩ vừa rồi hắn ngăn cản chúng ta ra tay, chắc từ lúc bắt đầu đã nhìn ra Đào Văn Độ sẽ bị sợi rễ thần mộc phản phệ, chỉ chờ giờ khắc này!"

Một tu sĩ áo bào xám bên cạnh hắn ta khẽ nói nói: "Một trận chiến của Bùi thánh tử mới chính thức bắt đầu, vậy chúng ta chờ tiếp."

"Hiện tại Đào Văn Độ đã chết, Đạo Tử Cửu Nghi sơn chưa trưởng thành, là cơ hội tốt nhất để giữ gìn thiên hạ thái bình"

"Nói hay lắm! Truyền tin đời này cho Đại Phù Đồ Lệnh, gọi toàn bộ Thái Thượng trưởng lão đang bế quan tới."

"Đợi chút nữa chắc chắn ngụy đạo cũng có càng nhiều Hợp Đạo đến đây...

"Tốt! Ta đi làm ngay!"

Thiên ý tản khắp, trên trời cao, Nhậm Giao và đám Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo đạp không mà đứng, yên tĩnh nhìn biến cố trước mắt, áo bào trắng tung bay, vòng vàng sáng chói, đều khóe miệng hơi cong như cười mà không phải cười, lại không nói cái gì.

Lúc này, cự mộc đã nguy nga như ngọn núi, tán cây khổng lồ rậm rì mạnh mẽ che khuất bầu trời, thân cành màu nâu đậm thô ráp, cũ kỹ, tang thương, mang theo khí tức cổ xưa đến từ vô số năm tháng trước đó.

Sợi rễ khó mà tính toán đâm thật sâu vào mặt đất, điên cuồng hấp thu tất cả chất dinh dưỡng, lấy rễ cây làm trung tâm, mặt đất trong vòng trăm dặm xung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng nứt nẻ, khô héo, suy bại, sa hóa...

Cự mộc hơi dao động, cành lá lượn quanh rung động, khí tức của nó vô cùng kinh khủng, dường như đã vượt xa Hợp Đạo.

Nó không nhìn thẳng tất cả những người khác, dục niệm tham lam khát vọng lập tức khóa chặt Bùi Lăng giữa không trung.

Vô số cành lá đột nhiên tăng vọt, trong khoảnh khắc vượt qua hư không, hung hăng quất về phía Bùi Lăng.

Phiến lá như phỉ thúy, màu sắc thuần túy, sinh cơ đạt dào, màu sắc cạnh lá như lây dính nắng gắt, sáng chói huy hoàng trông như non mềm, nhưng lúc vắt ngang trời lại tạo ra tiếng gió lạnh thấu xương, nơi đi qua hư không rung chuyển từng khúc.

Bùi Lăng không chút do dự, lập tức rút ra Cửu Phách Đao sau lưng.

Coongl Một tiếng kim thiết va chạm ngâm khẽ, trường đao xinh đẹp như đêm tối ngày hè ầm vang ra khỏi vỏ, huyết sát chỉ khí đột nhiên bộc phát như thực chất, trào lên như gào thét, theo sự hung lệ đậm đặc xông lên trời không!

Bùi Lăng giơ cao Cửu Phách, khí tức cả người đột nhiên biến đổi, chỉ một thoáng cao ngất hiển hách, uy nghiêm khó tả...

Đao trên đỉnh đầu hắn nhanh chóng ngưng tụ một lưỡi đao to lớn huyết sắc.

Huyết nhận vô cùng to lớn như một mảnh lục địa che khuất bầu trời, uốn lượn giữa trời cao, khí thôn vạn dặm.

Oanh! !!

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, huyết nhận to lớn gào thét rơi xuống như một tòa huyết thiên sụp đổ, hung hăng đụng vào cành lá, lập tức bộc phát ra một luồng sóng khí như sóng to gió lớn, từng vòng chấn động như thực chất quét về phía bốn phương tám hướng.

Giằng co một lúc, trên những cành lá kìa dần bị chém ra một vết đao sâu có thể thấy được tâm.

Chất lỏng màu xanh biếc bắn tung toé như mưa, trong chớp mắt cành lá sắp đứt gãy, tất cả cành lá đột nhiên hóa thành một lưỡi kiếm màu xanh to lớn, kiếm ý trên đó cuồn cuộn mênh mông, sắc bén vô song, tràn ngập khí thế cường đại đánh đâu thắng đó, dường như nơi kiếm phong đi qua không thể ngăn cản, vạn pháp cầu diệt!