Chương 2476 - Như tiền bối mong muốn!

Trong nháy mắt, tất cả hỏa diễm, bùn cát, tro tàn... Toàn bộ ở trong phương khu vực này đều nhận được sự dẫn dắt không thể địch nổi, nổi lên vòm trời như mất trọng lượng.

Oanh!

Tại chỗ hơi khói thướt tha, xuất hiện một tòa vực sâu rộng lớn, đáy vực suối ngầm dâng trào, dung nham cuồn cuộn.

Trên trời dài, ngọn lửa vàng ròng cuồn cuộn như sóng lớn, trong chớp mắt đã đốt cháy tất cả tạp vật khác không còn, chỉ để lại ánh lửa thuần túy, gào thét trên bầu trời xanh.

Toàn bộ mảnh địa giới này, đều bị dát lên một tầng ánh sáng màu vàng kim.

[tinh thần Chỉ] !

Trên dưới cả người Bùi Lăng đều đã cháy đen, tràn ngập ra mùi thơm kì lạ.

Nhưng khí tức của hắn lại trở nên vô cùng kinh khủng, so với mấy giây trước đó, mạnh hơn không chỉ mấy lần!

Đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Càng tiếp cận tử vong, uy năng thuật này càng mạnh!

Lúc này, yêu thú xa xa nghe được tiếng động, trong cơn hoảng sợ đều vung vó lao nhanh, chạy thục mạng đến chỗ xa hơn.

Hai mắt Bùi Lăng lập tức khép lại, quy tắc phương thiên địa này lặng yên biến hóa, những yêu thú đang chạy trốn kia nhao nhao chìm vào giấc ngủ.

Nhưng không đợi hắn chui vào mộng cảnh của bất kỳ một yêu thú gì, sắc trời chợt sáng!

Giữa thiên địa, hình như có một vòng mặt trời treo cao, mặt trời huy hoàng chiếu rọi muôn phương, nơi ánh sáng chiếu đến quy tắc thiên địa lại thay đổi, tất cả yêu thú mới chìm vào giấc ngủ lập tức tỉnh táo lại.

Không đợi Bùi Lăng có động tác nữa, mặt trời hơi rung động, sáng rực thu liễm, hóa thành một con Kim Ô đen nhánh, mang theo ánh lửa ngút trời vỗ cánh mà xuống.

Hai con ngươi của hắn ta trong vắt, sáng tỏ chói mắt như có thể phá tất cả hư ảo huyễn hóa.

Ngọn lửa vàng quanh người bay vút lên, khí tức nóng bồng như có thể đốt sạch toàn bộ thiên địa.

Kim Ô vừa hiện, yêu khí kinh khủng đã càn quét phương càn khôn này, uy áp mạnh mẽ như dãy núi nặng nề đánh xuống, chúng sinh vạn vật run rẩy phủ phục!

Ánh mắt hắn ta sáng ngời nhìn qua Bùi Lăng, lại không lập tức ra tay mà từ tốn nói: "Thiên kiêu nhân tộc, bản đế cho ngươi một cơ hội ra tay. ' Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn về phía Kim Ô, đây là Yêu Đế!

Chỉ có điều, đối phương đã không phải dáng vẻ gặp được trong Tâm Ma kiếp.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm!

Vốn hắn có hai môn thủ đoạn có thể giấu giếm được cảm giác của Yêu Đế.

Thứ nhất là [Thực Nhật bí lục]; thứ hai là ẩn núp trong mộng cảnh của những sinh linh khác...

Nhưng bây giờ, [Thực Nhật bí lục] đã bị Yêu Đế nhìn thấu; còn ẩn núp mộng cảnh... Hiện tại toàn bộ Thanh Yếu sơn đều không có mộng cảnh để hắn ẩn núp!

Trận đạo kiếp tiếp theo, còn có mấy canh giờ!

Yêu Đế không lập tức ra tay, là vì hiện tại hắn đã không thể thoát thân!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khàn giọng nói: "Thì ra là thế, tiền bối... Là muốn khí số trên người vãn bối!"

Vẻ mặt Yêu Đế vô cùng bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức biết, hắn không đoán sai!

Lúc trước hắn bước lên con đường thăng tiên, khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Hữu Trực đương thời, đối phương nhường hắn mười chiêu, nhưng sau khi hắn chiến thắng không đạt được chút khí số Lưu Lam hoàng triều nào.

Sau đó, hắn nhường lại mười chiêu, lại để đối phương dùng ra tất cả thủ đoạn, trong tình huống còn có pháp bảo trấn quốc hộ giá lại đường đường chính chính chiến thắng, mới chính thức đoạt được khí số Lưu Lam hoàng triều...

Tình huống hiện tại cũng giống như vậy!

Ngày đó hắn xâm nhập Thanh Yếu sơn, sau khi Yêu Đế phát hiện chỉ phong tỏa Thanh Yếu sơn chứ không lập tức giết hắn, ngược lại cho hắn một khắc để ẩn núp, đồng thời định ra quy tắc một trận săn giết cực kỳ có lợi cho hắn...

Có lẽ là Yêu Đế nể mặt hắn không ra tay với yêu tộc Lưu Lam hoàng triều, nên đã nương tay.

Nhưng để một trong ba thần mộc đã từng tự mình xuất hiện, lại chưa từng đuổi tận giết tuyệt, tuyệt đối không chỉ có một nguyên nhân này!

Bùi Lăng nhớ kỹ, lần đầu tiên Yêu Đế nhìn thấy hắn đã từng nói mạng hắn có mười vòng mặt trời...

Trong mười vòng mặt trời, chín vòng mặt trời là khí số chín môn phái lớn.

Vòng mặt trời thứ chín là chung chủ chín tông cùng di trạch tiên nhân phi thăng, hai cái này dung hợp diễn hóa ra.

Hiện tại, rõ ràng Yêu Đế muốn giết hắn nhưng lại nương tay với hắn, càng khiến hắn vững tin điểm ấy!

Đúng vậy, từ lúc bắt đầu Yêu Đế đã coi trọng khí số trên người hắn!

Chỉ có điều, tu vi của Yêu Đế cao hơn hắn quá nhiều, muốn thật sự cướp đi khí số của hắn, cần một trận chiến công bằng!

Bởi vậy, đối phương mới có thể cho hắn hai lần cơ hội!

Không!

Có lẽ không chỉ hai lần cơ hội... Mấy lần trước Yêu Đế ra tay, có lẽ đều nương tay!

Lúc này, giọng nói già nua trầm thấp của Yêu Đế lại vang lên:

"Nhanh lên!"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu, nói: "Vậy như tiền bối mong muốn!"

Nói xong, hắn lập tức đánh ra một cái pháp quyết cổ xưa phức tạp, tiếng nói rộng lớn cao xa: "Vạn Trượng Hồng Trần..."

Lời nói này to lớn uy nghiêm như lôi đình, lại như trật tự thiên đạo từ nơi tối tăm, vô hình vô chất, công chính lạnh băng, xem chúng sinh vạn vật đều là chó rơm.