Chương 2703 - Như nào là "Tiên"? (4)

Máu tươi im hơi lặng tiếng hội tụ, trong chớp mắt đã hóa thành một dòng suối lững lờ trong hang, thuận theo mặt đất xột xoạt chảy xuôi.

mảnh vỡ nội tạng chìm nổi, mùi hôi thối xông lên đỉnh.

Nhìn tình cảnh này, về mặt "Trì Yểu" vô cùng lạnh lùng, trên mặt không có chút dao động nào.

Với sự tồn tại đã sớm thành tiên như hắn ta, sinh tử của sinh linh phàm tục đã sớm nhìn lắm thành quen!

Trong mắt "Thế Vị" lộ ra chút thương xót, cũng không nói thêm gì.

Mặc dù hắn ta là tu sĩ chính đạo, nhưng cũng không phải loại người tốt bụng ngu dại không quả quyết.

Tất nhiên cũng phân rõ việc nặng nhẹ!

Những nhân tộc này là tiền bối của hắn ta, đồng bào của hắn ta.

Hiện tại, có thể cứu đương nhiên phải cứu!

Nhưng nếu đã bị "Quyệt" ký sinh, chắc chắn phải diệt trừ hậu hoạn!

Đây là vì kéo dài cho tộc quần, nhất định phải loại bỏ!

Nhân tộc quật khởi, xưa nay không dịu dàng thắm thiết, mà là dựa vào máu và nước mắt của vô số tiền bối, dựa vào kiếm và lửa của từng vị tiên phong!

Đặc biệt là vị trước mắt, mặc dù chưa từng nghe nói tôn hiệu của hắn ta, nhưng tu vi Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kỳ lại không làm giả được.

Trước mặt tiên tổ, tất nhiên đối phương nói cái gì, hắn ta làm cái đó!

Chẳng mấy chốc theo ba người ăn ý phân công: "Thế Vị" và "Trì Yếu" giải cứu trùng kén, Thiệp đánh giết phàm nhân có vấn đề, chẳng mấy chốc người khóc, người cười, người nói mớ... Đều bị loại trừ sạch sẽ!

Tiếng khóc, tiếng cười, tiếng nói mớ càng ngày càng ít...

Người sống được cứu ra từ trong kén cũng nhanh chóng từ mấy trăm người, giảm bớt đến rải rác mười mấy người.

Ngay lúc này, ba cái kén về ngoài không có bất kỳ điều khác thường gì đột nhiên bộc phát ra một luồng khí thế cường đại!

Phốc phốc phốc...

Trong tiếng xé vải thanh thúy, ba cái trùng kén đột nhiên vỡ ra từ bên trong, ba bóng người như quỷ mị thoát ra!

Ba bóng người đều mặc áo đen giày đen, người ở giữa dung mạo đoan chính, màu da đen, toàn thân tràn đầy một luồng khí tức tinh anh, trên cổ đeo một chuỗi răng dị tộc, mỗi một chiếc răng đều ẩn chứa uy áp cực kỳ cường đại; người bên trái sắc mặt trắng bệch như lâu không thấy ánh nắng, ánh mắt lạnh lẽo mà kiên định, trên cánh tay hắn ta cột một cây cốt chủy, chủy thủ kia mồng như cánh ve, lại cho người ta cảm giác vô cùng rét lạnh, dường như có thể mở ra hư không; người phía bên phải, bóng người nhàn nhạt như sương mù ngưng tụ, tùy thời tùy chỗ sẽ tản vào hư vô, trên cổ tay hắn ta phủ một đôi hộ oản chế tác từ da thú, bên trong không ngừng truyền ra khí tức âm u lạnh lẽo, ẩn nấp, huyễn hóa.

Ba người hình dáng tướng mạo khác nhau lại đều tản ra ý hoàn mỹ không một tì vết, đều là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

"Thế Vị" lập tức khẽ giật mình, lại là ba vị tiên tổ chín tông?

Thiệp cũng tỏ ra ngạc nhiên, lập tức hỏi: "Ba người các ngươi là thế nào..."

Còn chưa nói hết câu, tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp ở giữa đã cau mày mở miệng: "Chúng ta nhận nhiệm vụ đặc thù, là cố ý bị bắt"

"Thiệp, ngươi không nên cứu chúng ta ra!"

Thiệp lập tức kịp phản ứng, lúc này lắc đầu nói: "Không phải ta cứu."

"Đúng rồi, là nhiệm vụ đặc thù gì? Lại không biết, ta có thể tham gia không?"

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bên trái thản nhiên mỡ miệng:

"Nhiệm vụ này càng nhiều người càng tốt!"

Nói xong, hắn ta nhìn cái kén chưa mở ra trên mặt đất xung quanh, lập tức nói: "Để lại một người ở chỗ này cứu người, cùng bảo vệ những đồng tộc này."

"Những người khác đều theo chúng ta tiếp tục nhiệm vụ."

"Trên đường đi lại nói nội dung nhiệm vụ!"

"Lập tức xuất phát!"

"Hi vọng còn kịp!"

Thiệp lập tức gật đầu: "Tốt!"

Chợt nhìn "Trì Yểu" và "Thế Vị", nhanh chóng ra quyết định: "Thế Vị, thực lực của ngươi thấp nhất, ở lại nơi đây cứu người"

"Ta và Trì Yểu gia nhập nhiệm vụ!"

Ba tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đi ra từ trong trùng kén khẽ gật đầu, lập tức bước ra ngoài.

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp cầm đầu vừa đi vừa nói: "Sau khi ra ngoài, trực tiếp đi lòng đất"

"Nhiệm vụ lần này vô cùng nguy hiểm."

"Xin chư vị chuẩn bị chịu chết bất cứ lúc nào!"

Thiệp và hai gã Đại Thừa tám mươi mốt kiếp khác đều gật đầu:

"Đã rõ!"

"Trì Yếu" không hiểu ra sao, bị Thiệp lôi kéo đi theo sau.

Thấy năm người đột nhiên rời đi: "Thế Vị" không nói nhiều.

Nhiệm vụ có thể khiến bốn vị tiên tổ trịnh trọng như vậy, tất nhiên một hậu bối nho nhỏ như hắn ta không có tư cách hỏi đến.

Lúc này: "Thế VỊ" lại đi tới bên cạnh một cái kén bị quấn lấy trùng điệp, khí tức truyền ra từ trong cái kén này ngoại trừ nhân tộc, còn đặc biệt âm u lạnh lẽo, tối nghĩa, thâm trầm.

"Thế Vị" lập tức tập trung ý chí, đây là khí tức Luân Hồi tháp!

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Vạn dặm hoang vu, không thấy tung tích của bất kỳ sinh linh gì.

Trên mặt đất bao la, dãy núi đá vụn mới nổi trải rộng xúc tu đen nhánh, trong lúc phiêu đãng mắt dọc từng đống, rét lạnh quỷ quyết.

Khí tức sa đọa, tà ác, hỗn loạn, bạo ngược... Liên tục tăng lên, tản khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Dường như ánh lửa hừng hực cũng dính chút âm u lạnh lẽo.

Một bộ huyền bào đứng trên khoảng đất bằng duy nhất trong dãy núi, nhìn núi non quanh mình.