Chương 2547 - Tu sĩ tốt! Tiên nhân tốt!

Sau một lúc lâu, thấy tiên nhân kia chậm chạp không có bất kỳ phản ứng gì, trong lòng Bùi Lăng lập tức sinh ra cảm giác nghi ngờ, dường như vị tiên nhân kia cũng không chú ý tới hắn?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức tính mở miệng ra thăm dò: "Tiên nhân tiền bối yên tâm! vãn bối lập tức tra tấn chặt chẽ Tư Hồng Khuynh Yến, tra tấn ép hỏi, nhất định phải để nàng thành thật, nói rõ ràng chân tướng phá hỏng phong ấn Đọa Tiên!"

Sau khi nói xong, hắn lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng chở gần nửa canh giờ, tiên nhân không có bất kỳ đáp lại gì.

Bùi Lăng lại nói tiếp: "Thế nhưng, hiện tại vãn bối có rất nhiều công việc vặt, còn có việc khác cần xử lý, một tháng sau lại dùng hình cho Tư Hồng Khuynh Yến"

Tiếng nói vừa ra, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, hắn lại chờ giây lát, tiên nhân vẫn không có ý đáp lại.

Bùi Lăng tiếp tục nói: "vãn bối đã điều tra rõ ràng toàn bộ đầu đuôi sự việc, thật ra chuyện này cũng không phải vẫn bối gây ra, cũng không phải Tư Hồng Khuynh Yến gây ra."

"Kẻ cầm đầu thật sự là Tô Ly Kinh!"

"Tô Ly Kinh là chính phu của Tư Hồng Khuynh Yến, toàn bộ việc phá hỏng phong ấn đều là hắn dùng bí pháp mà Đọa Tiên truyền thụ cho, cưỡng ép điều khiển Tư Hồng Khuynh Yến gây ra."

"Tư Hồng Khuynh Yến giống vãn bối, đều là tu sĩ tốt tuân thủ thiên điều thiên cương, an phận thủ thường, không có bất kỳ ý nghĩ phá hỏng phong ấn gì..."

"Hiện tại nàng cũng nguyện ý ở cùng vãn bối, tiên nhân tiền bối làm chứng, chứng minh hành động của Tô Ly Kinh"

"Việc này cực kỳ bí ẩn, vãn bối cũng trải qua điều tra gian nan khốn khổ, mới khó khăn biết rõ chân tướng."

Nói đến đây, hắn tiếp tục chờ đợi, lại đợi thêm một lúc lâu, tiên nhân vẫn vắng lặng không nói chuyện.

Trong mắt Bùi Lăng lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hai câu trước đó của hắn chỉ đang thử thăm dò thái độ tiên nhân.

Câu nói cuối cùng rõ ràng đang nói linh tinh, bịa chuyện, thậm chí tự mâu thuẫn với hai câu nói phía trước, chỉ cần vị tiên nhân lâm trần này không phải bị cửa kẹp, đều biết là giả!

Nhưng tình huống hiện tại tiên nhân vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, dường như căn bản không nghe được giọng nói của hắn!

Bên tiên nhân kia xảy ra chuyện!

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng là ý chí Chân Tiên ra tay!

Thì ra là thết Khó trách trước đó hắn dùng kiếp lôi chém [Khuyến Thiện Hào Tố] do tiên nhân đưa tới, tiếp theo liên tục sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương ngay trước mặt tiên nhân, tiên nhân lại chậm chạp không có bất kỳ phản ứng gì...

Nhìn như thế, chắc sau khi tiên nhân đưa [Khuyến Thiện Hào Tố] cho hắn, lập tức trúng thủ đoạn của ý chí Chân Tiên!

Ừ, xem ra ý chí Chân Tiên vẫn vô cùng thân thiết.

Hiện tại toàn bộ Bàn Nhai giới đều hiểu lầm ý chí Chân Tiên hung tàn bạo ngược, gây hại cho thiên hạ, vì vậy liều mạng phong ấn hắn ta ở Vĩnh Dạ hoang mạc. Nhưng trong mắt Bùi Lăng, đây căn bản là ăn nói lung tung, lật ngược phải trái, rõ ràng ý chí Chân Tiên là một tiên nhân tốt khéo hiểu lòng người, khẳng khái hào phóng!

"Hiện tại, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề bên tiên nhân kia"

"Hơn nữa, đòi tiên thuật từ ý chí Chân Tiên, sẽ đơn giản hơn đòi tiên thuật từ vị tiên nhân kia!"

"Chỉ có điều, lúc trước ta đánh cắp nhiều lực lượng của bản ý chí tôn Chân Tiên nhiều như vậy, hiện tại lại đi tìm ý chí Chân Tiên..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên cười một tiếng, chỉ cần phong ấn của ý chí Chân Tiên chưa hoàn toàn giải trừ, không có khả năng trở mặt với hắn!

Hắn chỉ cần tìm một lý do thích hợp, thuận tiện để đôi bên lùi một bước là được!

"Bây giờ nhân quả trên người ta còn chưa hoàn toàn trảm sạch"

"Tạm thời không thể đi độ trận đạo kiếp thứ sáu mươi lăm"

"Trực tiếp tìm ý chí Chân Tiên hỏi thăm một chút kiến thức đạo kiếp, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì, mới có thể tiếp tục độ kiếp."

"Lại thuận tiện lấy mấy môn tiên thuật lợi hại một chút..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng vì đề phòng làm phiền ý chí Chân Tiên ra tay, không thi triển [Thỉnh Tiên Thuật] mà trực tiếp đứng lên từ trên vương tọa, tâm niệm vừa động, trong hư không trước mặt lập tức xuất hiện một cánh cửa nguyền rủa nguy nga.

Bùi Lăng nhanh chân bước vào trong cửa, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Luân Hồi tháp.

Cát vàng cuồn cuộn che ngợp bầu trời, cuối cùng nhợt nhạt là bóng tối mênh mông vô bờ.

Lúc cát sỏi đầy, một cánh cửa nguyền rủa ầm vang xuất hiện.

Bùi Lăng đi ra từ bên trong, nhìn quanh một vòng, chợt bước đi trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối quen thuộc mãnh liệt trào tới, lúc hắn đạp không mà đi, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng xì xào bàn tán, cùng lúc đó giọt nước ướt sũng nhỏ xuống trong khu rừng hình thù kỳ quái, khí tức ướt lạnh, ngai ngái tràn ngập chóp mũi, cùng tiếng xột xoạt khắp nơi, trong mảnh hoang mạc này như quỷ quái khắp nơi trên đất.

Bùi Lăng chỉ cất bước trong bóng tối giây lát, chẳng mấy chốc đi đến bên cạnh chín cột trụ.

Tiếng ầm ầm từng cơn, ánh sáng tím xanh thỉnh thoảng chiếu khắp thiên địa.

Lít nha lít nhít xiềng xích quấn quanh cột trụ màu trắng, uốn lượn xuống, chui vào phù văn phong cấm.

Tất cả đều không khác với hình ảnh lúc hắn thấy ở trong U Tố mộ.