Chương 2744 - Sai chỗ (4)

Bắt đầu từ bên hông ba người Bùi Lăng: "Thế Vị": "Phi Vinh", nửa người trên và nửa người dưới cùng nhau dịch ra, như là một bức tranh hoàn hảo không chút tổn hại bị cắt ngang ra, sau đó nửa phần trên và nửa phần dưới bức tranh lệch vị trí, khiến hình ảnh trên đó cũng dịch ra.

Ngay sau đó, ba người Bùi Lăng: "Thế Vị": "Phi Vinh" lại bắt đầu từ mi tâm, nửa người trái và nửa người phải chỉnh tề dịch ra.

Không gian quanh ba người cũng như ghép hình bị đẩy loạn, sai chỗ thành một mảnh kỳ quái.

Vị trí thể xác dịch ra, huyết nhục, ngũ tạng lục phủ, óc, gân cốt...

Đều có thể thấy rõ ràng, lại không có máu tươi chảy ra.

Sau đó, ba người lại từ cổ, hai chân, mắt trái, mắt phải... Bắt đầu có thêm chi tiết sai vị trí.

Như là phương không gian này lập tức hóa thành một vài bức ghép hình càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng tinh tế, sau đó bàn tay vô hình không ngừng đẩy loạn, đẩy loạn, lại đẩy loạn từng mảnh ghép hình.

Trong chốc lát ngắn ngủi, ba người tính cả không gian xung quanh đã bị sai loạn thành một bầy huyết nhục bất quy tắc, bùn cát rừng rậm quái đản hoàn toàn nhìn không ra là cái gì.

Nhưng ngay sau đó...

Đoàn huyết nhục này như nhiễu sóng, nhao nhao hóa thành nham thạch xanh đen có thể thấy khắp nơi.

Mỗi một khối nham thạch đều hóa thành dáng vẻ một người trong số Bùi Lăng: "Thế Vị": "Phi Vinh".

Chẳng mấy chốc, huyết nhục ba người Bùi Lăng vừa bị rối loạn thành nhìn thấy mà giật mình, biến thành vô số Bùi Lăng: "Thế Vị" và "Phi Vinh".

Lúc này, tất cả "Thế Vị" cùng nhau ra tay, đánh ra một pháp quyết khí tức âm u lạnh lẽo.

Một vòng màu vàng nhạt bay lên như mây khói, như mũi tên xuyên mây, sương mù vàng nhạt vừa hiện ra đã chiếu rọi tứ phương, làm ánh trăng đỏ hồng cũng lấp lánh một chút ánh vàng.

Màu vàng kim nhạt này che ngợp bầu trời, trong loáng thoáng phác hoạ ra một bộ quan tài hình dáng vô cùng to lớn.

Trong tối tăm, áp lực mờ mịt uy nghiêm vô hình, tràn trề giáng xuống!

Trong nháy mắt, kim quan biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, từng cỗ quan tài vàng nhạt có to có nhỏ, xuất hiện quanh người mỗi một tên ngoại tộc, uy áp bàng bạc đột nhiên xuất hiện, muốn kéo bọn họ vào trong đó.

Đây là [Kim Quan Táng Thế], tiên thuật Trọng Minh tông!

Cùng lúc đó, tất cả "Phi Vinh" cũng đánh ra từng pháp quyết cổ xưa, trên đỉnh đầu mỗi một tên ngoại tộc lập tức hiện ra một ngọn lửa trắng bệch.

Những ngọn lửa này có lớn có nhỏ, đều tản ra khí tức hừng hực.

"Phi Vinh" mắt sắc lạnh băng nhìn qua, ống tay áo vung lên một cái, lập tức cuốn lên một cơn gió lớn như muốn thổi tắt ánh nến trên đỉnh đầu tất cả ngoại tộc!

Đây là [Phổ Thế Hỉ Nhạc], tiên thuật Luân Hồi tháp!

Mặc dù vừa rồi từng nói Bùi Lăng để hai người toàn lực tự vệ, nhưng bọn họ đều từ phàm nhân từng bước một chém giết ra, lịch luyện đến Đại Thừa, đã trải qua vô số trận chiến và hung hiểm, sự nắm bắt với chiến cuộc đã đến tình trạng gần như bản năng.

Hiện tại Bùi Lăng liên tục thi triển lực lượng pháp tắc, ngoại tộc quanh mình còn chưa kịp thích ứng, trận cước bất ổn, cơ hội trời cho như thế, tất nhiên không thể bỏ qua!

Tạch tạch tạch két...

Tiếng vỡ vụn rợn người vang vọng hư không, kim quan màu vàng kim nhạt hư ảo, hiện ra xung quanh bốn tên giao tiên vừa nãy, lập tức nhao nhao sai chỗ, hóa thành từng mảnh vỡ màu vàng kim nhạt.

Nhưng những ngoại tộc đứng phía trên tầng nham thạch kia, đều là vẻ mặt mờ mịt, lại quên lãng tất cả mọi chuyện tiếp theo, nhao nhao bị từng cỗ kim quan khóa lại!

Ánh sáng vàng nhạt lấp lánh, trong chớp mắt những kim quan này từ hư hóa thực, hoàn toàn chôn cất rất nhiều ngoại tộc.

Ngay sau đó, gió lớn nổi lên trên đất bằng, cơn gió rét lạnh kêu khóc như giận, ánh lửa trên đỉnh đầu những ngoại tộc này lay động theo chiều gió.

Rất nhiều ngoại tộc khí cơ hỗn loạn, nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

Lại là thực lực tu vi của "Phi Vinh" không đủ, mặc dù nắm bắt thời cơ vừa đúng, lại căn bản không có cách làm bị thương những tiên nhân ngoại tộc này!

Bốn tên giao tiên kia đạp không mà đứng, ánh lửa trên đỉnh đầu càng không nhúc nhích tí nào!

Sau khi cơn gió lạnh trùng điệp thổi qua, ánh lửa trên đỉnh đầu tất cả ngoại tộc lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới lúc này, những ngoại tộc này mới nhao nhao khôi phục lại từ trong pháp tắc của Bùi Lăng, nhìn qua nhân tộc trước mắt, cùng nhau phát ra tiếng gào thét tức giận.

Trong tiếng rống giận dữ, từng đạo khí tức ầm vang bộc phát, khí tức hỗn loạn, âm u lạnh lẽo, tà ác, bạo ngược... Như núi lửa phun trào, trong nháy mắt chấn động toàn bộ phương thiên địa này!

Phanh phanh phanh phanh! !!

Tiếng nổ tung to lớn liên tiếp vang lên, tất cả kim quan khóa lại ngoại tộc vỡ nát trong khoảnh khắc, hóa thành bột mịn vàng nhạt rì rào rơi xuống.

Rất nhiều ngoại tộc nhao nhao hiện ra bản tướng, lít nha lít nhít xúc tu, móng vuốt, huyết mâu, sợi tóc... Như nhét đầy càn khôn, che ngợp bầu trời, trào lên từ bốn phương tám hướng.

Bộp, bộp, bộp... Tầng nham thạch chấn động kịch liệt, bước chân xung phong vang vọng hư không.

Khí tượng kinh khủng quái đản quỷ quyệt như quần ma loạn vũ, tận thế giáng xuống!