Chương 2816 - Sinh tử có khác, đã đi đừng về (2)

Hồng hoang.

Mặt trời ngả về tây, thung lũng khe rãnh đều lôi ra hình bóng cao lớn.

Mười vòng mặt trời huy hoàng vẫn rực rỡ hừng hực, nhuộm cát vàng mênh mông thành một mảnh sáng chói thuần túy.

Trên vùng đất hoang vu, Bùi Lăng dáng người thẳng tắp, tụt lại hai bước sau lưng hắn, "Mặc Côi" và "Họa" chia ra đứng.

Kim Ô biến thành thiếu nữ mắt vàng đạp không mà đứng, áo bào vàng ròng tỏa ra ánh sáng lung linh như là ngọn lửa lay động.

Đan Hi trong trẻo ngọt ngào nói: "Bùi Lăng, Ly La tiên tôn không làm khó ngươi?"

Bùi Lăng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ly La tiên tôn rất thưởng thức vãn bối"

"Sau khi Vạn tiên hội kết thúc, Tiên Tôn còn dẫn vãn bối đến ngồi một chút, luận đạo một trận"

"Hiện tại Tiên Tôn đã có đủ nhiều manh mối thiên kiếp"

"Chắc hẳn không cần quá lâu, có thể tìm được thiên kiếp, ổn định thượng giới!"

Đan Hi nghe vậy khẽ gật đầu, đôi mắt vàng ròng không chớp lấy một cái nhìn qua Bùi Lăng trên đất, sinh linh trước mặt cũng không phải là Kim Ô mà là nhân tộc, nhưng mỗi lần nhìn thấy đối phương, Nàng đều có cảm giác thân thiết, rất muốn tới gần đối phương.

Nghĩ đến đây, Đan Hi mở miệng nói: "Ta thấy ngươi không ở cùng Tiên Tôn, còn tưởng ngươi trốn ra từ chỗ Tiên Tôn.."

"Nhưng đã có thể tìm về thiên kiếp, vậy là tốt rồi"

"Đúng rồi, ngươi muốn bao nhiêu Đại Nhật chân hỏa?"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức nhìn về phía "Họa".

"Họa" nhanh chóng nói: "Ta không cần chân hỏa!"

"Bùi Lăng, ngươi và Mặc Côi đều cần một phần chân hỏa"

"Nếu cần dùng đến cỗ hoá thân vừa rồi, vậy cần ba phần chân hỏa"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn sang Đan Hi, nói: "Đan Hi tiền bối, vãn bối cần ba phần Đại Nhật chân hỏa!" Hiện tại ở hồng hoang này, trên mặt đất đã hung hiểm như thế.

Sau khi tiến vào U Minh, còn không biết sẽ gặp phải thứ gì.

Hóa thân của hắn là tiên nhân, tình huống như vậy, đương nhiên phải dùng ra thực lực mạnh nhất của mình Đan Hi khẽ gật đầu, chợt tâm niệm vừa động, duỗi ra một bàn tay trắng nõn tinh tế, lòng bàn tay hướng lên trên, ngay sau đó trong phương hư không trên lòng bàn tay nàng lập tức hiện ra ba đám lửa vàng ròng.

Ngọn lửa kia nồng đậm như thực chất, cứ như là ánh vàng lưu động, mặc dù quy mô không lớn lại không ngừng tản ra một loại khí tức khủng bố đốt sạch vạn vật thiên địa, hủy thiên diệt địa!

Ba ngọn lửa này vừa xuất hiện, lập tức bị di chuyển, chủ động rời khỏi lòng bàn tay Đan Hi, lướt về phía Bùi Lăng. Sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào mặt, dường như muốn đốt sạch phương thiên địa chỉ có cát vàng vạn dặm, cùng với đám sinh linh Bùi Lăng.

Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, lập tức nắm ba đám chân hỏa vào lòng bàn tay.

Đại Nhật chân hỏa bạo ngược kinh khủng, uy năng cuồn cuộn, ở tay trong hắn lại ngoan ngoãn vô hại như ngọn lửa bình thường.

Kim bào bồng bềnh, đôi mắt vàng ròng của Đan Hi lấp lánh ánh sáng, nàng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, cười hỏi: "Còn có chuyện gì không?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Tiền bối, vãn bối dự định tiến về U Minh, nhưng lại không biết cần phải chú ý thứ gì?"

Đan Hi suy nghĩ, sau đó nhân tiện nói: "Hương vị của Quyệt cũng không tệ!"

"Chỉ có điều, bọn chúng rất cảnh giác"

"Hơn nữa giữa bọn chúng có thể cảm ứng nhau.

"Bắt càng nhiều, càng khó thành công "Sau khi ngươi tiến vào U Minh, có thể thử nhấm nháp một chút"

Quyệt?

Bùi Lăng khẽ giật mình, "Khốc Quyệt", "Tiếu Quyệt", "Thuyết Mộng Quyệt"... Đều ở trong U Minh?

Hắn lập tức hỏi: "Đan Hi tiền bối, trong U Minh có những Quyệt nào?"

Đan Hi nói: "Thường thấy nhất chính là Ứng Thanh Quyệt, Khốc Quyệt, Tiếu Quyệt, Thuyết Mộng Quyệt, Phê Tâm Quyệt.."

"Ngoài ra còn có một số Quyệt không thường gặp, ta cũng chưa nếm thử, e rằng ngươi rất khó gặp gỡ."

Nghe đến đó, "Mặc Côi" đột nhiên mở miệng hỏi: "Tiền bối, không biết Ứng Thanh Quyệt này, có thể nói kỹ càng một chút không?"

Trước đó Bùi Lăng đã từng nói với nàng tình huống "Khốc Quyệt", "Tiếu Quyệt" và "Thuyết Mộng Quyệt", nhưng "Ứng Thanh Quyệt" này...

Theo tiếng, theo tiếng... Ý như mặt chữ, chính là đáp lại giọng nói!

Nhưng trước đó Bùi Lăng và "Tử Tắc" cách không đối thoại, lại không hề kiêng dè...

Đan Hi đạp không, đôi mắt rủ xuống, thản nhiên liếc nhìn "Mặc Côi", ánh mắt như lướt qua một hạt cát, một tảng đá, lại không hề để ý tới đối phương.

Nàng tiếp tục phổ cập kiến thức về "Quyệt" cho Bùi Lăng: "Mỗi một loại đều có rất nhiều phân thân "Dưới tình huống bình thường, sẽ ăn không hết"

"Chỉ có điều, Quyệt cực kỳ gian xảo!"

"Chỉ cần bị ăn một lần, cùng một loại Quyệt sẽ không tiếp tục bị lừa"

"Ta đã thưởng thức phần lớn Quyệt trong U Minh.."

Bùi Lăng vừa nghe vừa gật đầu, nhìn sắc trời đã trở nên ảm đạm, lo lắng Đan Hi không kịp trở về, lúc này hỏi vấn đề mà "Mặc Côi" muốn hỏi: "Tiền bối, không biết Ứng Thanh Quyệt này, là tình huống như thế nào?"

Thấy là Bùi Lăng đặt câu hỏi, Đan Hi lập tức giải thích: "Đây là một loại Quyệt có hương vị rất không tệ!"

"Ta từng nếm, cho nên vừa rồi ngươi kêu gọi tên thật của ta, Ứng Thanh Quyệt chưa từng xuất hiện"

"Nếu ta chưa từng ăn loại Quyệt này, vừa rồi ta sẽ không nghe được giọng nói của ngươi, mà là nghe được giọng nói của Ứng Thanh Quyệt"

"Nếu sinh linh nghe được Ứng Thanh Quyệt tiến hành đáp lại, thực lực lại không đủ, sẽ biến thành Ứng Thanh Quyệt mới!"

"Trước đó, ta cũng dùng cách này để ăn Ứng Thanh Quyệt.."

1108 chữ