Chương 2872 - Thay phiên dùng hình (3)

Trên đường tới, bọn họ đã tụng niệm tên thật của "Vương"!

Không do dự chút nào, xác nhận trong điện thờ chính là bản thể "Thuyết Mộng Quyệt", tất cả nhân tộc lập tức ra tay!

U Đô thành.

Đây là thành trì sâu nhất trong U Đô mười ba thành.

Cũng là chỗ ở ngày thường của U Minh chúa tể, chủ nhân U Minh.

Vọng lâu to lớn, yên lặng như tờ.

Trong bóng tối như thực chất, một điểm ánh sáng nhạt đột nhiên hiện ra.

Đó là một đôi mắt dọc đỏ hồng cao tới trăm trượng!

Màu sắc mắt dọc như máu, lại như dung nham chảy xiết, máu tanh ảm đạm ửng đỏ chiếu sáng một tấc vuông, cũng soi sáng ra lân phiến tinh mịn quanh người nó, cùng góc sắc bén phía trên.

Trong ánh sáng nhạt có hàn mang phun ra nuốt vào, như thân thể long xà khổng lồ chậm rãi di chuyển, như là sông hộ thành bao quanh cung đình nguy nga.

Mắt dọc hơi biến ảo như đang nhìn lên phía trên.

Lít nha lít nhít kiếp vẫn như lơ lửng lục địa che vạn dặm, che đậy toàn bộ phía trên U Đô, còn đang dùng tốc độ cực nhanh lan tràn đến nơi xa.

Ngàn vạn lôi đình ấp ủ trong đó, có tiếng ù ù chậm chạp lại nặng nề vang lên, uy áp cuồn cuộn như muốn nghiền ép toàn bộ phương thiên địa này!

Trong mắt dọc lộ ra chút nghi ngờ rõ ràng.

Thiên kiếp đã mất tích thật lâu... Sao đột nhiên xuất hiện bên trong U Minh?

Nghĩ tới đây, mắt dọc nhanh chóng bay lên, thể xác như long xà dựng thẳng lên, khí tức hung lệ u lãnh nhanh chóng tản khắp!

Quảng điện cao ngất như muốn đâm vào mây.

Cốt trụ trắng đục đứng sừng sững như rừng, tản ra ánh sáng óng ánh lại lạnh băng.

Cành lá rậm rì, đen nhánh như đêm, mạnh mẽ rủ xuống từ đỉnh điện như là lều vải trùng điệp phức tạp, xen lẫn rối tung buông xuống.

Tường vi hai màu đỏ trắng nở rộ hai bên quảng điện, như sông máu và xương cốt di chuyển.

Nhụy hoa lại là màu đen nhánh như màu sắc không thay đổi từ xưa đến nay trong U Minh.

Mùi ngai ngái thơm ngào ngạt đậm đặc quanh quẩn cả điện.

Phía cuối quảng điện, trên 99999 bậc thềm son, vô tận nguyền rủa, tai hoạ, tử vong, tai kiếp... Vây quanh vương tọa khổng lồ.

Bóng dáng cổn miện chỉnh tề cao lớn như pho tượng yên tĩnh, hắn ta đột nhiên ngẩng đầu, trong đám châu khẽ động có một đôi mắt tối đen xuyên qua đỉnh điện, xuyên qua cấm chế dày đặc, trông thấy vòm trời vốn nên thuộc về U Minh hư vô.

Thiên kiếp xuất hiện!

Hơn nữa còn khóa chặt hắn ta!

Cùng lúc đó, trong mười hai toà thành trì còn lại của U Đô, đều có từng ánh mắt nhìn về phía kiếp vân.

Là thiên kiếp của chúa tể.

Chúa tể sẽ tiến thêm một bước?

Uyển thành.

Phủ thành chủ.

[Vô Sinh giới vực .

1Không gian xám trắng, vạn vật tĩnh mịch.

Một bộ hoa phục như bị loại bỏ màu sắc, không nhúc nhích đứng trong đình viện rộng lớn.

Nhìn Bùi Lăng và sự tồn tại kinh khủng của U Hồn tộc cách đó không xa, trong đầu "Mặc Côi" hỗn loạn tưng bừng.

Vừa rồi nàng đứng trong đại điện nghe rất rõ ràng.

Sự tồn tại kinh khủng của U Hồn tộc này muốn hút đi dương khí của Bùi Lăng, sau đó dạy dỗ hắn thành nô bộc của toàn bộ U Hồn tộc!

Bởi vậy, từ sau khi tiến vào [Vô Sinh giới vực] này, nàng đã dốc hết sức giãy giụa, muốn nhắc nhở Bùi Lăng cẩn thận, đừng bị sự tồn tại kinh khủng kia mê hoặc Nhưng U Hồn tộc thời kỳ hồng hoang có thủ đoạn cực kỳ lợi hại.

Mặc cho "Mặc Côi" dốc hết toàn lực, từ đầu đến cuối vẫn bị giam giữ, ngay cả đầu ngón tay cũng không thể động đậy, không phát ra tiếng động nào, chỉ có thể đứng cách đó không xa, trơ mắt nhìn.

Nàng không thể nhắm mắt, hơn nữa có chuyển động ánh mắt, nhìn từ phương hướng nào đều có thể thấy Bùi Lăng bị thủ đoạn của sự tồn tại kinh khủng kia đùa bỡn trong lòng bàn tay...

Đến lúc này, "Mặc Côi" mới biết được, ngoại trừ đồng môn "Không Mông" hậu bối đệ tử Sầm Phương Ác, Yến Minh Họa, Kiều Từ Quang, Mạnh Hồng Huyến, Bùi Lăng còn có nhiều nữ nhân như vậy... Điều duy nhất kỳ quái là, vì sao nàng cũng ở trong đó?

Đương nhiên, tình huống hiện tại vô cùng khẩn cấp, nàng hoàn toàn không để ý tới loại việc nhỏ này!

Thực lực của sự tồn tại kinh khủng này gần như đã đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Không những nàng không mở miệng được, không dời mắt nổi, lấy nội tình và thực lực hùng hậu của Bùi Lăng, chìm trong huyễn cảnh cũng không hề phát hiện!

Đến mức độ này, "Mặc Côi" vốn tưởng ván cờ lần này đã rơi vào tình thế hủy diệt thập tử vô sinh, ngay cả Bùi Lăng tám mươi mốt kiếp cũng không thể may mắn thoát khỏi...

Chỉ có điều, tình huống hiện tại... Sao đột nhiên nàng xem không hiểu?

[Hài hòa. 1 Tình thế thay đổi đột ngột, động tác mau lẹ khiến người ta không kịp nhìn, một hồi lâu sau, "Mặc Côi" mới phản ứng lại.

Vừa rồi cũng không phải Bùi Lăng không phát hiện điều gì!

Mà từ khi hắn chìm vào huyễn cảnh, đã bắt đầu đấu pháp với sự tồn tại kinh khủng của U Hồn tộc kia! Chỉ có điều, đôi bên chênh lệch cảnh giới cách xa, lúc đầu Bùi Lăng vẫn rơi vào thế yếu, cho đến khi huyễn cảnh diễn hóa đến tinh xá, xuất hiện trên chiếc vẫn sàng kia...

Không biết là vì sân nhà hay vì lý do gì khác, Bùi Lăng đột nhiên nắm lấy cơ hội, trực tiếp chuyển bại thành thắng, khống chế được sự tồn tại kinh khủng của U Hồn tộc kia!

1094 chữ