Chương 2188 - Hợp Đạo hậu kỳ

Lôi điện tím xanh khó mà tính toán lao nhanh trong mây, ầm ầm truy đuổi, sấm chớp hùng hậu, trong chớp mắt đã hội tụ thành một đầu điện long vô cùng to lớn, nổ tung trời cao, chém thẳng xuống.

Kiếp lôi xé rách hư không, chiếu khắp bát hoang, trực tiếp vượt qua chính điện chủ phong Cửu Nghi sơn, rơi vào trên người Bùi Lăng.

Oanh! !!

Cả người Bùi Lăng lập tức tê rần, vô số điện quang tím xanh như mạng nhện bao phủ toàn bộ thể xác hắn, điện xà đi khắp nơi, nhanh chóng đánh mất tri giác. Cùng lúc đó, đầu "Pháp" với người gỗ trong đầu hắn đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng.

Hắn lập tức cảm thấy bất ngờ, lần trước hắn đang uỷ thác hệ thống dùng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này độ kiếp, toàn bộ kiếp lôi bị thân thể của hắn hấp thu không còn hoàn toàn không đả thương được hắn, nhưng lần này...

Không kịp suy nghĩ nhiều, trong chính điện lập tức hiện ra vô số kẽ nứt hư không, bên trong một mảnh đen kịt, không ngừng truyền ra cảm giác sâm nhiên, cao xa, uy nghiêm.

Trong nháy mắt, ánh sáng tím xanh rực rỡ!

Kiếp lôi liên tục không ngừng như hồng thủy vỡ đê mãnh liệt trào ra từ trong khe hở, gầm thét trút xuống Bùi Lăng...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng vang kinh thiên động địa liên miên không dứt, ánh sáng to lớn chiếu rõ ràng chính điện to như vậy.

Linh hoa trên bàn nhỏ cách đó không xa điên cuồng chập chờn, chẳng mấy chốc đã không chịu nổi tiếp nhận, khó khăn nhao nhao.

Thiên uy huy hoàng tràn trề giáng xuống!

Lôi điện cuồn cuộn như thủy triều, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, mãnh liệt như bùn lầy, gần như trong nháy mắt nhấn chìm Bùi Lăng, không biết bao nhiêu đạo kiếp lôi đồng thời đánh trúng đạo thể của hắn, đau đớn khó nói lên lời lộn xộn tuôn ra, nhưng hắn lại không thể phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Kiếp lôi này là hắn thi triển tiên thuật gọi tới, vì vậy đánh trên người hắn cũng như dùng Cửu Phách Đao công kích, căn bản không thể cắt ngang hệ thống uỷ thác!

Đồng dạng, cũng vì kiếp lôi là hắn thi triển tiên thuật, vì vậy lần này thao tác của hệ thống vô cùng thiểu năng!

Toàn bộ quá trình độ kiếp, căn bản không biết phòng ngựt ầm ầm ầm ầm ầm...

Lôi âm gào thét, từng đạo tử điện nổ vang trong hư không, ánh sáng ngũ sắc lấp lánh, sáng tỏ như lưỡi đao, sinh linh tranh nhau tránh xa, thác nước đứt đoạn, cỏ cây rơi xuống, cát bụi run rẩy, toàn bộ chủ phong, từ sườn núi đi lên đều rơi vào một mảnh lôi đình cuồn cuộn như hải dương.

Cửu Nghi sơn.

Chủ phong.

Hồi lâu sau, cuối cùng tiếng sấm hoành hành ngang ngược mãnh liệt đã dừng, kiếp vân nặng nề trên trời cao chầm chậm tần đi.

Vốn chính điện Cửu Nghi sơn được xây dựng bằng linh tài cực kỳ kiên cố, dùng rất nhiều trận pháp gia cố, dù là một kích toàn lực của tu sĩ cấp cao cũng lù lù bất động.

Nhưng lúc này trải qua kiếp lôi hùng hậu lặp đi lặp lại oanh kích, đã trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, phóng tầm mắt nhìn tới đại điện vốn bày biện đơn giản lại cổ xưa trang nhã, trang trọng trang nghiêm, khắp nơi một mảnh đen kịt, tỏa ra từng mùi khét.

Khí tức lôi đình tràn ngập mỗi một góc, những thứ như bồ đoàn, bàn nhỏ, bình hoa vốn cũng là dụng cụ pháp bảo, sớm đã hôi phi yên diệt, không còn tồn tại.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên bồ đoàn Sơn Chủ, toàn thân cháy đen, trong không khí tản ra mùi thơm như thịt bị nướng cháy.

Lúc này trên dưới cả người hắn chồng chất vết thương, lại không chảy ra máu mủ, đều bị lôi điện lấy phương thức thiêu đốt phong cấm vết thương, sau đó lặp đi lặp lại xé rách, thiêu đốt...

Sâu trong thức hải của hắn, tán cây to lớn cành lá lượn quanh, vòng mặt trời thứ năm hiển hách lừng lẫy đang từ từ bay lên, treo cao trên ngọn cây!

Khí tức của Bùi Lăng đã đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ!

Lực lượng thiên địa đến từ Cửu Nghi sơn còn đang liên tục không ngừng dũng mãnh lao vào trong cơ thể hắn, thương thế quanh người hắn dùng tốc độ cực nhanh, bắt đầu khép lại, khôi phục.

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ, hệ thống miễn phí đưa tặng một đạo lữ mới cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đưa tặng thất bại, lần này tiến hành đưa tặng gấp đôi cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã hoàn thành đột phá, hệ thống tiếp tục đưa tặng [tiên lộ phúc duyên: Hàn Ẩm Kiếm tông], [tiên lộ phúc duyên: Tố Chân Thiên 1..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 6.0 là [tiên lộ bản demo], lần này ưu tiên đưa tặng [tiên lộ phúc duyên]..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống vang lên, Bùi Lăng đã đứng lên từ vị trí ban đầu, làn da cháy đen và vảy tổn thương tróc ra từng mảnh từ trên người hắn, thịt mới lập tức sinh ra.

Hắn bước ra một bước, chớp mắt lại hóa thành dáng vẻ Đào Văn Độ, nhanh chân bước ra ngoài.

Thấy hệ thống làm ra tiếng động lớn như vậy, Cửu Nghi sơn lại không có phản ứng, Bùi Lăng thầm thở phào nhưng trong lòng lại cảm thấy rất nghi ngờ, không làm kinh động đến tổ sư cũng bình thường.

Dù sao tổ sư chín môn phái lớn đều bế quan nhiều năm, rất ít để ý tới thế sự.

Nhưng vì sao Cửu Nghi sơn trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, thế gia lão tổ... Chưa từng xuất hiện?

Việc này hơi kỳ quái, nhưng hiện tại hắn cũng không quản được nhiều như vậy.