Chương 2582 - Thế giới điên đảo

Đã vậy, những đạo kiếp còn lại cứ chờ tất cả hồng nhan kết thúc tu luyện, lại độ đạo kiếp tiếp, như thế có thể phát huy tác dụng của Tâm Ma kiếp ở mức độ lớn nhất.

Hiện tại có thời gian nhàn rỗi, vừa vặn đi bố trí truyền thừa!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng đứng lên, trong hư không trước mặt hắn lập tức dâng lên một cánh cửa ra vào nguy nga, màu sắc như mực, vô số nguyền rủa quanh quẩn trên đó, khí tức nguyền rủa cuồn cuộn tiêu tán, trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ chính đường, kích thích từng phù văn phòng hộ sáng tối chập chờn.

Bùi Lãng bình thản nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn bước vào cánh cửa nguyền rủa.

Tiểu Từ vội vàng hạ thấp người nói: "Vâng!"

Chợt đuổi theo.

Hai người vừa tiến vào cánh cửa nguyền rủa, toà cửa ra vào cao ngất này lập tức biến mất không thấy gì nữa.

U Tố nộ.

Sương trắng tràn ngập, âm khí nặng nề.

Từng đầu quỷ vật đi qua đi lại trong sương mù, hình dạng kỳ quái chiếu rọi trong sương mù thiên kì bách quái.

Sương tuyết màu xám đen thỉnh thoảng bay xuống giữa không trung.

Đột nhiên, một cánh cửa nguyền rủa xuất hiện, khí tức nguyền rủa cuồn cuộn truyền ra! Tất cả quỷ vật gần đó lập tức phủ phục run rẩy.

Bùi Lăng dẫn theo Tiểu Từ đi ra từ trong cửa, quỷ vật xung quanh nằm đây đất không dám ngẩng đầu nhìn Bùi Lăng, không dám lấy thần niệm nhìn trộm Bùi Lăng, thậm chí không dám có chút động đậy, chỉ kề sát trán trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

Không để ý đến rất nhiều quỷ vật, Bùi Lăng dẫn theo Tiểu Từ bước thẳng đến một phương hướng. Rất nhanh, bọn họ đi vào một vùng hoang vu trống rỗng.

Nơi này là tạo hóa chi địa cũ của "Chú"!

Bùi Lăng dừng bước, Tiểu Từ nhắm mắt theo đuôi phía sau cũng vội vàng dừng lại.

Lúc này, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, ngay sau đó hai đầu quỷ vật khí tức hung lệ lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong hai đầu quỷ vật, bên trái khôi ngô cao lớn, toàn thân xanh đen, trên dưới cả người đều là lít nha lít nhít con mắt; phía bên phải lại là một bộ áo trắng trống rỗng, tóc dài như thác nước che đậy gương mặt, trong khe hở sợi tóc có mắt đỏ như máu.

Chính là "Tất" và "Để"!

Lúc này khuôn mặt Bùi Lăng bị bóng tối che đậy, nhưng "Tất" và "Để" cảm nhận được khí tức kinh khủng mênh mông của hắn, lập tức rất cung kính hành lễ: "Thuộc hạ tham kiến vương!"

Tùy ý liếc nhìn hai đầu thuộc hạ quỷ vật này, Bùi Lăng khẽ gật đầu, lại lập tức nhìn ra pháp tắc trên người "Tất" phiêu dật quanh quẩn như mặt trời lên trong vùng núi mây mù, lộ ra một luồng khí tức nguyền rủa cực kỳ thuần chính; "Đề" chỉ là Phản Hư, không có Hợp Đạo, nhưng trong cơ thể nàng cũng có một sợi lực lượng pháp tắc nhàn nhạt, toát ra ý nguyền rủa rõ ràng...

"Tất" và "Đề" vốn là quỷ vật mà "Chú" sắp xếp ở tạo hóa chi địa, pháp tắc do hai tên này nắm giữ đều liên quan đến nguyền rủa!

Quả nhiên!

Suy nghĩ ban đầu của "Chú" cũng giống hắn bây giờ: "Bản nguyên" của "Chú" là nguyền rủa, sau khi hắn ta phi thăng: "Tất", "Đề" và quỷ vật khác trong truyền thừa của hắn ta đều được trao cho lực lượng pháp tắc của đối phương!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta muốn bố trí truyền thừa, các ngươi đi dẫn quỷ vật đến đây."

"Nhớ kỹ, đừng nắm giữ pháp tắc, tốt nhất là quỷ vật mới sinh như một tờ giấy trắng"

"Tất" và "Đề" lập tức khom người đáp: "Cẩn tuân vương mệnh!"

Thấy Bùi Lăng không có phân phó gì khác, hai đầu quỷ vật nhanh chóng rời đi.

Lúc này, Bùi Lăng giơ tay lên, duỗi ra phía trước, trong hư không trống rỗng lập tức dâng lên một cánh cửa nguyền rủa nguy nga to lớn.

Khí tức rét lạnh và nguyền rủa cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng.

Bùi Lăng cất bước đi đến trước cửa, Tiểu Từ vội vàng đuổi theo.

Hai người bước vào trong cửa, cảnh tượng xung quanh nhanh chóng thay đổi, trong tầm mắt là một mảnh cuồng dã cỏ úa rủ xuống, vài gốc cây hỗn tạp miễn cưỡng thành rừng, tạo ra cái bóng thật dài ở dưới ánh tà dương.

Cơn gió dài trùng điệp, vô số cỏ cây chập trùng.

Một con đường mòn uốn lượn qua từ cành lá sum suê, vết bánh xe đan xen kéo dài đến phương xa.

Lúc này khắp nơi không người, Bùi Lăng lấy ra thần niệm, nhanh chóng bao phủ toàn bộ vùng thế giới nhỏ này.

Nơi này là thế giới trong cánh cửa thứ hai của tạo hóa chi địa ban đầu, đã từng giam giữ "Nghịch". Toàn bộ phương thiên địa này là một hoàng triều quốc thái dân an.

Hiện tại bên trong triều đình không thấy Hoàng đế, nhưng quần thần vẫn vào triều, Tể tướng dẫn đầu quản lý chính vụ; hậu cung do Thái hậu và Hoàng hậu chủ trì, vận chuyển như thường.

Ngoại trừ đế tọa trống rỗng, không có người nào, dường như không có bất kỳ ai phát hiện quốc quân không ở đây.

Từ trên xuống dưới toàn bộ triều đình vẫn sinh hoạt bận rộn ngay ngắn trật tự như trước đó.

Khác biệt duy nhất là tượng thần của Bùi Lăng đã trải rộng tất cả thành trấn thôn xóm, đã đến tình trạng chỗ có nước giếng đều có tượng thần của hắn...

Đối với tình cảnh này, vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, lúc trước tạo hóa trong vùng thế giới nhỏ này là vị trí chân vương. Cuối cùng hắn đánh bại "Nghịch", trở thành chân vương nơi này. Chỉ cần hắn không chết, vùng thế giới nhỏ này sẽ không có "Vương"!

Đây là quy tắc do "Chú" quyết định!