Chương 2149 - Lân trước làm rất tốt!

Nghĩ tới đây, Nghiêm Tư Thuần lập tức tiến lên, vui mừng nói:

"Chúc mừng Tông Chủ, tu vi lại có tỉnh tiến"

"Xem ra, Tông Chủ được lợi rất nhiều trong trận chiến này!"

Ánh mắt Hạ Phất Khung cũng nhìn sang Nghiêm Tư Thuần, hắn ta khẽ gật đầu, sau đó nói: "Bùi Lăng là một đối thủ không tệ"

Nói xong, hắn ta lại hỏi: "Trận chiến của Bùi Lăng và Sơn Chủ Cửu Nghi sơn đã bắt đầu chưa?"

Nghiêm Tư Thuần khẽ lắc đầu, nói: "Chưa bắt đầu"

"Mấy ngày trước, Bùi Lăng đã tiến vào cảnh nội Cửu Nghi sơn, nhưng Sơn Chủ đang lúc bế quan, không tiện ứng chiến."

"Trận chiến này, còn cần chờ đợi chút thời gian"

Nghe xong trận chiến còn chưa bắt đầu, Hạ Phất Khung lập tức nói: "Vậy thì tốt."

"Nếu trận chiến này bắt đầu, ta cũng đúng lúc tiến về nhìn qua:

Nghe vậy, Nghiêm Tư Thuần nhẹ gật đầu, nàng không có hứng thú với trận chiến của Sơn Chủ và Bùi Lăng, dù năm tông chính đạo đều thua trong tay Bùi Lăng, nàng cũng không dao động chút nào.

Năm tông chính đạo có thể sừng sững vạn năm ở Bàn Nhai giới, từ đầu đến cuối vẫn đứng nơi cao, tự có nội tình, cũng tự có ngạo khí.

Nhất thời chiến bại, nhất thời sĩ khí sa sút, không đáng kể chút nào.

Cũng chỉ là ma môn lại có thêm một ma đầu thiên tư tung hoành mà thôi.

Nghĩ tới đây, Nghiêm Tư Thuần lập tức lấy ra Quy Mộng Kiếm trong vắt như thu thuỷ, hỏi: "Tông Chủ, ngươi lấy được kiếm bản mệnh của Vi sư huynh từ chỗ nào?"

Hạ Phất Khung nhìn chuôi phi kiếm, chợt nói: "Đây là Bùi Lăng để người mang tin tức đưa cho ta cùng với chiến thư"

"Về phần Bùi Lăng lấy được như thế nào, người mang tin tức không nói, ta cũng không biết"

Bùi Lăng?

Nghiêm Tư Thuần khẽ giật mình, là vị Thánh Tử Trọng Minh tông kia trả lại kiếm bản mệnh của Vi sư huynh?

Trong giây lát nàng mới hồi phục tinh thần, lập tức nói: "Nếu Tông Chủ đã ngộ kiếm xong, vậy có thể tự về tông."

"Ta còn có một số việc, cần lập tức đi Cửu Nghi sơn một chuyến, cáo từ."

Nói xong, cũng mặc kệ Tông Chủ có đồng ý hay không, Nghiêm Tư Thuần lập tức thi triển độn pháp, nhanh chóng chạy tới Cửu Nghi sơn.

Hạ Phất Khung khẽ nhíu mày nhưng cảm nhận được kiếm đạo càng thêm tỉnh tiến, cũng không có tâm tư để ý tới việc nhỏ này, lúc này lại chạy tới phương hướng Hàn Ẩm Kiếm tông.

Bóng tối dày đặc như thực chất, cùng từ từ gặp nhau ở nơi cát vàng hoang tàn vắng vẻ.

Đen và vàng phân chia rõ giới hạn.

Trong cồn cát chập trùng có lẻ tẻ thạch tháp đứng sừng sững, cơn gió mạnh thổi qua khiến chuông đồng nặng nề kêu lên, từng con mắt đẫm máu lúc trợn lúc nhắm, kiểm tra xung quanh.

Khắp nơi mênh mông trống vắng, chỉ có bọ cạp sa mạc nhanh chóng bò qua cát sỏi, cỏ lác gian nan sinh trưởng, hồ dương chết đi ngã lăn đầy bụi bặm, nửa đậy nửa phơi trông thê lương xa xăm.

Phía sau một tòa cồn cát cao lớn, ngay góc chết của tháp, kẽ nứt không gian hẹp dài đột nhiên mở ra.

Một nam một nữ nhanh chân đi ra từ trong kẽ nứt, hai người đều người khoác áo bào xám, mũ trùm vẫn kéo xuống tận cằm, bóng tối dày đặc che đậy khuôn mặt, bên hông đeo Lưu Ly tháp tỏa ra ánh sáng lung linh.

Sau khi rơi xuống đất, thần niệm trải rộng ra, xác nhận nơi đây không có giám thị, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức khôi phục dáng vẻ ban đầu, Tư Hồng Diệu Ly đứng bên cạnh hắn cũng thế.

Nhìn qua bóng tối như tường cao phía trước, Bùi Lăng nói: "Sau khi đi vào, tất cả mọi thứ đều làm theo lời ta bảo."

Tư Hồng Diệu Ly lập tức gật đầu: "Hiểu rõ!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, cũng như lần trước, hắn lấy đủ loại thân phận tu sĩ chín môn phái lớn, liên tục mượn dùng Truyền Tống Trận chín môn phái lớn, mang theo Tư Hồng Diệu Ly cùng chạy tới biên giới Vĩnh Dạ hoang mạc.

Dọc theo con đường này, việc nên nói thế nào, hắn cũng đã dặn dò Tư Hồng Diệu Ly.

Đợi chút nữa tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, đi gặp ý chí Chân Tiên trước, mời ý chí Chân Tiên che giấu tiên thuật giúp hắn, sau đó Tư Hồng Diệu Ly vừa hay giúp hắn hỏi có một đống lớn vấn đề muốn thỉnh giáo ý chí Chân Tiên...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại nói: "Tiếp theo, không thể rời khỏi ta nửa bước."

Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng nói: "Vâng!"

Thế là, Bùi Lăng ôm Tư Hồng Diệu Ly thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], nhanh chóng chui vào bóng tối.

Bóng tối như nước, trong nháy mắt nuốt hết hai người.

Chỗ dừng chân mềm mại trơn ướt, như là một loại thịt nào đó bắt đầu hư thối.

Hơi nước dư thừa, hình bóng cành lá đông đúc lay động, lại không có chút cảm giác tươi mát nào, ngược lại tràn đầy ác niệm và thăm dò.

Bên tai như vang lên tiếng vô số người cùng kêu lên khẩn cầu gào thét, liên miên không dứt như thủy triều lặp đi lặp lại bành trướng.

Quanh người Bùi Lăng có đao ý nghiêm nghị, bao phủ hai người trong đó, để tránh Tư Hồng Diệu Ly không chịu nổi [Tiếng thì thầm Vĩnh Dạ].

Tốc độ bay của hắn nhanh nhẹn như điện, mang theo Tư Hồng Diệu Ly một đường thẳng đến trung tâm Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chẳng mấy chốc, hai người tới một mảnh lưu sa trước đó.

Mảnh lưu sa này trùng điệp như thuỷ vực rộng lớn, không ngừng tuôn trào.

Trên đó lại là một vòng xoáy khổng lồ, thâm trầm đen nhánh, không ngừng truyền ra khí tức tĩnh mịch, đọa hóa, bạo ngược, hỗn loạn.