Chương 2732 - Cảnh giới tiên nhân (3)

Về phần thời gian địa điểm Vạn tiên hội, trên thiếp mời lại không nhắc tới một lời.

Chỉ có điều, mặt trái thiếp mời vẽ một cái cửa ra vào nguy nga khí tức cổ xưa, mây che sương quấn.

Phía trên cửa ra vào là một cái đồng hồ nước kiểu dáng đơn giản.

Lúc này, trong đồng hồ nước đựng đầy năm phân nước vàng ròng, đang chậm rãi nhỏ xuống.

Bùi Lăng suy nghĩ một lát, chẳng mấy chốc đã hiểu rõ.

Dòng nước vàng ròng chảy xuôi sạch sẽ, chính là thời gian bắt đầu Vạn tiên hội.

Về phần địa điểm Vạn tiên hội, canh giờ vừa đến trực tiếp đẩy ra cửa lớn trên thiếp mời, có thể tiến vào tiên hội Quả nhiên là thủ đoạn Tiên gia, thật sự thuận tiện!

Đến lúc đó, sẽ đưa "Thế Vị" tiền bối còn có Giao Long nữ tiên này đi cùng.

Việc đề nghị trảm Phù Tang trước, cứ để "Thế Vị" tiền bối mở miệng trước, như thế dù bị từ chối cũng còn có chỗ giảng hoà.

Về phần Giao Long nữ tiên này...

Thử xem thủ đoạn hiện tại của hắn có thể thu phục nàng hay không.

Không được, lần này cũng đúng lúc hỏi những đồng minh khác trên Vạn tiên hội, xem có bí pháp bào chế Long tộc hay không.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn Giao Long nữ tiên bên cạnh, lúc này đánh ra một pháp quyết cổ xưa, quỷ quyệt.

Đây là tiên thuật, [Minh Thiên Đại Mộng] !

Ngay sau đó, cảnh tượng trước mắt hắn đột nhiên thay đổi!

U ám bối rối ầm vang thối lui, ánh lửa hừng hực mãnh liệt tới!

Trời dài mênh mông, mười mặt trời nhô lên cao, ánh sáng vàng ròng hắt vẫy toàn thể, sóng nhiệt cuồn cuộn nhét đầy càn khôn.

Trên vùng đất bao la, cát vàng vạn dặm.

Ở tám phương mỗi nơi có một cột đá che trời, nguy nga trong mây, lít nha lít nhít xiềng xích nham thạch kéo dài ra từ trên trụ đá, tụ tập ở chính giữa, vẫn khóa lại một đầu Giao Long toàn thân đen nhánh, thân thể thon dài!

Ánh nắng sáng chói mắt như vô số mũi tên ánh sáng, không ngừng bắn vào Hắc trên người Giao Long.

Khí tức nóng bỏng như biển lửa cuồn cuộn, thiêu đốt đạo thể Long tộc.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ, không nhanh không chậm từ xa đến gần.

Giày đen giẫm xuống mặt đất tạo ra tiếng đất cát xột xoạt, như là sâu bọ nhúc nhích.

Đánh vào trong lòng Giao Long từng chút một.

Hắc Giao Long nhắm mắt không nói, dường như không hề phát hiện.

Mãi cho đến khi Bùi Lăng dừng lại cách đầu nó không xa, Giao Long mới mở hai mắt ra, trong mắt dọc sáng như bạc đều là vẻ lạnh nhạt.

Bùi Lăng đứng chắp tay, huyền bào phần phật, ngàn vạn ánh nắng trút xuống, chiếu rọi tròng mắt đen nhánh của hắn rực rỡ huy hoàng, sáng rực sáng tỏ.

Hắn nhìn qua Giao Long to lớn trước mặt, nhàn nhạt mở miệng:

"Ta là Bùi Lăng, ngươi tên là gì?"

Giao Long lạnh lùng nhìn hắn, không hề có ý trả lời.

Bùi Lăng cũng mặt không thay đổi nhìn qua Giao Long, một hồi lâu sau hắn lại nói: "Hiện tại ta có một môn thủ đoạn."

"Có thể khiến ngươi từ đây làm theo lệnh ta"

"Còn có một môn thủ đoạn, có thể khiến ngươi trở thành lô đỉnh của ta."

"Từ nay về sau, quên sạch trước kia, đạo tâm không có, gia tộc, người thân, đại đạo... Mọi thứ đều thoảng qua như mây khói"

"Chỉ có tuyệt đối ngoan ngoãn, cúi đầu nghe theo ta."

"Chỉ có điều, mặc dù ngoại tộc các ngươi bất nghĩa, xưa nay ta làm việc quang minh lỗi lạc, không bắt nạt người khác."

"Cho dù ngươi tàn sát nhân tộc vô tội, hiện tại lại rơi vào tay ta, về tình về lý đều có thể tùy ý xử trí"

"Nhưng loại chính nhân quân tử, lòng dạ ngay thẳng, quang minh chính đại như ta, dưới tình huống bình thường tuyệt đối không sử dụng hai môn chiêu thức này với bất kỳ sinh linh gì"

"Nhưng nếu ngươi thật sự không phối hợp."

"Vì tương lai nhân tộc ta, ta cũng chỉ có thể hi sinh bản tâm, thi triển thủ đoạn với ngươi."

Nghe đến đó, Giao Long lập tức giận dữ!

Lân phiến màu mực quanh người nàng dựng thẳng lên, mây khói hơi nước, ào ạt sinh ra, quanh quẩn trên thân rồng, trong lúc chấn động dấy lên ngàn vạn bụi mù, cuồn cuộn bay vút lên.

Khí thế đặc hữu thuộc về Long tộc xông lên trời không, ầm vang bộc phát!

Nhưng xiềng xích nham thạch khóa lại nàng lập tức sáng lên vô số phù văn, lực lượng giam cầm cũng nhanh chóng tăng cường.

Chẳng mấy chốc, tất cả bộc phát quanh người Giao Long tan thành mây khói, khôi phục thành dáng vẻ vẫn bị khóa lại.

Giao Long hừ lạnh một tiếng, cuối cùng đã bình tĩnh lại, nàng lạnh bằng nói: "Hi Ngao!"

Tiếng nói vừa ra, nàng lập tức im ngay, không còn nửa chữ nói nhảm.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, trên thực tế hai môn thủ đoạn kia đều chỉ là Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, nếu thật sự lấy ra đối phó tiên nhân, còn là chính tiên có "Bản nguyên", hắn không có nửa điểm nắm chắc!

Hiện tại dùng để uy hiếp đối phương nói ra chuyện hắn muốn biết, mới thích hợp nhất...

Dù sao, Giao Long nữ tiên này cũng giống Long Nữ kia, đều sinh ra cường đại, cũng không phải từng bước một chém giết đi lên từ bé nhỏ.

Mặc dù so sánh với tên Long Nữ kia, kinh nghiệm đấu pháp của Giao Long nữ tiên gọi là "Hi Ngao" này còn phong phú hơn nhiều, thực lực cũng cường đại hơn, nhưng năng lực so đấu lòng người này thật sự chẳng ra sao...

Rất dễ bị lừa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Tiên nhân, ngoại trừ tán tiên, tán tiên, chính tiên, có phân chia cảnh giới gì?"

"Hi Ngao" lại im lặng.