Chương 2758 - Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa lặp lại (5)

Pháp y vốn kiểu dáng đơn giản nhưng dùng tài liệu tinh tế đã tàn tạ không chịu nổi, tóc dài đây đầu đều bị đốt cháy không còn, lộ ra đỉnh đầu trụi lủi.

Ngân Khương lập tức mở mắt ra, nhìn hắn ta hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Thương thế trên người "Tôn" bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục, cùng lúc đó hắn ta trầm giọng nói: "Đã đi"

"Mục tiêu của những Đọa Tiên kia không phải chúng ta."

Ngân Khương nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Bắt đầu từ đêm qua, tình hình bên Thủy tộc cực kỳ không thích hợp."

"Lời nói của tên Đọa Tiên ốc biển kia có thể là thật."

"Có vị anh hùng làm Long hậu chịu thiệt thòi!"

"Tôn" nhẹ gật đầu nhưng không tiếp tục đề tài này, mà lấy ra một cái túi trữ vật bụi bẩn không chút thu hút từ bên hông, lấy ra một cự xà màu sắc lộng lẫy, chướng khí quanh quẩn.

Thần thái trong mắt đầu cự xà này đã tán đi, đầu lâu mọc ra bẩy cái sừng nhọn hoàn toàn tách rời với thân rắn, chỗ đứt máu me đầm đìa vẫn nhỏ xuống, hiển nhiên mới bị chém giết.

Tâm trạng "Tôn" không tệ ước lượng cự xà, nói: "Vừa rồi điều tra tình hình những Đọa Tiên kia xong, trên đường trở về, vừa hay gặp phải một đầu tiểu xà Thủy tộc, đã bắt lại."

"Dù sao ban ngày không thể đi đường, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Không bằng hầm canh, cũng để mọi người bồi bổ một chút"

Ánh mắt Ngân Khương sáng lên, lập tức nói: "Tốt! Ngươi nắm bắt thời gian nghỉ ngơi một chút, cứ giao đầu tiểu xà này cho ta xử lý."

Thấy Ngân Khương bước nhanh đến phía trước, thủ pháp lưu loát bắt đầu làm sạch thân thể cự xà, ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" lập tức khẽ giật mình.

Cái này... Hình như là Tu Xà?

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, ánh lửa hừng hực tùy ý hắt vẫy khắp nơi.

Vạn vật hôi phi yên diệt, hoang vu vô ngần.

Trong cát vàng cuồn cuộn, Bùi Lăng một mình đứng đó.

Vàng ròng cuồn cuộn rối tung, như dát lên một tầng vàng rực nặng nề cho hắn.

Tắm rửa Đại Nhật chân hỏa khiến trên dưới cả người hắn đều tràn đầy lực lượng cuồn cuộn, lúc này hai mắt nhắm nghiền, huyền bào không gió mà bay, đang rất tập trung cảm giác vị trí tất cả quân cờ.

Trong đó có bốn quân cờ đã dừng lại một chỗ hồi lâu, vậy chắc chắn là bốn người "Không Mông" tiền bối.

Chắc chắn vị trí của bốn người kia cũng là một trong cứ điểm nhân tộc.

Bùi Lăng ghi nhớ vị trí của bọn họ, nếu lần sau lại xảy ra chuyện, có thể đến đó dừng chân.

Hai quân cờ cách nơi đây rất gần là hai vị tiền bối "Thế Vị" và "Phi Vinh"

Hai vị tiền bối này có phục khắc thể của hắn che chở, sẽ không có việc gì.

Còn có hai quân cờ, một quân ở địa giới cách hắn rất xa xôi, cũng đứng im không động đậy.

Loại tình huống này, từ khi hắn gọi ra Kế Sương Nhi đã có thể cảm giác quân cờ này không hề động đậy, chắc chắn là Long Bá Chiến Vương.

Một quân cờ cuối cùng là "Trì Yểu...

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện một quân cờ mới, xuất hiện ở nơi cách hắn vô cùng xa xôi!

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức hóa thành Kim Ô, hai cánh vung lên, cát vàng mênh mông kịch liệt lui lại, cảnh tượng quanh mình kỳ quái, lại đang toàn lực ứng phi độn về phía quân cờ kia.

Nhưng vừa bay ra trăm dặm, quân cờ mới kia đã biến mất.

Cùng lúc đó, giọng Kế Sương Nhi vang lên trong đầu hắn: "Thiên Sinh giáo Cư Vũ, đã vẫn lạc!"

Thân hình Bùi Lăng lập tức dừng lại, lông mày nhíu chặt.

Quân cờ mới chết quá nhanh, hắn căn bản không kịp cứu!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại cảm giác được một quân cờ mới xuất hiện.

Quân cờ này cũng cách hắn rất xa xôi, hơn nữa vị trí hoàn toàn ngược lại với quân cờ vừa rồi.

Bùi Lăng lại hóa thành Kim Ô, chạy tới phía đó.

Nhưng cũng như vừa rồi, hắn chỉ bay ra vài trăm dặm, quân cờ mới lại biến mất trong cảm giác!

Giọng Kế Sương Nhi lại vang lên: "Thanh Yếu sơn, Tu Xà vẫn lạc!"

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trầm xuống, một chút thời gian như thế, đã có ba vị Đại Thừa vẫn lạc!

Cứ theo kiểu chết như thế, ngay cả giữa trưa cũng không đến, tất cả Đại Thừa tham gia ván cờ lần này sẽ chết sạch toàn bộ!

"Là mặt trời!"

"Đại Thừa bình thường không chịu nổi mười mặt trời thiêu đốt!"

"Thế Vị tiền bối và Phi Vinh tiền bối cũng là như thế"

"Bây giờ muốn cứu người..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhướn mày, cần mặt trời lặn một lần nữa!

Nhưng vấn đề chân chính là, dù mặt trời lặn, khả năng quân cờ đi vào sau đó sống sót cũng chỉ đạt được sự tăng lên nhất định, chưa chắc có thể sống được!

Dù sao, đêm tối cũng cực kỳ hung hiểm!

Không rảnh suy nghĩ nhiều, Bùi Lăng đang muốn thi triển tiên thuật, lập tức phát hiện lại xuất hiện một quân cờ mới!

Chỉ có điều, quân cờ lần này cách hắn không xa!

Không kịp vui vẻ, Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Hồng hoang.

Mười mặt trời treo cao, vàng ròng vung khắp thiên địa, sóng nhiệt cuồn cuộn, kiếp tro vạn vật lộn xộn bay như tuyết.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện một mảnh thung lũng phồn vinh không hợp nhau với xung quanh.

Trong cốc xanh um tươi tốt, cành lá rậm rạp, muôn hồng nghìn tía nổ đầy núi đồi, hình thành sự so sánh rõ ràng với tình cảnh ngoại giới hóa thành hoang vu vô tận dưới Đại Nhật chân hỏa.