Chương 2012 - Xử trí (2)

Có người từng tới pháp chu của hắn!

Bùi Lăng lập tức triển khai thần niệm, nhanh chóng dò xét tình huống trong pháp chu.

Chẳng mấy chốc, hắn phát hiện bốn người Lâm Hàm Yên trong pháp chu đã tránh thoát [Đố Nang Tỏa] trên người, khôi phục tu vi lúc đầu.

Đám người Thi Nam Tử bị phong ấn tu vi, đang bị bốn tên nữ tu chính đạo nhốt vào một gian khoang bỏ trống.

Về phần tên tu sĩ xâm nhập thuyền kia...

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Văn Nhân Linh Sắt?

Tại sao nàng lại ở chỗ này?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, Văn Nhân Linh Sắt vốn là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, lần này hắn đến địa giới Yến Tê thành không cố ý che giấu tung tích, đối phương chủ động tìm đến cũng là bình thường...

Nghĩ tới đây, hắn khẽ mỉm cười, bước ra một bước, trong chớp mắt trốn vào trong pháp chu.

Pháp chu, chính đường khoang duy nhất ở tầng cao nhất.

Văn Nhân Linh Sắt tóc ngắn nhẹ nhàng, sợi tóc mềm mại lướt qua cằm dưới, càng làm nổi bật làn da trắng hơn tuyết, tinh xảo như vẽ. Tay nàng cầm họa kích, đang ngồi ở chủ vị nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ việc giao thủ với Bùi Lăng.

Đột nhiên, nàng mở hai mắt ra, đã thấy trong phòng không có dấu hiệu nào xuất hiện một bóng người huyền bào vác đao, khuôn mặt lạnh lùng, khí tức ngang ngược, chính là Thánh Tử Trọng Minh tông đương thời, Bùi Lăng!

Trong chớp mắt ánh mắt chạm đến khuôn mặt Bùi Lăng, trong lòng Văn Nhân Linh Sắt lập tức xuất hiện một cảm giác khác thường cực kỳ hoang đường, nàng rất muốn sinh mười đứa cho đối phương...

Văn Nhân Linh Sắt nhanh chóng đè xuống suy nghĩ này, lúc này nói: "Bản tọa chờ ở chỗ này đã lâu...

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã nhanh chân đi đến trước mặt nàng, một tay bế nàng lên, sau đó tự ngồi vào chủ vị, để Văn Nhân Linh Sắt ngồi trên đầu gối.

Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng, lại không phản kháng mà nói tiếp: "Có phải tiếp theo ngươi muốn khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành không?"

Bùi Lăng thản nhiên trả lời: "Không sai."

Lúc nói chuyện, một đôi bàn tay lớn đã cực kỳ không thành thật bắt đầu luận bàn với thể xác của Văn Nhân Linh Sắt.

Văn Nhân Linh Sắt lạnh lùng, khí khái hào hùng, trên khuôn mặt cao ngạo lập tức ửng hồng, nàng thở dốc mấy lần, lại như không xảy ra chuyện gì, tiếp tục nói: "Bản tọa... Bản tọa muốn... Muốn đánh với ngươi một trận trước!"

"Nếu bản tọa thắng, ngươi lập tức... Rút đi..."

"Đừng khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành nữa!"

"Nếu bản tọa thua... A...

Bùi Lăng càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn để Văn Nhân Linh Sắt khép hai chân ngồi trên người mình, một tay bắt chéo hai tay nàng ra sau lưng, giữ thật chặt, một tay khác không ngừng di chuyển trong váy của đối phương.

Không đợi Văn Nhân Linh Sắt nói hết lời, hắn đã nắm cằm đối phương quay sang, trực tiếp hôn lên...

Sau khi triền miên một lúc lâu, sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt đỏ hồng như say, hô hấp trở nên cực kì gấp rút, trong đầu đã hỗn loạn tưng bừng, hoàn toàn quên mất mục đích của chuyến này.

Lúc này, Bùi Lăng vừa tu luyện vừa cười xấu xa hỏi: "Nếu là ngươi thua phải mặc cho bản Thánh Tử xử trí, như thế nào?"

Hô hấp của Văn Nhân Linh Sắt càng ngày càng gấp rút, theo bản năng hỏi: "Ngươi... Ngươi muốn xử trí... Bản tọa như thế nào?"

Bùi Lăng nói: "Gần đây bản Thánh Tử mới học được một môn thủ đoạn, gọi là [Nhân Gian Cực Lạc]...

[Nhân Gian Cực Lạc] ?

Môn thuật pháp tu luyện nhiều người không che của Thiên Sinh giáo?

Văn Nhân Linh Sắt lập tức hừ lạnh một tiếng, nếu đặt ở trước kia, bất kỳ ma tu nào đám can đảm nhắc đến môn tà thuật này ở trước mặt nàng, đều phải chết!

Nhưng bây giờ, hậu bối Bùi Lăng này không chỉ nhắc đến môn tà thuật này, lại còn dùng môn tà thuật này ở trên người nàng?

Đúng, trên pháp chu của đối phương thật sự nuôi một nhóm lô đỉnh Thiên Sinh giáo!

Hậu bối này lại muốn nàng cùng những lô đỉnh Thiên Sinh giáo kia...

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Linh Sắt duy trì dáng ngồi ngẩng đầu ưỡn ngực, vòng eo thẳng, cằm dưới khẽ nhếch, giọng nói hơi dồn dập trả lời: "Tùy ngươi..."

Chợt lại nhanh chóng nói: "Trận chiến này dù thắng hay thua, ngươi đều không được lạm sát kẻ vô tội ở cảnh nội Yến Tê thành ta...

Bùi Lăng cười ha ha một tiếng, nói: "Không có vấn đề!"

Nói xong, hắn lập tức càng thêm không chút kiêng dè.

Pháp chu.

Trong một gian khoang trên tầng cao nhất.

Khoang này đã lâu không có người ở, mặc dù có Ích Trần trận pháp vận chuyển, duy trì sự sạch sẽ không nhiễm bụi trấn, lại tràn ngập cảm giác âm u lạnh lẽo.

Khiến những vật trang trí xinh đẹp xung quanh cũng phủ kín một tầng lạnh lẽo.

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần dùng phù văn xiềng xích trói một tên nữ tu Thiên Sinh giáo sau cùng, lập tức nhẹ nhàng thổ ra.

Hiện tại, ngoại trừ ma đầu Bùi Lăng, mười bốn yêu nữ ma môn trên chiếc pháp chu này đều bị trói gô lại, phong cấm rắn chắc, ngay cả đầu ngón tay cũng khó mà động đậy.

Dù bọn họ khôi phục tu vi, cũng không thể tránh thoát trong chốc lát!

Sau đó, chỉ chờ Văn Nhân tiền bối giải quyết ma đầu Bùi Lăng kia, đó là lúc xử trí những yêu nữ ma môn này!