Chương 2622 - Chức vụ nhật lạc

Đao nhọn cuồn cuộn nhỏ bé hội tụ thành dòng lũ, lập tức hòa vào huyết nguyệt, chỉ thiếu chút nữa huyết nguyệt sẽ tròn căng; trên trời cao, thanh thiên chi nhãn trông như con ngươi thật lớn, lạnh băng, uy nghiêm, túc sát, hoàn toàn mở ra; ngàn vạn kiếp lôi ầm vang đánh xuống!

Thân cây to lớn đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, bên trong trắng bệch, không còn chút chất lỏng xanh nhạt nào bị rút lấy nữa, lúc này từng tầng tro tàn không ngừng xuất hiện trên dưới cả người Tâm Mộc, vô số bụi mù bay lên, điện quang tím xanh oanh kích như mưa.

Toàn bộ đồ đằng phía trên Tâm Mộc hóa thành tro bụi bay lả tả, rơi vào Ngu Uyên.

Đồ đằng vốn dĩ đại diện cho Bùi Lăng ở trên đỉnh đầu nó, pháp tắc đồ án trong đó cũng hoàn toàn tiêu tán.

Đại chiến kết thúc!

Pháp tắc trở về!

Bùi Lăng không khỏi hét dài một tiếng, giọng nói bình tĩnh nhưng lại lộ ra sự ngạo nghễ không gì sánh kịp: "Trận này trường đao độ hồng hoang, trảm pháp trảm đạo trảm mệnh trảm tiên mat"

Tiếng nói vừa ra, tử điện liệt không, một đạo kinh lôi ầm ầm vang lên!

Lít nha lít nhít ánh sáng tím xanh như là một tấm mạng nhện to lớn, trong chớp mắt chiếu khắp toàn bộ vòm trời.

Trong chốc lát, sấm sét vang dội, mưa to cuồn cuộn, thiên địa kêu gào, ngàn vạn mưa bụi tranh nhau chen lấn đập xuống, hơi nước bắn tung toé như bụi mù lộn xộn tản khắp càn khôn.

Nước đục tung hoành chảy xuôi, di tích cổ xưa lập tức hóa thành vùng ngập lụt bao la bát ngát.

Mây đen ép vực sâu, sấm sét cuồn cuộn như sóng đữ.

Toàn bộ Ngu Uyên bụi bặm nhao nhao, cho dù trong cơn mưa to vẫn tràn đầy sự chán nản đặc hữu của đống đổ nát sau đại chiến.

Vạn vật khô bại, khí tức tàn lụi, tĩnh mịch, hoang vu chầm chậm tản khắp.

Tâm Mộc bị cắt thành hai đoạn như dãy núi đổ sụp, đã không còn khí tức khủng bố trước đó, dường như chỉ là một đoạn cây gỗ khô bình thường ngoại trừ đặc biệt to lớn, lại không bất cứ sự khác thường nào, bị vứt bỏ ở nơi hoang dã, mặc cho mưa rơi gió thổi.

Bùi Lăng một mình đạp không mà đứng, quan sát toàn bộ Ngu Uyên, khí tức của hắn nhanh chóng hạ xuống, trong chớp mắt đã từ Đại Thừa kỳ khôi phục Độ Kiếp kỳ.

Ngay sau đó, đạo thanh khí xông lên trời không trên đỉnh đầu hắn cũng chợt chôn vùi không thấy.

[Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] chỉ tu luyện một nửa, đạo thanh khí này không thể trường tồn.

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên nhìn lại phương hướng, là khí tức của sư tôn, sư tôn cũng tới Thanh Yếu sơn...

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, hắn nhanh chóng hiểu ra lần trước hắn bị hệ thống điều khiển, dùng thân phận sư tôn Dược Thanh Anh đánh cắp vị trí Yêu Đế.

Bây giờ sư tôn đến đây, hơn phân nửa là được Tâm Mộc mời đến đây kế thừa truyền thừa còn lại của Tâm Mộc...

Đã vậy...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên mở miệng hỏi: "Tiền bối, vừa rồi ngươi dùng pháp tắc có liên quan với thời gian không?"

"Nếu tiền bối chịu nói, vãn bối có thể hứa hẹn, trước khi ta phi thăng, toàn bộ Trọng Minh tông sẽ không ra tay với yêu tộc Thanh Yếu sơn"

ầm ầm...

Lôi âm cuồn cuộn, mưa rào xối xả.

Tâm Mộc đã sinh cơ vắng lặng, già nua nói: "Đây là truyền thừa căn bản của Ngu Uyên, ta chỉ nói cho Đế Tôn yêu tộc chân chính!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó khép hai mắt lại, thu đao vào vỏ.

Trên trời cao, thanh thiên chỉ nhãn và huyết nguyệt lập tức tan thành mây khói, như chưa từng xuất hiện.

Ngay sau đó, hắn bước ra một bước, thân hình chớp mắt đi xa.

Tất cả khí tức thuộc về hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nước mưa ào ào như thác nước lớn bay thấp.

Khí tức cổ xưa tang thương dần dần nhạt lại trong hơi nước cuồn cuộn.

Mảnh thiên địa cuối cùng tồn tại từ hồng hoang đến nay, lặng yên biến ảo, dần không khác ngoại giới chút nào.

Dòng sông thời gian ầm vang chảy xuôi, Tâm Mộc đứng sừng sững trong vô số năm tháng cũng không thể không nước chảy bèo trôi, bị sóng cả thời gian đẩy vội vàng, chảy đến nơi vô số sinh linh đến.

Sau một lát, một bóng dáng xanh biếc đột nhiên xuất hiện bên cạnh Ngu Uyên.

Nàng tóc bạc như nguyệt, khí tức tinh khiết, chính là Dược Thanh Anh.

Vừa bước vào Ngu Uyên, nàng lập tức nhu hòa nói: "Tâm Mộc tiền bối, lần này vãn bối Dược Thanh Anh mạo muội đến Thanh Yếu sơn là vì..."

Mới nói được một nửa, Dược Thanh Anh đột nhiên dừng lại, trước mặt nàng có vết đao tung hoành, thuật pháp, thần thông, pháp tắc, trật tự hỗn loạn đan xen, Tầm Mộc vốn nên thẳng tắp trong mây, cánh lá bốn phương lại bị chém làm hai, sụp đổ trên vùng đất bao la như là dãy núi lớn mới sinh, vắt ngang vùng đất vốn mênh mông vô bờ.

Trên trời cao, kiếp vân như biển, lôi đình nổi lên xung quanh.

Sắc mặt Dược Thanh Anh thay đổi, là ai?

Lại chém Tâm Mộc? !

Không tính Phù Sinh cảnh, không tính vị bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc, Tầm Mộc là sự tồn tại mạnh nhất ở phương này thế giới!

Dù cho có tiên nhân hạ giới, cũng chưa chắc làm gì được vị thần mộc tồn tại từ Hồng Hoang đến nay, đã trường tồn trong năm tháng lâu đời!

Ngay lúc Dược Thanh Anh khiếp sợ không gì sánh nổi, một giọng nói cổ xưa tang thương lập tức vang lên bên tai nàng: "Tới, truyền thừa của ta, chỉ ngươi có thể đảm nhận!"