Chương 2057 - Ma đầu kia là người tốt (2)

Chưởng Giáo nhẹ gật đầu, sau đó trầm ngâm nói: "Lúc chân truyền Kiều Từ Quang gặp mặt Bùi Lăng, Bùi Lăng chưa tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Thậm chí, ngay cả đệ tử chân truyền cũng không phải"

"Khi đó Bùi Lăng không thể là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Lúc Minh Họa và Bùi Lăng đi nhầm vào U Tố mộ, là chuyện sau khi Bùi Lăng vạn kiếp Hóa Thần ở Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Khoảng cách với hiện tại cũng không có thời gian quá dài."

"Nếu Bùi Lăng đã bị vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc thay thế, chỉ có thể là sau khi đến Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Nói vậy, Bùi Lăng mà Minh Họa nhìn thấy, chắc chắn tưởng như hai người với Bùi Lăng mà Từ Quang nhìn thấy:

"Nhưng bây giờ, quan điểm của hai hậu bối với Bùi Lăng đều nhất trí."

Những người khác nghe vậy, hơi suy nghĩ, đều khẽ gật đầu.

Phương trưởng lão cung trang vàng nhạt kia hỏi dò: "Nói cách khác, hiện tại Bùi Lăng cũng không bị vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc thay thế?"

Kỳ Thái Thượng trưởng lão khẽ lắc đầu, bình thản nói: "Chưa hẳn"

"Nếu Bùi Lăng vẫn đang diễn kịch, vậy khó mà nói."

"Tà ma ngoại đạo, tâm cơ thâm trầm, không thể không đề phòng!"

Chưởng Giáo nói: "Thái Thượng trưởng lão nói có lý."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất là Bùi Lăng mà ta biết, cùng Bùi Lăng mà hai tiểu bối biết, căn bản tưởng như hai người."

"Nếu không, thông qua sự miêu tả của hai tiểu bối, cũng có thể tìm tới một ít dấu vết để lại xem rốt cuộc Bùi Lăng có phải vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc không,"

"Nhưng hiện tại còn cân nhắc đến tình huống Bùi Lăng kia vẫn đang diễn kịch,"

Nói đến đây, Chưởng Giáo chuyển hướng sang Mạnh Hồng Huyến, nói: "Mạnh Thái Thượng trưởng lão, không biết ngươi thấy thế nào?"

Mạnh Hồng Huyến trầm mặc một lát, sau đó nói: "Ta từng giao thủ với Bùi Lăng ở U Tố mộ.

"Ta thấy tác phong làm việc cử chỉ, thiện ác của Bùi Lăng rất giống với lời nói của hai tiểu bối!

"Lúc ấy, ta bị nhốt ở tuyệt địa, nhục thân đã mất, không thể thoát khỏi, sắp thân tử đạo tiêu"

"Nếu Bùi Lăng đang diễn trò, cũng không cần thiết diễn với một người sắp hồn quy thiên, không còn sót lại chút gì"

Nghe vậy, sắc mặt Chưởng Giáo, Kỳ Thái Thượng trưởng lão, Phương trưởng lão đều khẽ giật mình.

Mạnh Hồng Huyến tiền bối cũng cho rằng dù Bùi Lăng tiếng xấu lan xa, nhưng thật ra là người đời hiểu lầm?

Cái này...

Một ma đầu đồ thành diệt tộc, giết cả đồng môn của mình, thải bổ Tông Chủ phu nhân bản tông trước mặt mọi người, thật ra là người tốt?

Bên cạnh đầm sâu chìm trong im lặng.

Tiếng nước ù ù rơi nhanh, dấy lên từng cơn gió mát, trong hơi nước quanh quẩn, từng cơn mưa rơi xuống, xoay quanh bên cạnh như bướm như tước.

Một hồi lâu sau, ba người mới hồi phục tinh thần.

Chưởng Giáo nghiêm túc suy nghĩ một lượt, chợt nói: "Việc này lớn"

"Hiện tại, Bùi Lăng đã khiêu chiến Hoàng đế Chung Quỳ thị Lưu Lam hoàng triều thế hệ này, còn có Thiết thành chủ Yến Tê thành"

"Sau đó hắn muốn khiêu chiến, chắc chắn Sơn Chủ Cửu Nghỉ sơn, Tông Chủ Hàn Ẩm Kiếm tông, cùng Tố Chân Thiên ta!"

"Nếu lần này kẻ này đưa thiếp cho Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, hoặc là Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm Tông, chúng ta có thể tiếp tục quan sát một hai, rồi mới quyết định"

"Nếu khiêu chiến Tố Chân Thiên ta...

Nói đến đây, Chưởng Giáo dừng lại một chút, trong mắt thoáng qua vẻ kiên quyết, dù Bùi Lăng có phải vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc không, đều phải dừng bước ở nơi này!

Chính đạo, không thể thua lần thứ ba!

Nghĩ tới đây, Chưởng Giáo bình tĩnh tiếp tục nói: "Lần nghị sự này tới đây trước."

"Tiếp theo, lại xem Bùi Lăng khiêu chiến tông môn nào."

Ba người còn lại khẽ gật đầu, hoàn bội đỉnh đang: "Được!"

Trời trong vạn dặm, nắng gắt hừng hực.

Trên bầu trời như lưu ly, mây từng đám như là dãy núi chập trùng, dày đặc, muôn hình vạn trạng.

Một chiếc pháp chu độn hành như thuyền lâu chạy trên biển xanh, thân thuyền có vô số yêu quỷ, đôi mắt đây ác ý nhìn về phía bốn phương tám hướng, âm khí sâm nhiên.

Cơn gió lạnh thấu xương đều bị trận pháp phòng hộ ngăn cản ở ngoài, cả pháp chu như quấn trong một cái bong bóng to lớn, nhanh chóng chạy về phía trước.

Tầng cao nhất pháp chu, trong khoang.

Một trụ khói mùi thơm ngát bay thẳng lên nóc phòng, mang theo khí tức cay đắng lạnh thấu xương tản ra cả phòng, đề thần tỉnh não, tẩm bổ thần hồn. Trên vân sàng cách đó không xa, Bùi Lăng nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu đang lặp đi lặp lại nhớ lại đủ loại chi tiết trong hai cuộc chiến trước.

Trận chiến đầu tiên, Hoàng đế Chung Quỳ thị thế hệ này khinh địch chủ quan, không chuẩn bị bất kỳ điều gì, hắn chỉ đối phó với một vị Hợp Đạo hơi mạnh một chút.

Cả trận chiến đấu, Hoàng đế Chung Quỳ thị dùng rất nhiều thủ đoạn, nhất là môn [Cửu Tử thần thông] kia, rất nhiều Hợp Đạo Lưu Lam hoàng triều trong cánh cửa thứ ba ở tạo hóa chi địa U Tố mộ cũng chưa từng thi triển, cẩn thận cân nhắc, đủ loại cách đối phó của hắn ngay lúc đó cũng không có quá nhiều chỗ có thể cải tiến.

Dù có thông qua kinh nghiệm đấu pháp với rất nhiều Hợp Đạo trong chín tòa dịch trạm, không dùng tiên thuật, cuối cùng không thể thắng...

Trong trận chiến thứ hai...

Nếu hắn và Thiết thành chủ Yến Tê thành lại đại chiến một trận, cách làm ổn thỏa nhất là vừa lên đã sử dụng [Minh Thiên Đại Mộng], bảo đảm pháp lực của mình sẽ không lãng phí quá nhiều!