Chương 1945 - [Ôn Tâm Chú] (2)

Thi khí quanh quẩn quanh người hắn như là thực chất, từng khối thi ban hiện ra, nhanh chóng lan tràn trên thể xác hắn.

Một chưởng vừa rồi của Tô Ly Kinh cực kỳ ác độc!

Nếu đổi thành một tu sĩ Phản Hư hậu kỳ phổ thông, e rằng lúc này đã sớm mất mạng ngay tại chỗ.

Dù là thiên kiêu chín môn phái lớn, chắc chắn cũng bị trọng thương sắp chết.

Chỉ có điều, nội tình của Bùi Lăng vô cùng thâm hậu, tuy hiện tại bị thương, nhưng cũng chỉ là bị thương thôi.

Điều thật sự khiến hắn cảm thấy rắc rối, lại là một chưởng kia của Tô Ly Kinh đã đánh hắn vào trong "quỷ dị" Lam Kha thành!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức âm u lạnh lẽo, hùng vĩ nói:

"Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, thương thế quanh người hắn lập tức nhanh chóng khôi phục. Cả người hắn cũng rời khỏi tại chỗ, bay ra ngoài Lam Kha thành dọc theo quỹ tích lúc ngã xuống không sai chút nào.

Cứ như đang bắt đầu chiếu lại tình cảnh vừa nãy.

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng sắp rời khỏi Lam Kha thành, hắn đột nhiên quỷ dị quay về trên đường dài.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm túc, hiện tại thương thế trên người hắn đã khôi phục bảy tám phần dưới tác dụng pháp tắc.

Nhưng nghịch chuyển chỉ pháp không thể khiến hắn trực tiếp rời khỏi Lam Kha thành!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy ra một viên đan dược cực phẩm nuốt vào, trong giây lát dược lực tan ra, thương thế còn sót lại trên người hắn cũng đang khôi phục nhanh chóng.

Nhân lúc này, Bùi Lăng quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh xung quanh.

Hiện tại hắn đang đứng trên một con đường dài trống rỗng, dưới chân là cái hố đập ra lúc vừa ngã xuống, lúc này cũng không có ý khôi phục.

Nhìn từ kiến trúc hai bên, chắc nơi này một con đường mà quyền quý ở lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cửa son thú vòng, bức tường màu trắng đại ngói san sát nối tiếp nhau giữa hoa mộc, lầu các mơ hồ.

Chỉ có điều, Bùi Lăng triển khai thần niệm không phát hiện trong thành có sự tồn tại của bất kỳ sinh linh gì, cũng không phát hiện sự tồn tại của bất kỳ thi thể gì.

Không phát hiện ra bất kỳ điều khác thường gì ở trong thành trì, chỉ có điều tất cả sinh linh không cánh mà bay!

Bùi Lăng không nhịn được nhíu chặt lông mày: "Ta không lãng quên ký ức lúc đi vào, bản chất của nơi này không giống với quỷ dị Bồng Doanh quan lúc trước..."

"Dùng pháp tắc không thể rời khỏi Lam Kha thành, vậy dùng hệ thống thử một chút...

"Thế nhưng, bây giờ trên người ta có quá nhiều tài nguyên tu luyện, tu luyện những công pháp thuật pháp khác, đồ mà hệ thống đưa tặng đều có trong túi trữ vật của ta."

"Không có chút tác dụng nào với việc rời khỏi Lam Kha thành"

" [Lục Dục Bí Điển] cần đạo lữ; [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] cần lô đỉnh...

"Hiện tại chỉ có hai môn công pháp này, trên người ta không có tài nguyên hiện thành..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định, dùng hệ thống uỷ thác [Lục Dục Bí Điển] trước, có thể ra ngoài là tốt nhất, nếu thất bại lập tức uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển].

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc hiện tại Tô Ly Kinh còn ở bên ngoài Lam Kha thành, một khi hắn ra ngoài, chắc chắn đối phương lập tức giúp hắn cắt ngang hệ thống uỷ thác!

Cứ vậy, lại là vừa vặn!

Hắn đã có thể rời khỏi Lam Kha thành, lại có thể thuận tiện kiểm tra năm môn thuật pháp mới học một chút.

Thế là, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vô Danh công pháp] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Vô Danh công pháp] cần đạo lữ...

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có đạo lữ...

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tiếp vang lên, trong nháy mắt Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, trong lòng hắn lập tức khẽ giật mình, tiếp tục tu luyện?

Không phải đưa tặng đạo lữ mới?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hệ thống đã thao túng thân thể hắn chạy tới một phương hướng...

Ngói xanh đan trụ, cửa son thú vòng.

Trên bảng hiệu treo cao hai chữ "Kế phủ".

Phố dài trống rỗng, không biết cơn gió lạnh thổi mấy mảnh lá khô tới từ chỗ nào, xoay một cái rồi rơi xuống như tiền giấy lúc đưa tang.

Bùi Lăng nhanh chân đi đến trước cổng chính Kế phủ.

Dưới hệ thống điều khiển, hắn đá bay một cái cửa lớn, trực tiếp đi vào.

"Rầm rầm...

Ngay chớp mắt Bùi Lăng vào cửa, toàn bộ Lam Kha thành đột nhiên đổ cơn mưa nhỏ tí tách.

Bước vào bên trong, đối diện là một bức tường hạc hươu cùng xuân ngụ ý phú quý cát tường, bốn góc là hoa văn mẫu đơn hồ lô quấn nhánh liên miên, còn khảm mấy khối lưu ly thạch, sau khi dính nước mưa chiết xạ ra màu sắc tỏa ra ánh sáng lung linh, càng lộ rõ về quý khí.

Sau bức tường là mấy vạc nước trưng bày trong đình viện...

Lúc này, trong vạc nước dây nhỏ rơi xuống, tầng tầng gợn sóng nổi lên.

Cuối cửa thuỳ hoa trong đình viện, hai bên lăng tiêu mọc lên từng đống, theo gió nghiêng mưa phùn, đánh rớt vô số chanh hồng.

Sau cửa ra vào khép hờ có tiếng "đông đông đông" không ngừng vang lên.

Trong lòng Bùi Lăng nghiêm nghị, đây là Kế gia!