Chương 2338 - Cũng chỉ thế mà thôi

"Di Tức" tổ sư lấy váy dài che khuất chó dại, một tay bấm niệm pháp quyết gỡ ra ký ức.

Duy Vi Tử cũng thế.

Trên đài mây, Mạc Lễ Lan cũng thi triển thủ đoạn, tạm thời ngăn cách trí nhớ của mình.

Oanh! !!

Ngọn núi lớn rơi xuống, trong tiếng vang kinh thiên động địa năm người đều không có chút phản kháng nào, trong chớp mắt bị ép làm thịt nát, nghiền chết ngay tại chỗ!

Trong nháy mắt, ngọn núi lặng yên biến mất, giữa không trung cát bay đá chạy cũng chớp mắt quay về thanh minh.

Chỉ thấy máu tươi thuận theo bảo tọa và đài mây róc rách chảy xuống, màu sắc đỏ trắng như một tờ giấy to lớn trải ra đây đất.

Phía dưới, rất nhiều tu sĩ Vô Thủy sơn trang nín thở tập trung tự mình thi triển thuật pháp, không chớp mắt nhìn qua đó, không có bất kỳ người nào lên tiếng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ sau, xác năm người khôi phục từng chút một.

Huyết nhục, di cốt, tương dịch bắn tung toé đây đất... Trở về tại chỗ, tạo thành dáng vẻ ban đầu.

"Túc Cấp" tổ sư: "Hồn Nghi" tổ sư và "Di Tức" tổ sư gần như đồng thời khôi phục, Mạc Lễ Lan cách đó không xa cũng đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Hơi chậm nửa nhịp, bóng dáng Duy Vi Tử mới hoàn toàn xuất hiện.

Khí tức của hắn ta trở nên càng yếu ớt hơn, rõ ràng pháp lực sụt giảm một mảng lớn, đã đến tình trạng ngay cả khí tức cũng không thể thu liễm tự nhiên.

Duy Vi Tử mở miệng nói: "Thiên địa chúng sinh chỉ là hư vô.

Chợt nhìn về phía Mạc Lễ Lan, trên mặt lộ ra vẻ khen ngợi: "Mặc dù Bùi tiên đế vừa trở thành Tiên Đế nhưng phần đạo tâm này lại bất khuất, cứng như bàn thạch"

"Có thể luận đạo cùng tiên hữu, lòng ta rất vui mừng"

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan nhàn nhạt, căn bản không trả lời Duy Vi Tử, nàng nhìn bốn vị Trang Chủ, nói: "Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Nghe vậy: "Túc Cấp" tổ sư: "Di Tức" tổ sư và Duy Vi Tử đều im lặng.

Vừa rồi ba người bọn họ đều đã ra chiêu, hiện tại nên đến lượt "Hồn Nghi" tổ sư và Bùi tiên đế.

"Hồn Nghi" tổ sư còn đang toàn lực vận chuyển pháp lực, muốn loại bỏ dược hiệu.

Chỉ có điều, viên [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan] kia thật sự quỷ quyệt, dược hiệu của nó lại càng ngày càng mạnh theo "Hồn Nghi" tổ sư vận chuyển pháp lực.

Dù vừa rồi "Hồn Nghi" tổ sư đã chết mấy lần nhưng dù sao viên đan dược kia đi ra từ tay tiên nhân chân chính, dược lực vô cùng cường đại, lại biến hóa theo sự biến hóa pháp tắc của người dùng, không có ý yếu đi.

Chờ giây lát, không thấy bốn người đáp lại, trong giọng nói bình thản của Mạc Lễ Lan không che giấu sự thất vọng: "Xem ra, các ngươi cũng chỉ có trình độ này."

"Lấy tử vong để nghiệm chứng phương thế giới này thật giả, vừa hay chứng minh các ngươi quá coi trọng sinh tử."

"Đối với người cầu đạo chân chính, tử vong không đáng kể chút nào!"

"Thiên địa đã là hư vô, sinh tử như một trận ảo mộng."

"Thăng trầm, vinh nhục tình thù đều nhẹ như lông hồng, không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Cái gọi là không sợ hãi, cậy mạnh của thất phu phàm nhân, sinh linh ngây thơ ngu dốt, thậm chí cả người tuyệt vọng bất lực cũng có thể làm được."

"Loại hành vi này, ngay cả một vài phàm tục sinh linh tâm chí kiên định đều chưa chắc có thể tin phục."

"Đường đường là Tiên Đế lại dùng cái này để chứng minh mình, chẳng lẽ không phải như trò đùa?"

"Nói cho cùng, Vô Thủy sơn trang vẫn quá bảo thủ không chịu thay đổi, không thấy được nguồn gốc chân chính!"

"Khí độ mà tiên nhân chân chính nên có phải là thế này!"

Nói xong, Mạc Lễ Lan lập tức đánh ra từng pháp quyết phức tạp...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm.

Chín cây cột trắng che trời mà lên, lít nha lít nhít xiềng xích thiên kiếp phẩm chất không đồng nhất quấn quanh trên đó như là từng đống dây leo theo năm tháng leo lên cự mộc mà thành, xen lẫn quấn quanh, giữa chín cây cột treo một cái quan tài màu máu.

ầm ầm...

Trên trời cao đen nhánh thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm nổ tung.

Dựa vào tử điện ngắn ngủi vút không, có thể thấy vô số điện xà nhanh chóng đánh xuống theo xiềng xích, dường như trăm sông đổ về một biển rót vào trong quan tài, hung hăng trấn áp.

rầm rầm... Rầm rầm... Tiếng xiềng xích nặng nề lôi kéo không ngừng vang lên, dây xích phía trên quan tài ngổn ngang lộn xộn, lít nha lít nhít, lại có một vài đầu xiềng xích đã đứt gãy như rắn bị chém đứt, bất lực rủ xuống.

Phanh, phanh, phanh...

Bỗng nhiên, quan tài bắt đầu điên cuồng chấn động, tất cả xiềng xích lập tức siết chặt.

Nhất là chín sợi xiềng xích đặc biệt tráng kiện to lớn, trong khoảnh khắc kéo căng đến cực hạn, làm quan tài không thể tiếp tục lên cao.

Một sợi trong đó nối liền với một trong chín cây cột, cây cột màu trắng kia đột nhiên bộc phát ra một vòng ánh sáng chói mắt huy hoàng như mặt trời, chớp mắt chiếu sáng một bộ phận Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trong ánh sáng cuồn cuộn, sơn môn to lớn ầm vang hiện ra, phía sau là kiến trúc lung ta lung tung, vây quanh cung điện thuần trắng mạ vàng.

Rõ ràng là Vô Thủy sơn trang!

Cùng lúc đó, Vô Thủy sơn trang.

Mạc Lễ Lan ngón tay nhặt hoa lan, quanh người có sức mạnh huyền diệu, dập dờn từng vòng như gợn nước.

Theo pháp quyết cuối cùng trên tay nàng hoàn thành, sắc trời vốn sáng tỏ lập tức chuyển tối, một sợi xiềng xích tráng kiện to lớn đột nhiên hiện ra!