Chương 2461 - Thiên kiêu xuất sắc nhất tộc ta! (2)

Châu ngọc phía trên tóc mây hơi lắc, trong lúc đi lại im hơi lặng tiếng, mỗi giờ mỗi khắc đều tẳn ra cảm giác mềm mại.

Nàng kéo năm đuôi, trong quyến rũ không che đậy sự lạnh lùng, như hương thơm trên núi cao, cao ngạo lạnh lùng xinh đẹp.

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức lấy lại tinh thần, lúc này hỏi: "Uyển San tỷ, có chuyện gì?"

Uyển San nhìn quanh một vòng, lập tức vung tay bày ra một tầng cấm chế đề phòng bị nhìn trộm nghe trộm, lúc này mới trầm giọng nói: "Đối thủ là đệ tử chín tông, mặc dù phần lớn những yêu tộc bên ngoài Thanh Yếu sơn huyết mạch không thuần, nhưng tu vi của Mang Qua không thấp, hắn còn dẫn theo nhiều thuộc hạ như vậy cũng không làm gì được hai nhân tộc kia, nói rõ lần này người trà trộn vào Thanh Yếu ta chắc chắn là thiên kiêu chín tông."

"Biết đâu còn xuất thân chân truyền!"

"Vì vậy, ta đến đây trợ trận thay ngươi."

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức nói: "Ta đã là tu vi Nguyên Anh, lại được nhận huyết mạch truyền thừa trong tộc."

"Trận chiến cùng cảnh, ta sẽ không thua!"

Uyển San khẽ lắc đầu, nói: "Chín môn phái lớn chiếm cứ nơi đất thiêng nảy sinh hiền tài của phương thế giới này, rất nhiều thiên tài địa bảo, tư lương công pháp đã có năm tháng xa xưa."

"Nếu thật sự dễ đối phó như vậy, sao thiên hạ này lại đến lượt những tên từng là huyết thực này làm chủ?"

"Hơn nữa, lúc trước ngươi trốn về Thanh Yếu, ta dặn ngươi chỉ nói giết trở lại từ Trọng Minh tông là được, vì sao còn nhắc đến Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng kia?"

"Còn nói trước khi hắn bị giết, đã dập đầu một trăm cái cầu xin ngươi tha thứ?"

Ngọc Tuyết Chiếu chớp mắt, đây đã là chuyện mấy năm về trước, hơn nữa đó không phải ý tưởng của vị Uyển San tỷ này sao?

Việc của Cẩu chủ nhân chỉ là nàng nhất thời hưng phấn thêm vào mà thôi.

Lúc ấy Uyển San tỷ còn vô cùng hài lòng khen nàng nhanh trí thông minh, đúng là huyết mạch Ngọc Tuyết thiên hồ tỉnh thuần...

Vì thế, tỷ muội bọn họ được trong tộc ban thưởng rất nhiều chỗ tốt...

Sao bây giờ...

Nghĩ tới đây, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức nói: "Cấu chủ... Thánh Tử Trọng Minh tông thật sự từng dập đầu một trăm cái với ta"

"Cho nên, chuyện này cũng không tính là giả."

Sắc mặt Uyển San lập tức trở nên rất khó coi, nói: "Về sau đừng nhắc lại việc này nữa!"

"Tộc ta thâm cư Thanh Yếu, hiếm khi ra ngoài."

"Những năm gần đây tộc trưởng vì xung kích cảnh giới Hợp Đạo, mấy trăm năm chưa từng rời khỏi động phủ một bước."

"Cả tộc đều không hiểu nhiều về chuyện ngoại giới thì cũng thôi."

"Nhưng đoạn thời gian trước, ta đi ra Thanh Yếu sơn một lần, vừa hay nghe nói về Bùi Lăng kia."

"Bây giờ hắn hung uy hiển hách, địa giới chín tông đều như sấm bên tai với hắn"

"Chỉ sợ tu vi của hắn đã đạt đến Hợp Đạo..."

Cầu chủ nhân Hợp Đạo rồi?

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng không khỏi ánh mắt sáng lên.

Những đan dược cực phẩm mà Cẩu chủ nhân để lại cho nàng đã sớm sử dụng hết!

Nhiệm vụ lần này kết thúc, vừa hay đến Trọng Minh tông dùng tên tuổi Cẩu chủ nhân, vớt chất béo thật tốt...

Lúc này, lại nghe Uyển San tiếp tục nói: "Hiện tại chín môn phái lớn nhân tộc, chắc không ai không biết không người không hay về đại danh Bùi Lăng"

"Lần này, nếu hai tên Nguyên Anh chín tông kia lộ ra việc Bùi Lăng, chắc chắn sẽ là rắc rối rất lớn"

"Lúc này ta đến đây, cùng vì đề phòng chuyện chẳng may:

"Đến lúc đó thấy hai tên Nguyên Anh kia, trước khi khai chiến ta sẽ dùng huyễn thuật, mê hoặc tất cả yêu tộc ở đây:"

"Đề phòng những yêu tộc huyết mạch cấp thấp kia nghe được cái gì không nên nghe, sau đó ngươi và ta liên thủ, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết hai nhân tộc kia!"

"Chỉ có vậy, chúng ta mới có thể tiếp tục lấy danh nghĩa giết ra Trọng Minh tông, chém giết tuyệt thế thiên kiêu Thánh Tử ma tông, chiếm lấy nhiều tài nguyên tu luyện nhất trong tộc, đạt được truyền thừa đứng đầu tộc ta, kế thừa địa vị một mạch Ngọc Tuyết thiên hồ trong Thanh Yếu sơn... Hơn nữa, cũng không cần làm cái gì!"

Ngọc Tuyết Chiếu nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, quả nhiên đối với chuyện như thế này, vẫn là Uyển San tỷ suy nghĩ chu đáo!

"Không có vấn đề, ta nghe Uyển San tỷ!"

Đang nói, phía trước bọn họ đã xuất hiện một dãy núi đá lởm chởm.

Một đầu yêu thú như hùng sư lao vụt đến từ đằng xa, đến gần mới nằm rạp trên mặt đất, rất cung kính bẩm báo: "Bái kiến Thiên Hồ đại yêu! Bẩm đại yêu, hai tên huyết thực nhân tộc đã bị bao vây trong Chuế Hoa giản góc tây nam Mạc Thừa sơn."

"Chỉ chờ đại yêu giá lâm là có thể ra tay!"

Ngọc Tuyết Chiếu thản nhiên nói: "Dẫn đường!"

Con yêu thú kia lại hành lễ, mới nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh đại yêu!

Nói xong, nó quay đầu chạy đến phương hướng đó.

Tốc độ của tượng yêu Thiên Cốt bảo bỗng nhiên tăng lên, nhanh chóng đuổi theo.

Ầm ầm...

Tượng yêu giẫm đạp mặt đất ầm vang, xen lẫn tiếng sấm nổ đằng xa, cả vùng ầm vang chấn động.

Cô cây xung quanh phải sợ hãi, toàn bộ sinh linh không dám nói.

Duy chỉ có tiếng sấm trùng điệp vang vọng đất trời.

Trong bóng tối, tiếng nỉ non dày đặc như mưa, lại như thủy triều vừa đi vừa về đi tới đi lui, không ngừng không nghỉ.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ, đơn điệu quanh quẩn trong bóng tối.