Chương 2841 - Vương không đối đầu với Vương (4)

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, thuyền nhỏ đã lướt qua bóng tối của ngọn núi lớn, Hoàng tuyền chảy xiết, sương mù lượn lờ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mặt sông rộng lớn, tiếng nước to lớn.

Nơi này vốn nên có sợi tóc rậm rạp như rừng rậm trên nước, nhưng bây giờ lại không có vật gì, cùng như lúc đi ngang qua ngọn núi lớn treo lủng lẳng vừa rồi....

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức biết đây là "Quả" tiếp theo của hắn!

Không chỉ như thế, dọc theo con đường này, tất cả cảnh tượng trong Hoàng tuyền đều là "Quả" của hắn!

Những "Quả" này, một cái tiếp một cái, một cái "Quả" trước lại là một cái "Nhân" sau...

Cho đến cuối cùng, bọn họ có thể trực tiếp xuất hiện trên lục địa tử vong kia!

Soạt... Soạt...

Mái chèo thuyền trắng bệch không ngừng khuấy động nước sông, thuyền nhỏ đã xuyên qua nơi vốn tràn đầy sợi tóc, trong sương mù mịt mờ, phía trước có hài cốt to lớn, hình dạng quái đản, quy mô khổng lồ, bộ phận bị đắm chìm của nó khó mà nhìn trộm, màu sắc trắng đục, nhô lên từ bên trong Hoàng tuyền như dãy núi hòn đảo, chi chít khắp nơi, tản mát trên đoạn sông này.

Vô số đôi mắt đen nhánh lạnh ngắt, mở to trắng bệch, yên tĩnh nhìn về phía thuyền nhỏ.

Bùi Lăng đột nhiên đứng dậy, bước ra một bước xuất hiện ở đầu thuyền, sau đó hắn một phát bắt được đầu người chèo thuyền, hé miệng, hung hăng cắn về phía cái cổ của hắn ta...

U Minh.

Dòng sông đục vàng, cái bóng mười ba thành.

Thành trì nguy nga hùng tráng, khí tức cổ xưa cũng trải qua vô số năm tháng, cảm giác tang thương đập vào mặt.

Từng chiếc thuyền như con kiến di chuyển trên nước sông đục ngầu, lặng yên hội tụ đến bên cạnh tòa thành trì nào đó.

Xương trắng chất đống, xếp như núi.

Giữa cốt sơn cao lớn, từng bãi ám ảnh màu mực nghỉ lại. Những ám ảnh này có lớn có nhỏ, lớn chỉ như con nghé, nhỏ như trứng bồ câu.

Hình dáng ám ảnh mơ hồ như dòng nước, như bùn nhão, hình dạng quái đản, lại mọc lên một đôi lỗ tai, một cái miệng.

Lúc này, bọn chúng phủ phục trên cốt sơn, trông đen trắng đan xen, loang lổ như nấm, lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi, chầm chậm nhúc nhích.

"Lục tiền bối, Lục tiền bối, trả lời ta.."

"Đại Tráng, Đại Tráng! Ngươi ở đâu.."

"Khúc gia tiểu nhi! Khúc gia tiểu nhi! Đừng né, mau ra đây!"

"Mị Thuân! Mị Thuân! Ta nhất định phải báo thù rửa hận! Báo thù rửa hận! !"

"Tiêu Nham là ân nhân tộc ta...

Vô số tiếng nói truyền đến từ ngoại giới, như thủy triều cuồn cuộn liên miên không dứt.

Rất nhiều ám ảnh nhao nhao hé miệng, sau khi nhanh chóng ăn những giọng nói này, lúc mở miệng lần nữa đã phát ra giọng nói giống như đúc, tiếp tục truyền về ngoại giới...

Đột nhiên, trong bóng tối có lít nha lít nhít thuật pháp, thần thông, chân hỏa, pháp tắc... Gào thét giáng xuống Ánh sáng đột nhiên lấp lánh, tiếng xé gió sắc nhọn như nghẹn ngào.

Theo cốt sơn ầm vang đổ sụp, tất cả ám ảnh nhanh chóng ẩn vào hư không, tránh đi trận tập kích đột nhiên xuất hiện này.

Số ít ám ảnh không kịp né tránh lập tức bị đánh giết tại chỗ!

Ngay sau đó, mấy trăm tên nhân tộc kim giáp gia thân, chân hỏa sáng rực vượt qua hư không, trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh cột sơn.

Ám ảnh may mắn còn sống sót lập tức cùng nhau kéo dài, bành trướng, trong nháy mắt hóa thành từng nhân tộc tám mươi mốt kiếp, yêu tộc khí tức hung lệ và dị tộc quái đản vặn vẹo.

Những ám ảnh vừa bị đánh thành hư vô cũng một lần nữa hiện ra từ trong hư không, hóa thành đủ loại tộc quần quái đản.

Tất cả ám ảnh tiếng nói u lãnh, đồng loạt mở miệng hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Vì sao tự tiện xông vào U Minh?"

"Nơi đây là vong giả chỉ địa!"

"Các ngươi đang tự tìm đường chết!"

Một phương nhân tộc không hề có ý đáp lời, lại lần nữa ra tay, khí tức vô cùng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Biển lửa, thủy nhận, mũi tên, độc vật, chướng khí... Công kích khó mà tính toán tràn trề như mưa, nhao nhao về phía rất nhiều ám ảnh.

Sát ý cao ngất như thực chất, khí tức hủy diệt như mây đen chụp xuống giữa trời!

Rầm rầm rầm...

Theo tiếng vang liên miên không dứt, đại chiến bộc phát!

Sau một lát, cốt sơn đã không còn sót lại chút gì, tại chỗ chỉ còn lại một cái hố sâu to lớn, trong hố sáng bóng óng ánh, lưu ly khắp nơi.

Khí tức chân hỏa thiêu đốt, tản khắp quanh mình, ý âm hàn thoi thóp.

Bóng người kim giáp chỉ còn lại hai phần ba, ám ảnh vốn trải rộng cốt sơn lại không thấy bất kỳ bóng dáng gì.

Trận chiến này đại thắng!

Những nhân tộc còn lại đều nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một giọng nói trầm thấp: "Những phân thân này chỉ là một bộ phận của Ứng Thanh Quyệt.

"Tiếp tục đẩy sâu vào trong thành"

Phần lớn nhân tộc nghe vậy đều trầm mặc không nói.

Lại có số ít nhân tộc thả lỏng sự đề phòng trong lòng, lập tức vô thức đáp: "Vâng!"

Tiếng nói vừa dứt, giọng nói trầm thấp kia lại vang lên: "Vừa rồi ta không nói chuyện, vẫn có Ứng Thanh Quyệt còn sống!"

"Lập tức giết tất cả người vừa đáp lời!"

Xoạt xoạt xoạt...

Lưỡi đao chưa ra khỏi vỏ vạch phá bầu trời, tiếng kim thiết chạm nhau lại vang lên.

Ngay sau đó, nội bộ nhân tộc lập tức bộc phát đại chiến!

U Minh.

Bên ngoài tòa thành trì nào đó trong số mười ba thành.

Nước hồ đen nhánh nặng nề như thực chất, không thấy chút lăn tăn nào.

Từng đạo u ảnh tái nhợt chìm nổi trong cái hồ đen.

1115 chữ