Chương 2677 - Đại đạo mênh mông, không phải tranh đấu sớm

chiều (2)

Tiên nhân lập tức đứng dậy, thương thế từng đống trên dưới cả người hắn ta nhanh chóng khôi phục, màu sắc đỏ hồng cũng đang nhanh chóng rút đi, chỉ là bên chân gãy máu thịt be bét của hắn ta có mầm thịt mới sinh không ngừng nhúc nhích, trong chốc lát lại không thể phục hồi như cũ.

Giọng hắn ta khàn khàn, nghiêm nghị nói: "Đại Thừa tám mươi mốt kiếp... Đây là thời đại trận chiến hồng hoang!"

Vẻ mặt "Túc Cấp" và "Vô La" thản nhiên, cụp mắt liếc hắn ta, "Túc Cấp" mở miệng nói ra: "Tiên hạ đẳng, điều này không cần ngươi nói."

"Hai vị vừa ra tay đều là một trong những Tiên Đế khai sáng chín tông huyễn cảnh năm đó"

Tiên nhân cười lạnh, lúc này nói: "Điều này thì chưa chắc!"

"Mặc dù ta chưa từng gặp chín vị kia ở thượng giới, nhưng đã nghe kể sơ qua từ đầu đến cuối trận chiến hồng hoang..."

Thấy tiên hạ đẳng này lại bắt đầu ảo tưởng: "Vô La" lập tức lời lẽ sâu xa trực tiếp ngắt lời: "Tiên hạ đẳng, phàm tục có mây, không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm; không tích tiểu lưu, không thể thành giang hải."

"Đại đạo mênh mông, không phải tranh đấu sớm chiều."

"Cơm phải ăn từng miếng, không thể nóng lòng cầu thành!"

"Chỉ vì cái trước mắt, mơ tưởng xa vời, dễ sinh sôi tâm ma, đến mức tâm trí mê thất, đạo tâm bị long đong, không phân biệt rõ hiện thực và ảo tưởng."

"Những cái gọi là việc trên thượng giới mà ngươi kể, hai vị Tiên Đế chúng ta đều chưa từng nghe thấy."

"Hiển nhiên, đây đều là ngươi phán đoán ra."

"Cứ tiếp tục như thế, ngươi sẽ chỉ càng lún càng sâu ở trong ảo tưởng của mình, cuối cùng đạo tâm trầm luân, nguồn gốc đọa hóa, đến lúc đó lại muốn trở về thượng giới cũng đã trễ!"

Nghe hai tên phàm nhân coi hiện thế như huyễn cảnh, sa vào vọng tưởng, nhập diễn quá sâu, tận tình khuyên bảo, cũng ra dáng khuyên mình đừng nhập diễn quá sâu, tiên nhân hơi ngạc nhiên lại không biết phải trả lời thế nào mới tốt.

Vào lúc này: "Túc Cấp" và "Vô La" đột nhiên nghe được cái gì đó, hai người không khỏi nhìn nhau.

Chợt "Túc Cấp" trực tiếp trả lời: "Thùy Vũ tiên đế, ngươi ở nơi nào?"

"Vô La" cũng nói theo: "Thùy Vũ tiên đế, chúng ta là nhóm thứ ba vào ván cờ."

"Tổng cộng số người chỉ có ba vị."

"Ta, Túc Cấp, còn có một tiên hạ đẳng không biết tên"

Tiếng nói vừa ra, tiên nhân đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lập tức nói: "Đừng đáp lại!"

"Người truyền âm với các ngươi, chưa chắc đã là người mà các ngươi đang nghĩ!"

"Túc Cấp" và "Vô La" không để ý tới tên tiên hạ đẳng ảo tưởng, tiếp tục bình thản ung dung nói: "Bên chúng ta tất cả thuận lợi, không gặp bất kỳ nguy hiểm nào!"

"Ván cờ lần này thật sự hơi bất ngờ."

"Thế nhưng, những tiên hạ đẳng cũng không thể so sánh với chúng ta!"

Tiên nhân lập tức cau chặt lông mày, trận chiến hồng hoang là thời kỳ hỗn loạn nhất sau khi khai thiên!

Mặc dù hắn ta là tiên nhân, thực lực phi phàm, nhưng ở trong đoạn năm tháng này thứ không thiếu nhất là tiên nhân!

Hơn nữa, tiên nhân không có "Bản nguyên" và tiên nhân có được "Bản nguyên" chênh lệch quá xa!

Hai vị Long Bá cổ tiên vừa rồi đều có được "Bản nguyên", dưới tình huống hắn ta thiếu thốn pháp tắc, gần như không có bất kỳ sức phản kháng gì.

So sánh ra, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp có "Bản nguyên", đạo pháp viên mãn, tiên lực thuần túy, càng gần chính tiên hơn hắn ta hiện tại!

Đương nhiên, cũng phải xem là cấp độ chính tiên gì...

Nói không chút khoa trương, lúc mảnh càn khôn này mở ra trận chiến hồng hoang, không có bất kỳ trật tự giới thiên gì!

Đủ loại việc làm trái thiên cương tầng tầng lớp lớp...

Căn nguyên tạo thành tất cả là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc...

Ngay lúc này, mấy bóng dáng như quỷ mị đột nhiên xuất hiện.

Hai tên Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp kia đều dẫn theo hai tên nhân tộc vẻ mặt chất phác, trần như nhộng.

Đại Thừa buộc tóc trầm giọng nói: "Trời sắp sáng, nhanh rời khỏi nơi đây!"

Đại Thừa xõa tóc kia lập tức đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa, trong rừng rậm đột nhiên nổi lên cơn gió mạnh, tàn nhánh lá rụng lộn xộn bay đây trời, tất cả bóng người lập tức biến mất.

Trong động quật sau thác nước.

Hơi nước tràn trề, mờ mịt như sương.

Bùi Lăng hơi cụp mắt, nhìn về phía hóa thân Mạc Lễ Lan trước mặt.

"Kế Sương Nhi?" Hắn ngạc nhiên mở miệng, trong lòng cực kỳ nghi ngờ.

Lúc trước hắn và "Cựu" đánh cờ, Kế Sương Nhi luôn đứng hầu bên cạnh bàn cờ, lần này vào Phù Sinh kỳ cục, hắn cũng không thấy Kế Sương Nhi.

Vốn tưởng phải chờ sau khi thắng ván cờ, mới có thể thắng được Kế Sương Nhi từ chỗ "Cựu", không ngờ đối phương lại có thể thông qua [Thỉnh Tiên Thuật], giáng lâm vào trong hóa thân của hắn...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy, cảm ngộ của mình với đầu pháp tắc "Quên" này đột nhiên sâu sắc!

Tất cả đầu pháp tắc này như một gốc cành lá rậm rạp, sợi rễ hoàn thiện đại thụ, rõ rằng rành mạch trước mặt hắn, không bỏ sót thể hiện ra tất cả chi tiết.

Thời gian dần trôi qua, một loại cảm giác viên mãn nước sữa giao hòa tự nhiên sinh ra!

Tu vi của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong nơi tối tăm thực lực lại như càng tiến lên một bước!

Đầu pháp tắc "Bản nguyên" thứ tư!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, không kịp cảm ngộ biến hóa của đầu "Bản nguyên" hoàn toàn mới này, lập tức nhìn về phía Kế Sương.