Chương 2364 - Hệ thống luận đạo

"Lần này, ta thi triển Thực Nhật bí pháp, hóa thành Thiên Cẩu nuốt vào rất nhiều châm dài."

"Lúc châm dài vào miệng, đau đớn như bão táp cuốn tới."

"Nhưng cuối cùng phương thiên địa này vẫn là huyễn cảnh"

"Chẳng mấy chốc ta đã khám phá ảo giác trong huyễn cảnh"

Ngay sau đó, [Túy Ế Liệt Thân Châm] lơ lửng phía trên hai người mất đi bốn ngàn cây!

Đệ tử, chấp sự, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Vô Thủy sơn trang... Lập tức cảm thấy cho đến bây giờ "Túc Cấp" tiên đế thật sự nuốt tất cả một vạn ba ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm].

Toàn bộ quá trình rõ ràng rành mạch, bọn họ có nhiều người như vậy, mỗi một người đều nhìn rõ, không có chút nghi ngờ gì.

Đây là việc vừa xảy rat Trong lòng Bùi Lăng cảm thấy nặng nề, điều này thật sự giống với suy nghĩ của hắn, lúc bắt đầu "Túc Cấp" tổ sư chỉ nhiều hơn hắn một ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm 1, sử dụng "Từ không sinh có" cũng chỉ có thể thêm ra một ngàn.

Sau đó hắn nuốt thêm hai ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], sử dụng "Từ không sinh có" có thể thêm hai ngàn, hiện tại con số này đã đến bốn ngàn...

Tiếp tục như vậy, đối phương lại dùng ba lần "Từ không sinh có", hắn sẽ trực tiếp thua!

Trừ khi hắn có thể nhanh chóng rút ngắn sự chênh lệch trong thời gian ngắn!

Chỉ có điều, dù trong lòng Bùi Lăng đã vô cùng lo lắng, hệ thống lại không có phản ứng gì.

Đừng nói đến rút ngắn sự chênh lệch giữa đôi bên, từ khi bắt đầu uỷ thác đến bây giờ, hệ thống chưa từng nuốt một cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] nào!

Thấy Bùi Lăng không có bất kỳ động tác gì: "Túc Cấp" tổ sư cũng ngừng lại theo, dường như tiếp tục nuốt châm dài cũng là một loại gánh nặng rất lớn với lúc này.

Qua khoảng một khắc đồng hồ: "Túc Cấp" tổ sư đột nhiên mở miệng lần nữa: "Ta đã nuốt hai vạn một ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm]"

"Trận pháp diễn hóa phương ảo cảnh này rất cao thâm"

"Tất cả các loại đau khổ đều sinh động như thật"

"Nhưng cuối cùng ta lấy nghị lực lớn nhìn xuyên hư vô"

"Lần này nuốt châm rất nhẹ nhàng, không có bất kỳ cảm giác đau gì, cực kỳ nhẹ nhõm."

Vừa nói xong, hơi khói màu đen tản khắp trời cao lập tức thiếu một mảnh, số lượng [Túy Ế Liệt Thần Châm] giảm mạnh còn tám ngàn cây!

Toàn bộ tu sĩ Vô Thủy sơn trang vây xem luận đạo cảm thấy lời nói vừa rồi của "Túc Cấp" tiên đế, từng câu là thật!

Thậm chí, ngay cả tổ sư sáu tông đang đại chiến cũng có chút ấn tượng với việc "Túc Cấp" trang chủ nuốt hai vạn một ngàn cây [Túy Ế Liệt Thân Châm].

Thấy lần này "Túc Cấp" tổ sư chỉ nói kết quả nhưng không giải thích quá trình nuốt [Túy Ế Liệt Thân Châm], Bùi Lăng lập tức biết hắn cứ tiếp tục dừng lại, sự chênh lệch giữa đôi bên càng lúc càng lớn: "Từ không sinh có" của đối phương đã càng ngày càng không có hạn chết "Xảy ra chuyện gì?"

"Sao hệ thống vẫn chưa hành động!"

"Tiếp tục như vậy, ta sẽ thua ngay lập tức"

"Trừ khi hệ thống thao túng ta, một hơi nuốt bốn vạn năm ngàn lẻ một cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] trở lên!"

"Nhưng nói như vậy, nhục thể của ta tuyệt đối không chịu nổi!"

"Hay là... Bản chất trận luận đạo này không liên quan đến số lượng [Túy Ế Liệt Thần Châm] đã nuốt vào?"

Trong lòng Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, cố gắng giữ vững tỉnh táo, suy đoán đủ loại khả năng.

Nhưng đúng lúc này: "Túc Cấp" tổ sư khẽ mỉm cười, nói: "Bùi tiên đế, phương thiên địa này vốn là huyễn cảnh"

"Trong huyễn cảnh, sinh lão bệnh tử đều là hư vô."

"Đau đớn cũng chỉ là ảo giác mà thôi."

"Chúng ta đều là Tiên Đế thượng giới lâm trần, sao có thể bị huyễn cảnh này mê hoặc?"

"Nếu Bùi tiên đế không đuổi kịp, ta sẽ trực tiếp thắng"

"Đương nhiên, thắng thua đều là việc nhỏ."

"Lần luận đạo này, trải nghiệm đủ loại biến hóa của ảo cảnh, khảo vấn đạo tâm, tìm kiếm chân lý mới là mục đích thật sự của chúng ta"

Nghe vậy, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không có bất kỳ đáp lại gì.

"Túc Cấp" tổ sư không cần phải nhiều lời nữa, lại đợi khoảng một khắc đồng hồ, hắn ta tiếp tục nói: "Cho đến bây giờ, ta đã nuốt bốn ngàn hai trăm cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] "

"Chỉ là ảo giác huyễn cảnh, đã không thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì với ta."

"Lần này ta nuốt châm như phàm nhân uống nước."

"Chỉ là tiện tay mà thôi."

Nói sao pháp vậy, [Túy Ế Liệt Thần Châm] phía trên lập tức thiếu đi hai vạn một ngàn cây.

Số châm đen lơ lửng chỉ còn lại 53,000 cây!

Trong đầu rất nhiều tu sĩ Vô Thủy sơn trang quan chiến lập tức hiện ra hình ảnh "Túc Cấp" tiên đế vừa nuốt bốn ngàn hai trăm cây [Túy Ế Liệt Thần Châm].

Nhìn tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng giật mình.

Dựa theo quy luật trước mặt để tính toán, tổng số [Túy Ế Liệt Thần Châm] mà đối phương nuốt lần này, chắc là ba vạn bảy ngàn cây mới đúng.

Nhưng "Túc Cấp" tổ sư này lại trực tiếp báo ra bốn ngàn hai trăm, trực tiếp tăng lên gấp đôi trên cơ sở vừa rồi!

Hơn nữa, mấy lần trước đó đối phương còn miêu tả nỗi đau lúc nuốt [Túy Ế Liệt Thần Châm], nhưng lần này hắn ta đã công bố pháp bảo châm đen này đã không thể ảnh hưởng đến đối phương!