Chương 2843 - Nể mặt "Ly La" tiên tôn!

Hoàng tuyền sâu thẳm.

Dòng nước đục vàng tung hoành chảy xuôi, không biết đến từ nơi nào, đi hướng nào.

Một chiếc thuyền như lá, phá sương mù mà ra.

"Họa" đứng ở đầu thuyền, cầm mái chèo thuyền trong tay đang ra sức chèo.

Soạt... Soạt... Soạt...

Khí tức âm hàn tràn ngập dòng nước thuận theo mái chèo thuyền trắng bệch không ngừng lên xuống, "Mặc Côi" và "Mạc Lễ Lan" yên tĩnh đứng ở đuôi thuyền.

Két, két... Kẽo kẹt kẽo kẹt...

Tiếng nhấm nuốt đứt quãng xen lẫn trong tiếng nước, rõ ràng quanh quẩn phía trên Hoàng tuyền.

Mái chèo thuyền đánh tan mặt nước, trong cái bóng mơ hồ chập chờn, thân hình "Họa", Kế Sương Nhi và "Mặc Côi" đều lay động theo từng cơn sóng.

Đầu thuyền, khóe miệng Bùi Lăng dính màu sắc đỏ thắm, vết máu loang lổ, trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, vẻ mặt vui mừng như đang đắm chìm trong sự hưởng thụ cực lớn gì đó, trong tay hắn cầm một cái đầu vẫn đội nón lá, thể xác to lớn từ đầu trở xuống lại hoàn toàn không có huyết nhục, chỉ còn khung xương sâm nhiên.

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên ngừng động tác tiếp tục ăn.

Không thể ăn hết.

Nếu không, một khi người chèo thuyền này bỏ mình, tất cả mọi thứ sẽ bắt đầu lại từ đầu!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng trực tiếp ném huyết nhục còn lại của người chèo thuyền sang một bên, khí tức quanh người hắn bành trướng, âm u lạnh lẽo, tà ác, sa đọa, hỗn loạn... Huyết khí lăn lộn như thực chất, có lít nha lít nhít tơ máu tới lui trong đó, vô số mắt dọc huyết sắc tranh nhau chen lấn mở ra, sâm nhiên nhìn chằm chằm quanh mình.

Dòng nước đục vàng dập dờn, cái bóng thuyền nhỏ trong nước như trước, Kế Sương Nhi, "Mặc Côi" và "Họa" tất cả như thường, bóng dáng Bùi Lăng cũng đã mơ hồ không rõ như một đoàn Huyết Sát thuần túy, mắt sắc rét lạnh, sáng rực như yêu quỷ, đầu đội một cái nón lá rộng như mái hiên nhà, người khoác áo tơi, lại là quần áo của người chèo thuyền.

Hắn khép hai mắt lại, cảm nhận được pháp tắc mới tăng thêm trong cơ thể...

Cho đến bây giờ, hắn dùng tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này thôn phệ rất nhiều tiên nhân.

Trong đó, phần lớn chỉ là tàn tiên.

Mặc dù tàn tiên cũng là tiên, lại chỉ có "Hỗn Độn thái" không có "Vô Cấu thái", thần trí mơ hồ, pháp tắc nó nắm giữ cũng hỗn loạn không chịu nổi, vô cùng hỗn tạp.

Vì vậy, thôn phệ rất nhiều tàn tiên nhưng mỗi một loại pháp tắc đều cực kỳ yếu ớt.

Dùng để đối phó sự tồn tại tu vi không bằng mình, ngược lại dư xài.

Chỉ khi nào đối mặt với đối thủ thực lực cường đại, còn không có tác dụng bằng đao khí của mình, hoặc là tiên thuật phổ thông.

Ngoại trừ tàn tiên, hắn còn từng nuốt hai vị chính tiên.

Một vị là Nham Tiên, một vị là tên Giao Nhân tộc chính tiên kia.

Hắn đạt được một đầu "Bản nguyên" đại đạo "Nham" từ chỗ Nham Tiên, đây là một lần thôn phệ hoàn mỹ nhất của tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này cho đến bây giờ.

Còn lần Giao Nhân chính tiên kia, hắn không nuốt toàn bộ Giao nhân chính tiên, vì vậy chỉ lấy được một đầu pháp tắc có liên quan với "Thủy".

Bởi vì không phải "Bản nguyên", uy năng kém xa pháp tắc mà mình đang nắm giữ, đến nay cũng chưa từng dùng đến.

Nhưng lúc ấy hắn có ăn hết tên Giao Nhân chính tiên kia, cũng không có khả năng đạt được bản nguyên "Thủy"... Nguyên nhân rất đơn giản, "Bản nguyên" đại đạo "Thủy" do Long tộc nắm giữ trong tay.

Toàn bộ tộc quần Giao Nhân cũng chỉ phụ thuộc Long tộc, sao đủ tư cách chấp chưởng "Bản nguyên"

"Thủy"? "Bản nguyên" của tên Giao nhân chính tiên kia, chỉ là một phần chi nhánh nhỏ bé trong đầu "Bản nguyên" đại đạo "Thủy" này.

Lúc dùng nó đối đầu với kẻ địch, có thể diễn hóa ra đủ loại uy năng "Thủy", lại không phải "Thủy" chân chính...

Trước đây không lâu, Bùi Lăng lại dùng tiên thuật này nuốt một "Quyệt", mặc dù lần ăn đó cũng không ăn hết, nhưng cũng nhận được một bộ phận pháp tắc của đối phương.

Đầu pháp tắc này có thể chui vào ký ức đã từng của sinh linh, đóng vai bất kỳ sự tồn tại gì trong ký ức của đối phương.

Chỉ cần đối phương quay đầu trong ký ức, có thể trực tiếp bóc ra mệnh cách của đối phương... Nhưng cũng như Giao nhân chính tiên trước đó, Bùi Lăng không hoàn chỉnh ăn hết "Quyệt".

Hắn chỉ lấy được pháp tắc, chứ không phải "Bản nguyên".

Đối phó sự tồn tại tiên nhân trở xuống, không có bất kỳ sinh linh gì có thể phản kháng hắn.

Nhưng đối phó với sự tồn tại phía trên tiên nhân, là so sánh "Bản nguyên".

Ngoài ra, lúc trước hắn còn tranh đạo cùng "Ứng Thanh Quyệt", "Khốc Quyệt", "Tiếu Quyệt", lần đó "Ứng Thanh Quyệt" trốn quá nhanh, hắn chỉ chiếm được chút lợi lộc, không đạt được pháp tắc của "Ứng Thanh Quyệt". "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt" đều vì tiên thuật [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] này, lúc trốn chạy vô cùng chậm rãi, bị hắn cướp ngược lại pháp tắc...

Pháp tắc của "Khốc Quyệt" là "Khóc", chỉ cần gần đó có sinh linh thút thít, sẽ trở thành đồ ăn của nó!

Cái này gần giống với [Oán Yểm thần thông] trong truyền thừa của "Chú".

[Oán Yểm thần thông] có thể hấp thu hận niệm, oán giận, nguyền rủa... Đủ loại tâm tình tiêu cực của sinh linh.

Đầu pháp tắc "Khóc" này chẳng những có thể hấp thu tất cả tâm tình tiêu cực, còn có thể thôn phệ cả sinh linh sinh ra tâm tình tiêu cực!

Pháp tắc của "Tiếu Quyệt" là "Cười".

Không khác với "Khốc Quyệt" lắm, chỉ cần có sinh linh vui cười, sẽ để hắn sử dụng!

1112 chữ