Chương 2481 - Ván cờ sắp mở (2)

Muốn tham gia Phù Sinh kỳ cục lần này, bọn họ cũng phải lập tức chuẩn bị!

Suy nghĩ xoay chuyển, Thái Thượng Hoàng nhanh chóng nói:

"Hiện tại chúng ta truyền tin cho đồng đạo khác."

"Thế nhưng, ta mới nghe ngóng tin tức từ hai hậu bối huyết mạch, đây là một cọc nhân quả phải trả, lần này nhất định phải ra tay cứu hai tên hậu bối kia an toàn ra khỏi Thanh Yếu sơn, mới có thể đi độ một trận đạo kiếp cuối cùng,"

Tổ sư Tố Chân Thiên nhắc nhở: "Tốc độ của Bùi Lăng quá nhanh, như thế có khả năng không kịp."

"Tố Chân Thiên ta cũng có đệ tử trong Thanh Yếu sơn."

"Vậy đi, trong hai người chúng ta, một người về độ một trận đạo kiếp cuối cùng trước."

"Đợi sau khi Đại Thừa lại đến đây trông coi, tìm cách cứu hậu bối ra.

"Người ở lại kia sẽ đi độ kiếp."

"Nếu lúc người trước rời đi đã cứu được người ra, vậy là tốt nhất"

Thái Thượng Hoàng gật đầu: "Tốt!"

"Đã vậy, đạo hữu đi độ kiếp trước, ta canh giữ ở nơi đây."

Tổ sư Tố Chân Thiên không tranh luận chỉ khẽ gật đầu, sau đó nhánh hoa quanh người chập chờn, loạn nhánh nhao nhao, bóng hình xinh đẹp lập tức biến mất.

Vô Thủy sơn trang.

Giữa thiên địa.

Trăng tròn trong trẻo lạnh lùng, tuyết ngược gió vần, đỉnh băng san sát.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ đi lại giữa nơi trắng ngần: "Thùy Vũ" áo trắng như tuyết, vẻ mặt bình thản.

Trên con đường mà hắn ta đi ngang qua, trên vương tọa nguy nga to lớn ở hai bên dần mở ra từng đôi mắt.

Chợt, một số khí tức Độ Kiếp đỉnh phong phóng lên tận trời!

"Thùy Vũ tiên đế" Các tổ sư thức tỉnh lập tức nhìn về phía "Thùy Vũ" cũng ngồi lên vương tọa đỉnh băng, nhao nhao hỏi: "Vì sao đột nhiên đánh thức chúng ta?"

"Là thượng giới xảy ra rung chuyển gì sao?"

"Chúng ta hạ giới quá lâu, cũng không biết bây giờ tình hình thượng giới như thế nào..."

"Chư vị Tiên Đế, yên tâm chớ vội. Tài lữ pháp địa đều là vật ngoài thân, sở cầu của chúng ta chỉ có đại đạo. Lần này hạ giới, chỉ cần có thể minh tâm kiến tính, nhìn xuyên hư vô, sau khi trở về thượng giới chân thân tu vi nhất định tiến thêm một bước! Đến lúc đó, dù thật sự có biến cố gì, cũng chỉ là lật tay có thể trấn."

"Không sai! Đạo tâm mới là căn bản của chúng ta, mấy vị đồng đạo hạ giới quá lâu, hình như bị huyễn cảnh hồng trần ăn mòn, còn không nhanh vững chắc tâm thần?"

"Đừng ầm ĩ! Thùy Vũ tiên đế luôn ổn trọng, đã đánh thức chúng ta, chắc chắn có lý do."

"Đều im lặng!"

Lúc này: "Thùy Vũ" đưa mắt nhìn quanh một vòng, toàn bộ trời tuyết lập tức yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, Tiên Đế không nói to làm ồn ào nữa.

"Thùy Vũ" thản nhiên mở miệng: "Phù Sinh kỳ cục sắp mở ra lần nưa.

"Người dẫn đường lần này là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đương thời.

"Mặc dù hắn xuất thân từ Trọng Minh tông, nhưng cũng là một vị Tiên Đế"

"Lần này chúng ta hạ giới có thể đạt thành mong muốn hay không, phải xem ván cờ này."

Nghe thấy Phù Sinh kỳ cục sắp mở ra, rất nhiều Tiên Đế lập tức mừng rỡ!

Trong đó một vị Tiên Đế lập tức nói: "Người dẫn đường lần này đã là Tiên Đế chúng ta."

"Vậy Phù Sinh kỳ cục kia nhất định không có vấn đề gì"

"Chúng ta lập tức khởi hành, tiến về vực ngoại hư không, đi độ một trận đạo kiếp cuối cùng!"

"Thùy Vũ" nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại Trọng Minh tông Bùi tiên đế đang ở trong Thanh Yếu sơn, trêu đùa tiểu miêu huyễn cảnh"

"Sau khi chư vị Đại Thừa, nếu có hứng thú, có thể đi qua xem kịch một chút."

"Phương huyễn cảnh này lâu không biến hóa, vô cùng buồn tẻ, Bùi tiên đế suy nghĩ khác người, lại khó có được chuyện lý thú trong huyễn cảnh"

Các Tiên Đế khác đều gật đầu: "Tiểu miêu huyễn cảnh kia cũng không mới lạ, nhưng Bùi tiên đế lại đáng để chúng ta tiến về nhìn qua.

"Rất đúng, tiểu miêu kia phí hoài rất nhiều thời gian trong phương huyễn cảnh này, có thể được Tiên Đế tự mình ra tay, dù phi hôi yên diệt cũng là phúc phận thâm hậu..."

"Ta tiến về vực ngoại hư không, độ xong đạo kiếp, sẽ đến Thanh Yếu!"

"Ta cũng thế"

"Chư vị Tiên Đế, cùng đi"

"Đúng...

Lúc đang nói chuyện, trên từng tòa vương tọa nguy nga, khí tức Độ Kiếp đỉnh phong nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

Trưởng tư thục Khê Ngọ.

Trong phòng ngủ của sơn trưởng.

Nội thất trống rỗng, ảm đạm như nước thủy triều, không chút biến sắc thấm vào từng chút một.

Ánh đèn như đậu, soi sáng ra một tấc vuông.

Bàn cờ yên tĩnh, trên đó quân cờ rải rác, thân thể người đánh cờ vây bị che đậy trong áo bào đen, đầu khẽ nâng lên, ánh mắt rơi vào mép bàn cờ.

Cách chỗ một người một bàn cờ không xa, trong bóng tối đèn đuốc không thể hoàn toàn soi sáng, Bùi Lăng không nhúc nhích đứng đấy, ngay cả con mắt cũng không chớp lấy một cái như một bức tượng không có chút sinh cơ nào.

Rầm rầm... Tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn, từng tiếng lôi vang lên, cơn gió điên cuồng gào thét.

Trong đình viện muôn hồng nghìn tía rơi xuống đầy đất, lại phủ một tầng lá xanh biếc thật dày.

Thêm đá ướt sũng, xanh đỏ rất là náo nhiệt.

Trong phòng, thời gian như đọng lại.

Đôi bên cứ giằng co quỷ dị như vậy, đã qua rất lâu.

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác được mí mắt vô cùng nặng nề, không chịu khống chế bắt đầu nhắm lại...

Là đầu pháp tắc "Ngủ" này?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, cặp mắt của hắn lập tức nhắm lại.