Chương 2605 - Vận khí không tệ! (2)

Ba tên yêu tôn và Long Bá Chiến Vương lập tức như gặp kẻ địch mạnh!

Cùng lúc đó: "Tinh Hận" thản nhiên liếc nhìn ba tên yêu tôn, vật liệu yêu thú Thanh Yếu sơn... Vừa vặn lấy ra rút gân lột da, uống máu ăn thịt!

Sau đó, ánh mắt của nàng nhìn sang Long Bá Chiến Vương.

Đại Thừa kỳ Long Bá tộc...

Một bộ vật liệu tu luyện cỡ lớn mà thôi, cùng làm thịt!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Tinh Hận" không do dự chút nào, lập tức đưa tay chộp một cái, một trái tim to lớn còn đang chầm chậm nhảy lên trực tiếp xuất hiện trong tay nàng.

Khuôn mặt Phỉ lập tức vặn vẹo, trong con mắt duy nhất lộ ra vẻ thống khổ cực độ, tim hắn ta truyền đến một cơn đau nhức dữ dội trước nay chưa từng có, lại là trái tim bị "Tỉnh Hận" cưỡng ép lấy đi!

Thấy "Tinh Hận" ra tay, Tu Xà và Tranh đồng thời phát ra tiếng gầm lên giận dữ, Tu Xà há miệng, một đoàn ngũ sắc xen lẫn sương độc lập tức phun về phía "Tinh Hận".

Thân thể Tranh nhanh chóng bành trướng, lợi trảo vung vẩy, đầu ngón tay rét lạnh như mũi nhọn hung hăng vồ xuống "Tinh Hận".

Oanh! !!

Một cái cốt thủ to lớn mang theo màu sắc ám lục xuất hiện trước người "Tinh Hận", nhẹ nhõm đố được trảo kích của Tranh.

Cốt thủ màu sắc ảm đạm, sương độc mới chạm đến lập tức bị nó nhanh chóng hấp thu.

Trong chớp mắt, phía trên di cốt lại thêm một tầng màu sắc lộng lẫy, sương độc hoàn toàn tiêu trừ, không tạo thành bất kỷ ảnh hưởng gì cho "Tỉnh Hận".

Lúc này: "Tinh Hận" há mồm, cắn một cái vào trái tim đang đập trong tay.

Trên trái tim lập tức bị gặm nuốt ra một cái lỗ hổng nho nhỏ, nhịp nhảy lên của nó lập tức trở nên vô cùng kịch liệt!

"Tinh Hận" chậm rãi nhai nuốt, khóe miệng có dòng máu ào ạt chảy xuôi, nhỏ xuống vạt áo, sau đó thuận theo góc áo vẩy xuống biển cả, nhuộm đỏ mặt biển từng chút một.

Sắc mặt nàng say mê như đang hưởng thụ món ngon vô thượng gì đó, ngay cả cốt thủ màu sắc ám lục trước mặt nàng cũng như hơi biến mất.

Phỉ lập tức đau đến không kiềm chế được, đến tầng thứ tu vi này của nó, trái tim bị cướp đi có thể tái sinh!

Nhưng thủ đoạn của Ma tôn nhân tộc này đặc biệt bá đạo quỷ quyệt, bị nàng gặm đi bộ phận trái tìm như trong nơi tối tăm đã hoàn toàn thuộc về đối phương, không thể khôi phục!

Nó đột nhiên có loại trực giác mãnh liệt, một khi trái tim bị Ma tôn nhân tộc này ăn sạch, nó sẽ trực tiếp mất mạng!

Dường như biết tình huống nguy cấp, Long Bá Chiến Vương lập tức ra tay, hắn ta đưa tay nắm thành quyền, vung ra một quyền không có chút xinh đẹp nào, mang theo tiếng sấm gió đánh tới "Tinh Hận'.

Quyền phong lạnh thấu xương như muôn sông nghìn núi âm vang đè xuống, khí thế cuồn cuộn, cuốn lên vạn dặm gió mây, thủy khí thảm độc, sóng thần che đậy bầu trời.

Trong hư không bên cạnh "Tinh Hận" lập tức duỗi ra một cái cốt thủ to lớn như che khuất bầu trời, cốt thủ cũng nắm thành quyền, trên ngón tay trắng đục sinh ra từng đạo cốt thứ sắc nhọn như đao, ngang nhiên đón lấy Long Bá Chiến Vương.

Oanh! !!

Hai nắm đấm đều to lớn rắn chắc đụng vào nhau, bộc phát ra sóng khí kinh khủng, trên đại dương bao la vốn đã không yên tĩnh lập tức bắn tung toé lên sóng lớn ngợp trời như núi nặng, trên trời cao tầng mây vỡ vụn, quấy như sợi bông.

Lấy hai người làm trung tâm, toàn bộ mặt biển nhấc lên sóng lớn như muốn thẳng vào mây xanh, sóng thần thay nhau nổi lên, cuồn cuộn đến nơi xa.

Ngay sau đó, trên nắm tay Long Bá Chiến Vương đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu vàng óng, ngọn lửa kia thuần túy, hừng hực, bá đạo, xương quyền lập tức như củi khô, không trở ngại chút nào bị điểm đốt!

Tạch tạch tạch...

Khoảnh khắc cốt thủ vỡ nát, cự quyền như ngọn núi khổng lồ của Long Bá Chiến Vương ầm vang rơi đập.

Trên mặt "Tinh Hận" lộ ra vẻ ngạc nhiên, lập tức chạy tới bên cạnh.

Oanh! !!

Cự quyền rơi vào mặt biển, trong ngàn dặm lập tức xuất hiện một lỗ thủng to lớn, nước biển im hơi lặng tiếng hóa thành ngàn vạn hơi nước, phi thăng trong mây.

Sắc trời cuồn cuộn, chiếu rõ thêm lục địa trần trụi, đã thấy thẻm lục địa mọc đây loại tảo, lúc này cháy đen một mảnh mơ hồ lộ ra lớp lưu ly, lại lộ ra dấu vết của một quyền ấn.

"Tinh Hận" đi ra từ trong hư không không xa, trong tay nàng vẫn câm trái tim hoạt bát kia, lại như viên than bị đốt sạch, đã bị ngọn lửa mạnh đốt diệt.

Cùng lúc đó, vẻ mặt cực kỳ đau khổ của Phỉ đã được xoa dịu, vị trí trái tìm của hắn ta lại truyền đến tiếng nhảy lên nặng nề mạnh mẽ.

Trên hải vực vốn trời sao không mây đột nhiên mưa to như trút nước, trộn lẫn hơi nước tràn trề, mờ mịt toàn bộ thiên địa.

Khí tức tanh mặn tản khắp tứ phương, ngàn vạn gợn sóng bắn tung toé.

Trong nước mưa cuồn cuộn: "Tinh Hận" nhìn qua Long Bá Chiến Vương, từ tốn nói: "Bản nguyên?"

Long Bá Chiến Vương không trả lời, lại là một quyền gào thét như núi, đập về phía "Tinh Hận".

Quyền phong lạnh thấu xương như ngàn vạn lưỡi dao đập vào mặt, ngọn lửa đồ vàng vô cùng sáng tỏ như một vòng mặt trời, từ từ dâng lên cao, chiếu khắp phương thiên địa này.

Thấy Long Bá Chiến Vương không trả lời, khóe miệng "Tinh Hận"

hơi cong lên, lộ ra một nụ cười quỷ dị.

Vận khí không tệ!

Nàng vừa vặn thiếu một đầu "Bản nguyên"!

Để pháp tắc "Bản nguyên" ở trên một bộ vật liệu tu luyện này, thật sự quá lãng phí!