Chương 2868 - Ký ức (4)

Vừa rồi đến phía dưới Kiến Mộc, leo lên Kiến Mộc thành tiên, dẫn theo một đám hồng nhan vĩnh hưởng tiên phúc đều là huyễn tượng mà đối phương chế tạo cho hắn!

Không!

Không phải huyễn tượng đơn giản như vậy, mà là ký ức!

Hơn nữa, dưới sự dẫn dắt của những ký ức rối loạn kia, còn một lần nữa thu hồi hóa thân tiên nhân "Mạc Lễ Lan" vào trong bản thể.

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, chẳng những không có ý tránh thoát "Lệ sư tỷ", ngược lại đánh ra một pháp quyết huyền diệu.

Là [Thỉnh Tiên Thuật Y!

Bùi Lăng lập tức giật mình, hệ thống lại muốn mời ý chí Đọa Tiên đi theo?

Nhưng hiện tại hắn còn chưa phân ra hóa thân...

Suy nghĩ chưa dứt, Bùi Lăng lập tức thấy trên khuôn mặt tái nhợt của "Lệ sư tỷ" trước mặt, xuất hiện vẻ cực kỳ ngạc nhiên.

Ngay tiếp theo ngàn vạn quỷ thủ đen nhánh đều ngừng lại!

Không đợi Bùi Lăng biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, hệ thống lập tức thao túng thân thể hắn, đã vận hành [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1...

Cùng lúc đó, thành chủ Uyển thành đứng cách đó không xa, bình tĩnh nhìn cảnh tượng trước mắt.

Lúc này một tên nữ tu nhân tộc khác đứng bên cạnh nàng, cũng bị ép quan sát tình cảnh đồng tộc bị hành hình.

Hiện tại thành chủ Uyển thành dùng thủ đoạn thông qua nguyện vọng của đối phương, cưỡng ép thu dương khí của hắn!

"Lệ sư tỷ" mà tên nhân tộc này thấy, chỉ là thủ đoạn của nàng.

Bản thân nàng lại không phải tên "Lệ sư tỷ" này!

Quy tắc và trật tự toàn bộ mảnh không gian này mới là bản chất của nàng!

Bởi vậy, tên nhân tộc này và "Lệ sư tỷ" mà hắn nhìn thấy, dù hai người đang làm cái gì, đều chỉ là tên nhân tộc kia đơn phương ảo tưởng.

Không có bất cứ liên quan nào với nàng.

Nhưng tên nhân tộc kia bởi vậy đã lộ ra dương khí, đều bị nàng sử dụng...

Đang nghĩ ngợi, thành chủ chợt phát hiện thị giác của mình đột nhiên thay đổi, không biết từ lúc nào lại nằm ở trên vẫn sàng!

Đây là có chuyện gì?

Trong chốc lát thành chủ Uyển thành chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, nhưng ngay sau đó...

[Hài hòa. 1 Vẻ mặt vô cùng lạnh băng của thành chủ lập tức trở nên ngây ngốc.

[Hài hòa. 1 Nhưng chẳng mấy chốc thành chủ lấy lại tinh thần, trong mắt mực lộ ra sát cơ, khí tức trên dưới cả người tăng vot!

Không nói nhảm bất kỳ điều gì, năm ngón tay thành trảo, về một cái về phía tim Bùi Lăng.

Nhưng một kích trông như uy năng cường đại, như có thể nghiền chết bất kỳ sinh linh gì, còn chưa đụng phải Bùi Lăng đã bị hắn giữ chặt cổ tay, cuối cùng không thể động đậy!

[Hài hòa. 1 Thành chủ lập tức giãy giụa, nhưng Bùi Lăng vẫn giữ cổ tay của nàng, lại không có cách nào tránh thoát gông cùm xiềng xích.

[Hài hòa. 1 Nghe "Lệ sư tỷ" trước mắt tức giận quát lớn, trong lòng Bùi Lăng lập tức hoảng hốt, giọng nói này... Là vị Kim Tiên U Hồn tộc kia!

Đây... Đây là có chuyện gì?

Rõ ràng đối phương chiếm lấy ưu thế tuyệt đối, nơi đây là U Minh, đây còn là chỗ ở của tộc quần đối phương, thiên thời địa lợi nhân hoà đều nằm trong tay đối phương.

Hơn nữa, lấy thực lực tu vi của Kim Tiên, cho dù nội tình của hắn có hùng hậu, cũng không thể địch lại.

Thậm chí lần này vì mạng sống, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng bỏ lại hóa thân, hoặc là bản thể!

Sao đột nhiên, tên Kim Tiên này...

Bùi Lăng lập tức hơi không thể suy nghĩ, nhưng theo hệ thống uỷ thác, loại cảm giác suy yếu phát ra từ phế phủ trong cơ thể hắn đã biến mất.

Lực lượng quen thuộc khiến cả người chấn động, bắt đầu tràn ngập toàn bộ nhục thân của hắn.

Cùng lúc đó, cảm giác thoải mái vui vẻ tràn đầy thần hồn và đạo thể của hắn.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, hồn phách của mình đang lặng yên lớn mạnh.

[Hài hòa. H Theo thời gian trôi qua, khí tức của Bùi Lăng càng ngày càng mạnh, khí tức của thành chủ lại càng ngày càng yếu.

Tinh xá quen thuộc lặng yên tán đi, trúc ảnh biến mất, chuông gió dừng lại, thế giới xám trắng lại xuất hiện. Khuôn mặt "Lệ sư tỷ" biến ảo, hóa thành dáng vẻ thành chủ Uyển thành "Phiên Na".

Trong đình viện trống rỗng, cách đó không xa còn có một nữ tu tuyệt sắc hoa phục váy thêu, châu ngọc từng đống đang đứng, chính là "Mặc Côi".

Lúc này vẻ mặt "Mặc Côi" vô cùng giãy giụa, dường như từ trước đã đứng đây nhìn tất cả mọi chuyện, chỉ là đạo thể bị trói buộc, không có cách nào động đậy, cũng không thể phát ra tiếng nói.

Theo tất cả trật tự, quy tắc khôi phục, khí tức "Phiên Na" lại trở nên vô cùng cường hãn.

U ám, thâm thúy, kinh khủng, lạnh lẽo... Bắn ra từ trong thể xác!

Thành chủ lại đã khôi phục được đỉnh phong!

Chỉ có điều, lúc này vẻ mặt nàng rất khó hiểu, lại không có ý ra tay với Bùi Lăng.

Khí cơ quanh người Bùi Lăng bừng bừng phấn chấn, dương khí đã mất của hắn không chỉ được bổ sung trở về, hơn nữa căn cơ khí tức mơ hồ tiến thêm một bước.

Lúc này, thành chủ đột nhiên ngửa đầu hôn Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, trong cơ thể mình như nhiều hơn chút gì đó.

Trong nơi tối tăm giữa hắn và thành chủ lập tức có một tầng liên hệ khó mà miêu tả.

"Leng keng! Thành công bổ sung dương khí...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cho ngài...

1102 chữ