Chương 2092 - Đồng hành cả quãng đường

Bùi Lăng đạp không mà đứng, tất cả binh khí vừa bắn về phía hắn cũng bắt đầu rút lui dọc theo quỹ tích rơi xuống không sai chút nào, cách hắn càng ngày càng xa.

Lại một người trong ba tên Hợp Đạo lập tức tiếng nói to lớn:

"Khóa!"

Tiếng nói vừa ra, hóa thành gợn sóng vô hình khiến phương thiên địa này chấn động, trật tự lập tức lặng yên thay đổi.

Vô số xiềng xích khắc đầy phù văn lớn nhỏ sáng như bạc nhô ra từ trong hư không, cứ như đoàn rắn bộc phát, trong nháy mắt cuốn lấy tất cả binh khí đang rút lui.

Ngay sau đó, việc rút lui dùng lại.

Trong chốc lát thân thể Bùi Lăng không thể động đậy, thời gian dần trôi qua trên dưới cả người hắn cũng hiện ra từng tầng xiềng xích sáng như bạc, khóa chặt thể xác, trông như một cái kén màu bạc.

Trong ba tên Hợp Đạo, tu sĩ cuối cùng chưa từng ra tay lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản, một luồng khí tức kim qua thiết mã, sa trường đẫm máu lập tức tản ra.

Vô số áo giáp khôi lỗi hiện ra trong hư không.

Những áo giáp này cầm trọng binh trong tay, khí tức bưu hãn hung mãnh như bách chiến tinh nhuệ, chỉ có điều lúc áo giáp hành động lộ ra bên trong trống rỗng, lại không có cái gì.

Phía trên mỗi một bộ áo giáp dùng vân triện điêu khắc chữ "Binh", ánh sáng nhạt lấp lóe, tản ra lực lượng pháp tắc đặc hữu dao động.

Những khôi lỗi áo giáp này như là một đại quân huấn luyện nghiêm chỉnh, sau khi xuất hiện lập tức lao về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng nhìn tình cảnh này, giọng âm u lạnh lẽo: "Chúng!"

Quanh người hắn lập tức xuất hiện lít nha lít nhít cự phủ, những cự phủ này ngắn gọn mộc mạc, không có bất kỳ thứ trang trí dư thừa gì, chính là phục khắc thể bảo vật trấn tông Yến Tê thành [Trảm Tà Phủ] !

Ngay sau đó, từng cánh tay to lớn duỗi ra từ hư không, nắm chặt những cán búa cự phủ này.

Vù... Vù... Vù...

Cơn gió lạnh phá không dữ dội, cự phủ vung chặt xuống, chém về phía trói rất nhiều xiềng xích khóa lại Bùi Lăng.

Đỉnh đỉnh đỉnh đỉnh đỉnh...

Trong chớp mắt, tất cả xiềng xích đều bị cự phủ chém xuống.

Bùi Lăng không nhìn khôi lỗi áo giáp đang lao về phía mình, lập tức tiếng nói âm u lạnh lẽo, quỷ quyệt nói: "Chú!"

Lực lượng nguyền rủa hùng hậu nhanh chóng tràn ngập toàn trường.

Khôi lỗi áo giáp vẫn âm vang, lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Chỉ có điều, nhục thân dưới áo choàng của ba tên Hợp Đạo kia lại lập tức bắt đầu hư thối, máu trộn lẫn nước mủ cuồn cuộn chảy ra từ vết thương, phía trên thịt thối mọc ra từng khuôn mặt người oán độc lớn khoảng móng tay.

Ngay sau đó Bùi Lăng nói: "Quên!"

Ba tên Hợp Đạo vừa muốn ra tay phòng ngự, nghe vậy lập tức quên lãng việc cần phải làm tiếp theo, động tác đều cứng đờ.

Bùi Lăng lại lạnh lùng nói: "Đoạn!"

Nguyền rủa vô hình nhanh chóng tản ra phương thiên địa này, cổ của ba tên Hợp Đạo giấu ở dưới mũ trùm lập tức xuất hiện một tơ máu mảnh khảnh.

Sau khi tơ máu sinh ra đã nhanh chóng mở rộng, dòng máu rò rỉ chảy xuôi, trong chớp mắt đã thẩm thấu áo choàng, nhỏ xuống hư không.

Lúc này, khôi lỗi áo giáp đã giết tới trước người Bùi Lăng, phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] lập tức nghênh đón.

Keng keng keng keng keng...

Tiếng kim thiết va chạm nhau vang vọng vòm trời, đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa rào, sóng âm xung kích đẩy ra từng vòng, không gian hiện ra từng đạo vết nứt như mạng nhện.

Huyền bào phần phật, Bùi Lăng đang muốn tiếp tục ra tay, đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, nhướn mày thoáng do dự, động tác trong tay đã ngừng lại.

Cùng lúc đó, ba tên Hợp Đạo cũng đột nhiên tỉnh táo, lập tức lấy tu vi hùng hậu cưỡng ép ngăn chặn nguyền rủa trong cơ thể.

Ba người đồng thời đánh ra pháp quyết không khác nhau chút nào, khí tức trong hư không chấn động hội tụ, dường như có một thuật pháp uy năng kinh khủng sắp hình thành.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ cũng cảm giác được điều gì đó, thi triển pháp quyết được một nửa lập tức cứng đờ.

Ngay sau đó, pháp quyết trong tay ba tên Hợp Đạo đột nhiên biến đổi, vô số binh khí lấp lóe ánh sáng lạnh lập tức từ trên trời giáng xuống.

Phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] xung quanh Bùi Lăng lập tức gào thét mà lên, ngược dòng ứng chiến.

Ngay chớp mắt Bùi Lăng ra tay, bóng dáng ba tên Hợp Đạo lập tức độn đến chiến trường của năm tên yêu tộc Hợp Đạo.

"ĐỊ!"

Một tên nhân tộc Hợp Đạo trong đó trầm thấp dồn dập nói, vô số mũi nhọn chém ra từ hư không, cưỡng ép cắt đứt năm tên yêu tộc Hợp Đạo ra tay cùng đao khí của Cửu Phách đao linh.

Cùng lúc đó, lại một nhân tộc Hợp Đạo lấy pháp lực mênh mông, cưỡng ép xé ra một kẽ nứt không gian từ trong đại trận.

Tên nhân tộc Hợp Đạo thứ ba ra tay, lúc này mặc kệ năm tên yêu tộc Hợp Đạo kia có đồng ý hay không, lợi dụng đại thần thông bắt chúng nó, một phát ném vào kẽ nứt không gian.

Ngay sau đó, ba tên nhân tộc Hợp Đạo cũng trốn vào kẽ nứt.

Ngay sau đó, tất cả binh khí và khôi lỗi áo giáp tan thành mây khói, không để lại bất kỳ khí tức gì.

Kẽ nứt không gian nhanh chóng khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng không đuổi theo, hắn hơi do dự, nhanh chóng đánh ra một ngọn lửa màu tím âm u, trong nháy mắt đốt sạch sẽ những mảnh vỡ pháp y Trọng Minh tông tản ra xung quanh.