Chương 2145 - Việc lớn của Cửu Nghi sơn

Sâu trong thung lũng, một tòa trận pháp bố trí tạm thời, phù văn ngăn cách khí tức tiếng động sáng tắt, một thiếu nữ váy áo mộc mạc, mảnh mai trắng nõn đứng dưới một gốc cổ bách, linh hỏa thiêu đốt trong tay nàng, ánh chớp như nhảy ra, phút chốc đốt lên một vòng u ảnh đang im hơi lặng tiếng đến gần nàng.

"Rống..."

U ảnh như một ngọn đuốc dính đây mỡ đông, trên dưới cả người đều dấy lên ánh lửa hừng hực.

Ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt nữ tu, mặt mày nàng dài nhỏ, dáng người uyển chuyển, trên búi tóc Song Loa Kế cài trâm hoa tái nhợt, dường như còn trong lúc để tang, vẻ mặt nàng lạnh nhạt mặc cho u ảnh cuồng loạn gầm thét giãy giụa, cảm xúc không dao động chút nào, dường như đã sớm nhìn lắm thành quen với tình cảnh này.

Trong giây lát, u ảnh hôi phi yên diệt, ánh lửa nhanh chóng ảm đạm.

Nữ tu lập tức đánh ra mấy pháp quyết, thu liễm khí tức toàn thân, nàng đưa mắt nhìn về phía ngọn núi đằng xa.

Trên đỉnh núi, lầu các Tương Ca biệt uyển thấp thoáng sau cỏ cây, như ẩn như hiện.

Nàng cũng không dám đến quá gần.

Kia là chỗ ở mà Cửu Nghi sơn sắp xếp cho Thánh Tử, nàng lo lắng càng đi về phía trước, sẽ bị tu sĩ cấp cao Cửu Nghi sơn phát hiện.

Trên thực tế, vị trí hiện tại của nàng cũng chưa chắc đã an toàn...

Trong thời điểm này, Bùi Lăng bỗng nhiên triệu nàng, không biết là có việc gì quan trọng, nàng vội vàng chạy đến gặp nhau, thật ra rất mạo hiểm.

Nhưng Thánh Tử có mệnh, không thể làm trái...

Ngay lúc Tư Hồng Diệu Ly suy nghĩ, ở chỗ cách nàng không xa đột nhiên mở ra một kẽ nứt không gian.

Tư Hồng Diệu Ly lập tức nhận ra điều gì đó, vội vàng nhìn vào trong kẽ nứt không gian, đã thấy một bóng dáng huyền bào vác đao nhanh chân đi ra từ bên trong, mặt mày hắn lạnh lùng, khí chất nội liễm, chính là Thánh Tử Thánh Tông đương thời Bùi Lãng!

Thấy thế, Tư Hồng Diệu Ly thầm thở phào, lập tức hành lễ nói:

"Bái kiến Thánh Tử!"

Vẻ mặt nàng vô cùng cung kính, trong lúc mơ hồ thêm chút vẻ sùng kính, trong khoảng thời gian này Bùi Lăng lấy thân phận một hậu bối, liên tục khiêu chiến mấy vị Tông Chủ ngụy đạo, đều toàn thắng.

Chiến tích, dũng cảm, mạnh mẽ như vậy, toàn bộ thiên hạ gần như đã không ai không biết!

Đặc biệt là mấy ngày gần đây, rất nhiều tu sĩ Cửu Nghi sơn chỉ cần nói đến Bùi Lăng, xưng hô với hắn đều từ Ma Tử biến thành Đao Ma...

Đương nhiên, ngụy đạo ra vẻ đạo mạo, tâm tư gian xảo, tất nhiên sẽ không nói ra lời gì tốt đẹp, Thánh Tử có thể chiến thắng Kiếm Thần, tất nhiên là Đao Thần hoặc là Đao Thánh...

Lúc này, Bùi Lăng nhìn qua nữ tu còn duy trì dáng vẻ "Tống Quỳnh Tư" trước mặt, lập tức nhìn ra nguồn gốc của nàng, khẽ gật đầu, chợt nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, kẽ nứt không gian vừa bắt đầu biến mất lại bị xé mở.

Bùi Lăng đưa tay túm lấy cổ tay Tư Hồng Diệu Ly, mang theo nàng chui vào trong kẽ nứt.

Trong chớp mắt, hai người đã về tới chính sảnh Tương Ca biệt uyển.

Kẽ nứt không gian nhanh chóng biến mất, trận pháp trong phòng còn đang chầm chậm vận chuyển, phù văn phong cấm, ngăn cách lập lòe, pháp tắc trùng điệp quanh quẩn bên cạnh cửa sổ, cấm chỉ tất cả sự dò xét của ngoại giới.

Bùi Lăng buông Tư Hồng Diệu Ly ra, đi đến chủ vị ngồi xuống, lại chỉ vào một cái ghế cách đó không xa khẽ gật đầu nói với nàng:

"Ngồi"

Tư Hồng Diệu Ly nói: "Vâng!"

Sau khi nàng ngồi xuống, lập tức hỏi: "Thánh Tử triệu kiến, không biết có gì phân phó?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Gần đây Cửu Nghi sơn xảy ra một việc lớn, ngươi có biết việc này không?"

Nghe đến việc lớn, sắc mặt Tư Hồng Diệu Ly nghiêm túc, gần đây Cửu Nghi sơn chỉ có hai việc lớn: Một là Thánh Tử Bùi Lăng khiêu chiến Sơn Chủ; thứ hai, là đoạn thời gian trước, có vị cường giả không rõ thân phận, tập kích sơn môn Cửu Nghi sơn giữa ban ngày ban mặt!

Hiện tại việc Thánh Tử muốn hỏi, chắc chắn không phải việc thứ nhất!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Diệu Ly lập tức nói: "Bẩm Thánh Tử, thân phận Tống Quỳnh Tư này của thuộc hạ cũng không phải là đệ tử Cửu Nghi sơn, vì vậy chưa từng đến tông môn Cửu Nghi sơn."

"Chỉ là nghe đệ tử Cửu Nghi sơn nhắc tới, ngày đó Sơn Chủ và đám Thái Thượng trưởng lão đang nghị sự, đột nhiên có cường giả tiến đánh sơn môn, chỉ một kích đã khiến sinh cơ trong ngàn dặm quanh tông môn suy tàn, phi cầm tẩu thú tử thương vô số!"

"Nếu không phải sau đại chiến chính ma, xung quanh Cửu Nghi sơn còn lại rất nhiều thủ đoạn sát phạt của Thánh đạo, vì vậy ngụy đạo đã di chuyển sinh linh, khiến trong vòng ngàn dặm xung quanh Cửu Nghi sơn không có bất kỳ người nào, chỉ sợ ngụy đạo không chỉ tổn thất như thế"

"Chuyện này là việc khiến Cửu Nghi sơn xôn xao nhất ngoại trừ việc Thánh Tử khiêu chiến."

"Hiện tại Tư Hồng thị cũng đang sắp xếp thuộc hạ điều tra...

Nhưng bây giờ thuộc hạ biết không nhiều, nghĩ cách đủ kiểu cũng chỉ biết một vị tổ sư Cửu Nghi sơn nào đó đã xuất quan vì chuyện này, nhưng người ra tay đi quá nhanh, dường như đến nay Cửu Nghi sơn vẫn chưa thể biết rõ thân phận lai lịch của đối phương."

"Hiện tại điều duy nhất có thể xác định là người ra tay đã cách không ra tay từ trong Quỷ dị trường tư thục ở Triệt Châu gần Mạc thành!"