Chương 2475 - Nhìn thấu

Tiếng động khổng lồ chấn động mặt đất, trong chốc lát vô số phi cầm tẩu thú, rắn hủy sâu bọ trong toàn bộ khu vực này đều vô cùng hoảng sợ, tranh nhau chen lấn leo ra khỏi nơi nghi lại, bỏ mạng lao nhanh đến nơi xa.

Yêu khí cuồn cuộn ầm vang giáng xuống!

Uy áp cuồn cuộn như trời cao sụp xuống.

Thần niệm kinh khủng trùng điệp, quét ngang qua phương thiên địa này.

Một đầu báo yêu kim tiền đang lao nhanh, đột nhiên toàn bộ thân thể dấy lên lửa nóng hừng hực màu vàng.

Báo yêu không phát ra tiếng kêu thảm gì, chẳng mấy chốc đã không duy trì được hình thú, như sóng nước dập dờn hóa thành dáng vẻ của Bùi Lăng, chợt quanh thân bùng lên ánh lửa, trong nháy mắt bị đốt cháy sạch sẽ.

Trong tiếng phành phạch, linh tước mắt đỏ to lớn ra sức vỗ cánh, phá vỡ hư không, đang liều mạng bay về phương xa.

Bay lên bay lên... Ánh lửa chợt hiện ra!

Tất cả linh tước đều hóa thành từng quả cầu lửa, trong ánh lửa tăng vọt, mỗi một linh tước đều biến thành dáng vẻ Bùi Lăng, đều là phục khắc thể của Bùi Lăng, bọn chúng cũng phi hôi yên diệt trong nháy mắt giống báo yêu.

Cỏ mọc đổ rạp, thân thể yêu tộc khổng lồ như núi nhỏ nằm rạp trên mặt đất, lại bị khí tức của Yêu Đế chấn nhiếp, tứ chi dính thật sát vào mặt đất, không nhúc nhích, nhưng ngay sau đó quanh người nó dấy lên ngọn lửa hừng hực, yêu thú nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành dáng vẻ của Bùi Lăng, tan thành mây khói trong ánh lửa bừng bừng...

rầm rầm rầm...

Trong chốc lát ngắn ngủi, tất cả phục khắc thể của Bùi Lăng đều bị tàn sát không còn!

Oanh!"

Theo một tiếng ánh lửa nổ tung kinh thiên động địa cuối cùng, trên trời cao ánh lửa ngút trời, khí tức hừng hực tản khắp tứ phương, sau khi bụi mù dừng lại, toàn bộ phương thiên địa này hoàn toàn chìm vào tĩnh mịch.

Thanh Yếu sơn.

Rừng sâu rậm rạp, thác nước ầm vang.

Trong kẽ hở nham thạch phía dưới đầm sâu, một đầu cự mãng quấn quanh như núi, đầu mãng dựa lên thân thể, đang ngủ say.

Bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện trên đỉnh đầu nó, sắc mặt vô cùng nghiêm nghị.

[Thực Nhật bí lục] không lừa được Yêu Đế!

Năm trận đạo kiếp, khoảng năm mươi bốn ngày...

Công pháp truyền thừa "Chú" đã bị Yêu Đế hoàn toàn nhìn thấu!

"Cũng may hiện tại không chỉ một môn thủ đoạn chạy trốn..."

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ!"

"Yêu Đế có thể tiến vào Tâm Ma kiếp của ta, có thể nhìn thấu [Thực Nhật bí lục], chưa chắc không thể tìm được ta trong mộng cảnh!"

"Trận đạo kiếp tiếp theo còn có mấy canh giờ, phải lập tức tìm Phục Cùng tổ sư lấy mấy môn thủ đoạn...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, toàn bộ vòm trời đột nhiên hóa thành một mảnh biển lửa mù mịt khắp trời, trời cao hiện ra màu vàng ròng, nổi lên cuồn cuộn như sóng lớn vạn trượng, dựa theo thế sóng, cũng nhau tan biến.

Khí tức hừng hực nhét đầy càn khôn như mười mặt trời cùng lên, khí nóng ầm vang, thiêu đốt mặt đất.

Thác nước cuồn cuộn lập tức ngăn nước, nước dưới đáy đầm sâu ầm vang bốc hơi, lộ ra đáy đầm khô cạn.

Giữa thiên địa khói mù cuồn cuộn, trật tự lặng yên biến hóa.

Đầu cự mãng Bùi Lăng ở phía dưới lập tức thức tỉnh từ trong ngủ Say.

Toàn bộ sinh linh đang ngủ say trong Thanh Yếu sơn đều tỉnh lại vào lúc này.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, toàn bộ Thanh Yếu sơn không có mộng cảnh để hắn né!

Ngay sau đó, một đạo ánh mắt kinh khủng như thực chất lập tức nhìn sang.

Huyền bào lập tức dấy lên ánh lửa vàng ròng, trong chớp mắt nuốt hết toàn bộ thể xác.

Ngay lúc Bùi Lăng sắp bị ngọn lửa đốt diệt, giọng hắn âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Nghịch!"

Ánh lửa to lớn lập tức co vào, bay vút lên theo quỹ tích thiêu đốt, rút lui trở về giống như đúc, quanh người Bùi Lăng vừa xuất hiện vết bỏng, cũng khôi phục theo.

Giữa thiên địa, một giọng nói trầm thấp, nặng nề, già nua vang lên: "Không phải bản nguyên, dù cho là lực lượng của vị kia, cũng là phí công!"

Tiếng nói vừa dứt, lấy đầm sâu làm trung tâm, tất cả yêu thú trong phạm vi bao la lập tức bị một luồng lực lượng cường đại cưỡng ép đời đi, ngay sau đó một cự trảo đen nhánh mang theo ánh lửa vàng cuồn cuộn giáng xuống giữa trời, chộp tới Bùi Lăng.

Cự trảo màu sắc đen nhánh như bóng đêm nặng nề nhất, trong bóng đêm lại như ẩn chứa vô số chữ triện cổ xưa, ánh lửa vàng cuồn cuộn như nước thủy triều, quanh quẩn ở bên, loá mắt như mặt trời lăng không.

Nó chưa rơi xuống, cả vùng lập tức khô cạn, dấu vết nứt nẻ như mạng nhện, ngổn ngang lộn xộn điên cuồng lan tràn đến nơi xa.

Bên ngoài nóng bỏng, lực lượng cường đại nhấc lên gió mạnh gào thét, sông núi cỏ cây, cát sỏi nham thạch đều cuồn cuộn đi ra bốn phương tám hướng.

Phương mặt đất này như bị lược bí to lớn chải qua, địa hình địa vật đã sớm hoàn toàn thay đổi.

Tất cả quy tắc, trật tự đều tan thành mây khói trước mặt cái móng to lớn này!

Toàn bộ mảnh càn khôn này lập tức hóa thành biển lửa thuần túy.

Chỉ một khoảnh khắc, nhục thân, hồn phách, pháp lực, thậm chí là đạo tâm... Của Bùi Lăng đều bị điểm đốt!

Ngay cửa ải quan trọng nguy cơ sinh tử, Bùi Lăng nâng ngón tay sắp thiêu đốt thành than lên, chỉ một cái lên không.

Một luồng lực lượng mạnh mẽ vô hình, kinh khủng, mênh mông như tinh thần vẫn lạc!