Chương 2044 - Thành Chủ thắng?

Trong lòng Văn Nhân Linh Sắt rất lo lắng, nàng không xác định Dược tiên nữ có thể cứu Thành Chủ hay không, nhưng bây giờ toàn bộ chính đạo, không, phải là toàn bộ thiên hạ, Dược tiên nữ là thầy thuốc mạnh nhất!

Nếu Dược tiên nữ cũng không làm được, toàn bộ Bàn Nhai giới không còn ai có thể làm được!

Đã từng có một sự tồn tại bản lĩnh cứu chữa sinh linh càng mạnh hơn Dược tiên nữ, đó là Lung Hoàng đan tổ điểm hóa tiên dược vạn năm vào lúc trước!

Chỉ có điều, ung Hoàng đan tổ đã sớm không ở giới này...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên có cảm ứng, nhanh chóng lấy ra Truyền Âm Phù đặc thù từ trong túi trữ vật.

Lúc này, tấm phù triện này đang không ngừng tản ra ánh sáng nhạt, hiển nhiên có người đang truyền âm cho nàng.

Văn Nhân Linh Sắt vừa phi độn vừa thôi động phù triện, không đợi một bên khác của Truyền Âm Phù vang lên giọng nói đã nhanh chóng hỏi: "Chuyện gì? Mau nói!"

Còn chưa nói hết câu, trong phù triện lại truyền tới một giọng nói vô cùng phấn chấn: "Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão, Thành Chủ thắng!"

Thành Chủ thắng?

Văn Nhân Linh Sắt khẽ giật mình, trong chốc lát chưa kịp phản ứng, sau mấy tức sắc mặt thay đổi!

Nàng lập tức ngừng phi độn, đạp không mà đứng, nhanh chóng hỏi: "Thành Chủ thắng? ! Vậy Bùi Lăng đâu? Bùi Lăng thế nào?"

Giọng nói trong Truyền Âm Phù còn đắm chìm trong vui mừng, không phát hiện sự khác lạ trong lời nói của Văn Nhân Linh Sắt, giọng nói kia lập tức trả lời: "Không biết, Thành Chủ không nói, chắc đã chết!"

"Dù sao Thánh Tử Trọng Minh tông kia việc ác từng đống, tội lỗi chồng chất, làm việc không kiêng nể gì cả, ma tính sâu nặng, còn từng cướp giật Yến Tê thành ta, thật là tội không thể tha!"

"Loại ma đầu táng tận thiên lương này, trước kia ít nhất phải nhốt vào khu chữ Thiên Độ Ách uyên, trấn áp vĩnh thế"

"Nhưng bây giờ chưa xây dựng lại Độ Ách uyên, Thành Chủ trừ hại vì dân, thật sự là khuếch trương thanh thế của ta."

"Được rồi, không nói những điều này nữa, Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão, ngươi đang ở đâu?"

"Kính xin nhanh chóng trở về thủ phủ, cùng nhau ăn mừng!"

Nghe vậy, sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt lập tức trở nên trắng bệch.

Bùi Lăng... Lại thua? ?

Một hồi lâu sau, cuối cùng nàng đã lấy lại tinh thần, phải nhanh đi tìm Dược tiên nữt Chỉ có Dược tiên nữ có thể cứu Bùi Lăng... Không! Hẳn là lập tức quay về!

Trước tiên cần phải tìm Thành Chủ, yêu cầu thần hồn và mệnh cách của Bùi Lăng mới được!

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Linh Sắt lập tức trở về đường cũ.

Vô Vọng trạch.

Mây đen như núi sụt, vắt ngang vòm trời, mưa to như hạt châu rơi bắn tung toé, hơi nước mênh mông tản ra khắp nơi, mênh mông như tản.

Tử điện điên cuồng múa, không ngừng nổ tung trên trời cao.

Lôi đình cuồn cuộn gột rửa thiên địa, lôi quang huy hoàng bành trướng như nước thủy triều, soi sáng ra đầm nước cảnh hoàng tàn khắp nơi, hoàn toàn thay đổi.

Thiết Hùng Thác đã hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại một đôi chùy nặng như sắt thường, u ám không ánh sáng, hoàn toàn không có khí tức.

[Trảm Tà Phủ] nhẹ nhàng trôi nổi bên cạnh song chùy, nước mưa bao phủ thân búa, hơi khói mê mông, vắng lặng im ắng.

Lưu Lam Hoàng hậu đã đi ra từ trong xe phượng, đứng cùng một chỗ với lão giả Cửu Nghi sơn, nữ tu Tố Chân Thiên và kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông trong màn mưa.

Bốn người hơi cúi đầu, trầm mặc không nói.

Đầm nước mênh mông như đại dương, trong chốc lát chỉ có mưa rào như trút nước, tiếng gió lạnh thấu xương.

Dược tiên nữ không thể rời khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên" quá lâu, lúc này đã rời đi...

Sau khi lặng im một hồi lâu, lão giả Cửu Nghi sơn chậm rãi mở miệng: "Trận chiến này đã kết thúc"

"Nhưng còn chưa kết thúc."

"Cửu Nghi sơn, Hàn Ẩm Kiếm tông, Tố Chân Thiên... Tiếp theo chắc chắn Bùi Lăng sẽ khiêu chiến một trong ba tông ta."

"Tiếp theo phải chuẩn bị cẩn thận"

"Không thể để cho Thiết thành chủ hi sinh vô ích"

Ba người khác đều gật đầu, Lưu Lam Hoàng hậu chuyển sang [Trảm Tà Phủ], chán nản nói: "Trảm Tà tiền bối, Thiết thành chủ cương liệt cả đời, hiện tại đã quy thiên, nên đưa song chùy mà hắn để lại về thủ phủ Yến Tê thành, giao cho Thiếu thành chủ cất giữ...

[Trảm Tà Phủ] im lặng không nói, nếu không phải trên đó vẫn có linh cơ, gần như nghi ngờ đã không còn khí linh.

Thấy thế, nữ tu Tố Chân Thiên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tiền bối xin nén bi thương, Thiết đạo hữu mới đi, Thiếu thành chủ tuổi nhỏ, còn cần tiền bối nâng đỡ dạy bảo."

"Tu sĩ chúng ta leo lên đại đạo, dù cửu tử cũng không hối hận!"

Kiếm tu Hàn Ẩm Kiếm tông ngang nhiên đứng ra, vẻ mặt bi thương nhưng càng nhiều hơn là bình tĩnh và kiên định: "Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Phản Hư, Hợp Đạo, Độ kiếp, Đại Thừa... Vài vạn năm qua, đều có vô số tu sĩ dừng bước ở mỗi một đại cảnh giới, cả đời vô vọng tiến lên"

"Cho dù Đại Thừa kỳ đã có thể hưởng thọ kéo dài, nhưng không thể phi thăng, năm tháng qua nhanh, cuối cùng cũng có ngày vẫn lạc."

"Năm tông chúng ta có bao nhiêu cao nhân tiền bối quát tháo phong vân ngàn vạn năm, cuối cùng ảm đạm binh giải ở tĩnh thất, quay về một bộ xương khô?"