Chương 2835 - U Minh chi chủ! (4)

Ba tên người chết đi dọc theo quảng trường, hơi ngẩng đầu nhìn về phía mắt dọc.

Chủ nhân mắt dọc khổng lồ uốn lượn, lân phiến tinh mịn và đỉnh đầu sắc bén chiếu rọi lẫn nhau, ánh sáng lấp lóe trong bóng tối rợn người.

Thể xác loại rắn lại như Long, hiện lên hình dạng cửu khúc, uốn lượn nấn ná, bao quanh cả tòa cung điện.

"Chuyện gì?"

Tiếng nói như sấm rền ầm ầm vang lên.

Ba tên người chết dừng bước chân, nhẹ nhàng gật đầu về phía mắt dọc.

Tên người chết cầm đầu tiếng nói u lãnh: "Vạn tiên hội đã kết thúc"

"Chúng ta muốn bẩm báo tình huống tiên hội với Ngô chủ"

"Cùng ý chỉ của Ly La tiên tôn"

Mắt dọc yên tĩnh quan sát bọn họ.

Trong giây lát, thể xác khổng lồ xê dịch như nước chảy, mắt dọc "bay" sang bên cạnh, nhường ra con đường.

Sương mù phía sau đột nhiên tản đi, một cánh cửa ra vào vô cùng nguy nga, sâm nhiên đứng sừng sững Cánh cửa kia đều dùng độc lâu, ngàn vạn tộc quần đều ở trong đó!

Màu sắc trắng đục đã sinh ra vết mực, như đã trải qua vô số năm tháng.

Có vết máu lan tràn trong đó, hốc mắt đen nhánh quỷ hỏa dập dờn.

Khí tức âm u lạnh lẽo cũng thành thực chất, bông tuyết xám đen cuồn cuộn giáng xuống như muốn đông kết hồn phách.

Cửa ra vào đã mở ra, bên trong tối tăm sâu không thấy đáy.

Tĩnh mịch lạnh băng.

Ba tên người chết bước nhanh đến phía trước, không do dự chút nào đi vào.

Bọn họ lập tức tiến vào một mảnh bóng tối thuần túy.

Không có trên dưới trái phải, không có bất kỳ cảnh tượng gì, thậm chí không cách nào suy nghĩ... Tất cả quanh mình đều là bóng tối.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nhỏ bé đơn điệu quanh quẩn trong bóng đêm, trong vô thức bọn họ cất bước trên một đầu hành lang cao lớn.

Hai bên hành lang cốt trụ như rừng, từng ngọn đèn đuốc trắng bệch soi sáng ra cái bóng muôn hình muôn vẻ.

Ngoại trừ ba tên người chết, nơi đây vô cùng trống rỗng, không nhìn thấy bất kỳ sinh linh và người chết gì khác.

Im ắng, cô tịch, lạnh băng.

Trong giây lát, ba tên người chết đi vào một tòa quảng điện hùng vĩ.

Toà quảng điện này vô cùng cao lớn, đỉnh điện như muốn chạm mây.

Vô số cốt trụ trắng đục che trời mà lên, có cành lá đen nhánh rậm rì đông đúc, rủ xuống từ đỉnh điện như là lều gấm, từng tầng rối tung.

Hoa cỏ đỏ hồng như máu, trắng đục như xương, xinh đẹp nở rộ ở hai bên quảng điện.

Bông hoa kia có nhụy màu mực, như tường vi, lại như huyết nhục sinh linh. Mùi ngai ngái nhét đầy cả điện.

Đỏ trắng đan xen nở rộ như thủy triều, bành trướng dưới 99999 bậc thềm son.

Thềm son màu mực như huyền thiết đổ xuống, mỗi một bậc đều có lít nha lít nhít vẫn triện huyết sắc bôi lên như nguyền rủa, như tai hoạ, như tử vong, như tai kiếp...

Vị trí cao nhất là một cái vương tọa khổng lồ như núi cao.

Vương tọa đen nhánh có đồ văn cổ xưa vàng ròng và đỏ hồng xen lẫn lưu chuyển trên đó.

Lúc này, một bóng dáng cao lớn ngồi ngay thẳng trên vương tọa.

Hắn ta loại người, đầu đội mười hai xoáy, khuôn mặt giấu sau sơ châu nhìn không rõ, huyền bào huân váy, mười hai chương văn chiếu sáng rạng rỡ, đai lưng ngọc oánh nhuận, ấn tín và dây đeo triện rủ xuống đầu gối. Uy nghiêm, to lớn, trang trọng, trang nghiêm, tĩnh mịch, âm u lạnh lẽo, rộng lớn..

Trong chớp mắt nhìn bóng dáng này, sự kính sợ, phục tùng, sùng bái khó mà hình dung lập tức xông lên đầu, dường như trong nơi tối tăm có lực lượng khó nói lên lời đang thúc giục gấp rút hạ bái.

Lại như sự tôn kính phát ra từ trong lòng, không kịp chờ đợi quỳ sát.

Cũng như nhỏ bé trông thấy vĩ đại, như muốn lập tức vứt bỏ tất cả, cố gắng trả giá đi theo...

Hắn ta tĩnh tọa ở đó, không có bất kỳ động tác gì, lại giống như vạn kết cục vật, là điểm cuối cùng của chúng sinh, người sống vô thức muốn đi đến trước chân hắn ta; người chết vô thức muốn quỳ gối bên dưới thềm son của hắn ta.

Đây là U Minh chi chủ!

Ba tên người chết không do dự chút nào quỳ rạp xuống đất, trầm giọng nói: "Bái kiến Ngô chủ!"

"Hiện có việc Vạn tiên hội, chúng ta không thể chuyên quyền"

"Làm phiền Ngô chủ, xin Ngô chủ thứ tội!"

Quảng điện yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng đáp lại gì.

Trên vương tọa, U Minh chi chủ không nhúc nhích.

Thấy U Minh chi chủ chưa từng giáng tội, người chết cầm đầu mới tiếp tục bẩm báo: "Thứ nhất là tìm kiếm tung tích thiên kiếp"

"Thứ hai là xử trí tiên nhân làm trái thiên cương"

"Hiện tại đã phát hiện manh mối thiên kiếp từ trong tay một nhân tộc"

"Tiên nhân làm trái thiên cương cũng bị xử trí rất nhiều.

"Nhưng mấy đại tộc không chịu ảnh hưởng"

"Ngoài ra, có một việc rất cổ quái"

"Lần Vạn tiên hội này có ba tên nhân tộc tham gia, lại có vị trí ghế cực kỳ cao"

"Ba tên nhân tộc tu vi không cao, lại cao ngạo phách lối "Lần này chúng ta tham gia Vạn tiên hội, Ly La tiên tôn chỉ nói hai chuyện"

"Không những ăn nói ngông cuồng muốn trảm Kiến Mộc, trảm Phù Tang, nô dịch Long tộc, hơn nữa tên nhân tộc cầm đầu còn làm trái thiên cương ngay trước mặt Tiên Tôn!"

"Có khả năng hắn không chỉ làm trái một đầu thiên cương"

"Trong bốn vị Tiên Tôn, một mức độ nào đó Ly La tiên tôn là hóa thân thiên đạo, chỗ thiên cương!"

"Làm trái thiên cương là làm trái Ly La tiên tôn!"

"Từ xưa đến nay, cho dù là thuộc hạ tâm phúc của Tiên Tôn xúc phạm thiên cương, cũng là kết cục thân tử đạo tiêu!"

1106 chữ