Chương 2446 - Quy luật

Dòng máu xanh đen, thi khối bành trướng, nội tạng tím đen... Rơi vãi đầy đất, gần như bao trùm tất cả mọi nơi trong tầm mắt.

Xác nữ bành trướng đã bị Bùi Lăng chém thành muôn mảnh.

Bùi Lăng đằng đằng sát khí nhìn về phía hai xác nữ còn lại ở cửa, khác với bộ xác nữ bành trướng kia, từ lúc bắt đầu hai xác nữ này vẫn đứng ở ngoài cửa, không hề có ý bước vào phòng.

Lúc này, khuôn mặt xác nữ kia mơ hồ, khi thì thiếu nữ trong tươi đẹp mang theo vẻ yếu ớt tinh tế, khi thì là khuê tú văn tĩnh e lệ khóe miệng có nốt ruồi đen thanh tao lịch sự đột nhiên khẽ mỉm cười, sau đó lặng yên tiêu tán như bọt biển.

Ngay chớp mắt xác nữ này tiêu tán, xiềng xích khóa lại chân trái Bùi Lăng lập tức bị đứt.

Cùng lúc đó, xác nữ đoan trang xinh đẹp, khí chất trang nhã, quanh người đều là xiềng xích đen nhánh khóa lại, đôi mắt thuần trắng nhìn qua Bùi Lăng, đột nhiên mở miệng: "Người thượng giới tới, đừng dùng tiên thuật mà ta đưa cho ngươi nữa."

" [Minh Thiên Chi Vụ] cũng không thể dùng"

"Trước khi khôi phục tiên vị, không được tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc nữa..."

Nói xong, xác nữ này dần hóa thành tro bụi...

Cuối cùng xiềng xích khóa lại chân phải Bùi Lăng cũng đứt theo.

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy từng tầng gông xiềng trói buộc mình, toàn bộ ầm vang đứt gãy, trói buộc nặng nề đều biến mất, không còn chút trở ngại nào nữa, lực lượng toàn thân tăng vọt, đột nhiên đạt đến một tầng thứ hoàn toàn mới!

Tạch tạch tạch...

Toàn bộ căn phòng lập tức võ thành mảnh nhỏ.

Oanh!"

Kinh lôi bùng lên, Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, đã thấy mình đứng dưới đáy một hố sâu, xung quanh là nước ngầm xen lẫn bùn cát tung hoành trào lên, trong hố hơi khói tản khắp, khí tức kiếp lôi che ngợp bầu trời.

Trên đỉnh đầu, mười vòng mặt trời treo cao giữa vòm trời, ánh sáng như vô cùng vô tận, khí tức vô cùng hừng hực rải khắp thiên địa, tất cả nguồn nước xung quanh đều lấy tốc độ cực nhanh khô cạn, nứt nẻ.

Nắng gắt giữa trời, không kiêng nể gì cả, bên trong ẩn chứa ý chí bá đạo vô song ngang nhiên đối kháng với thiên uy huy hoàng.

Vô số sinh linh sợ hãi, cảm xúc nghi ngờ trào lên từ bốn phương tám hướng như thượng cổ lại đến.

Tím xanh lấp lóe, lại một vòng lôi đình ấp ủ hoàn tất, cuồn cuộn giáng xuống.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Thanh Yếu sơn.

Hẻm núi.

Đường núi gập ghềnh lúc đứt lúc nối, cỏ dại mọc thành bụi tuỳ tiện sinh trưởng, khí tức phồn vinh tràn ngập chóp mũi.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đi trên con đường xa lạ, trong tay không ngừng đánh pháp quyết kiểm tra xung quanh.

Tám tên quỷ vật kiệu phu không rên một tiếng, nhấc quỷ kiệu trôi nổi giữa không trung, theo sát Kiều Từ Quang.

Yêu tộc hoàng triều, Tưởng Phong Vật thì một tấc cũng không rời đi theo Chung Quy Kính Y.

Âm ẩm...

Kiếp vân đen nhánh tản khắp trời cao, che đậy sắc trời, lôi đình ngột ngạt cuồn cuộn truyền đến từ đằng xa, như là chiến xa to lớn ép qua vòm trời.

Cho dù từ chỗ bọn họ đến vị trí thiên kiếp có khoảng cách khá xa, nhưng thiên uy rào rạt vẫn ép một đoàn người khó mà thở dốc.

Lúc này, Kiều Từ Quang truyền âm nói: "Phía trước có một khe núi:

"Nơi này địa thế kỳ lạ, người ngoài khó mà phát hiện"

"Lúc trước Yến sư tỷ gặp nạn ở Thanh Yếu sơn, đã từng dưỡng thương ở bên trong."

"Ở trong đó có một vài cấm chế do Yến sư tỷ bố trí, vừa rồi ta lấy bí pháp tông môn dẫn dắt kiểm tra, không có dấu hiệu bị phá hỏng"

Chung Quỳ Kính Y khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Cứ đến đó."

"Hiện tại thiên kiếp ầm vang, chúng sinh run rẩy.

"Yêu thú bình thường sẽ không tùy ý đi ra ngoài."

"Nhưng vẫn phải cẩn thận một chút"

Kiều Từ Quang truyền âm nói: "Không biết có phải Bùi Lăng đang độ kiếp không"

Chung Quỳ Kính Y truyền âm trả lời: "Bùi Lăng vừa vặn đột phá Độ Kiếp, không thể nhanh như vậy."

"Khoảng cách giữa hai trận thiên kiếp này quá ngắn"

"Chắc là hai người."

Nói xong, nàng đột nhiên truyền âm hỏi: "Kiều sư muội, vừa rồi ngươi không bị thủ đoạn ma môn của Bùi Lăng quản thúc?"

Kiều Từ Quang khẽ giật mình, đang muốn trả lời chợt thay đổi sắc mặt, ánh mắt sắc bén nhìn về phía trước.

Cùng lúc đó, Chung Quy Kính Y cũng đã dừng bước, trường thương bản mệnh đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay.

Trong cỏ mọc vốn trống rỗng, đột nhiên xuất hiện một đầu yêu tộc Thanh Yếu thể phách khổng lồ như cự mãng, hắn ta vươn nửa người trên lên thật cao, ánh mắt dọc lạnh băng quan sát xuống từ chỗ cao vài chục trượng, nhìn chằm chằm đám người, thể xác như tường viện lấp kín vắt ngang giữa đường, chặn đường đi của bọn họ.

Ngay sau đó, từng đầu yêu tộc Thanh Yếu hình dạng khác nhau xuất hiện, yêu khí xung quanh bao bọc vây quanh toàn bộ đội ngũ.

Tên yêu tộc Thanh Yếu như cự mãng, sừng thú hoa mỹ như vương miện thè lưỡi, tiếng nói âm u lạnh lẽo: "Đã thật lâu chưa ăn huyết thực nhân tộc."

"Đặc biệt là, thịt người chín môn phái lớn!"

Hơi nước nóng bỏng, xen lẫn bụi mù cuồn cuộn tản ra khắp nơi.

Trong vực sâu còn đang không ngừng truyền ra đủ loại tiếng động đổ sụp, theo dòng nước khuấy động, mặt đất nhẹ nhàng run rầy.

Dường như còn đắm chìm trong lôi đình cuồn cuộn, nghĩ mà sợ.

Trên trời cao, bóng tối nhanh chóng nhạt lại, ánh sáng tím xanh biến mất, kiếp vân tan thành mây khói.