Chương 1995 - Ngưỡng mộ tiền bối (2)

Chẳng mấy chốc, hắn ta đã dẫn Tô Túy Khinh độn lên không trung, xuất hiện trên bình đài bên ngoài nhà gỗ, nhanh chóng sửa sang lại áo bào, hai sư đồ đẩy cửa vào.

"vãn bối kính ngưỡng đại danh tiền bối đã lâu, hôm nay nhìn thấy mặt thật vô cùng vui vẻ!" Sau khi vào trong, Tô Ly Kinh lập tức khom mình hành lễ.

Tô Túy Khinh theo sát phía sau lại ngạc nhiên nhìn qua Tô Tích Nhu, trong chốc lát chưa lấy lại tinh thần.

Đợi khi nghe được giọng sư tôn mới đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng hành lễ theo: "Hậu bối Tô Túy Khinh, bái kiến Tích Nhu tiền bối!"

Lúc này trong lòng Tô Túy Khinh rất kích động, nàng từng nghe sư tôn nói về sự tích của vị Tô Tích Nhu tiền bối này.

Đối phương đã từng tranh đoạt Thánh Nữ thất bại, cuối cùng tu vi lại vượt xa Thánh Nữ lúc đó!

Từ khoảnh khắc đó, Tô Tích Nhu tiền bối là tấm gương mà nàng khâm phục nhất trong đời, cũng là niềm hy vọng để những ngày qua nàng chăm học khổ luyện...

Không ngờ lần này sư tôn dẫn nàng tới bái kiến tiền bối, chính là vị Tô Tích Nhu tiền bối này!

Tô Tích Nhu thản nhiên nhìn hai người, chợt hỏi: "Tô Ly Kinh, ngươi tìm bản tọa, cần làm chuyện gì?"

Tô Ly Kinh vô cùng cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối nghe nói tiền bối trở về, đặc biệt chuẩn bị chút lễ mọn coi như tẩy trần, kính xin tiền bối đừng ghét bỏ."

Lúc nói chuyện, hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một khối huyền băng tản ra hàn ý nồng đậm.

Chỉ thấy bên trong huyền băng óng ánh sáng long lanh phong cấm một đoạn Xuân Hồn Mạn sinh cơ bừng bừng, nó vừa xuất hiện, Tô Tích Nhu đã cảm thấy sự nhẹ nhàng khoan khoái phát ra từ phế phủ.

Nàng hơi ngạc nhiên, đây là một vị tài liệu chính để tái tạo đạo thể, hơn nữa đặc biệt thích hợp cho tu sĩ thi đạo, rất hữu dụng cho tình huống hiện tại của nàng!

Xem ra Tô Ly Kinh này là thủ hạ của Bùi Lăng, nếu không cũng không thể vừa đến đã đưa lễ vật lớn như vậy cho nàng, còn tặng đúng lúc như thế...

Thế là, Tô Tích Nhu khẽ gật đầu, nói: "Cực kỳ tốt, bản tọa nhận món đồ này."

Nàng đưa tay hút huyền băng vào lòng bàn tay, yêu thích thưởng thức, chợt không khách sáo phân phó: "Nếu không có chuyện gì khác, các ngươi cứ tự tiện."

Thấy Tô Tích Nhu không từ chối nhận lấy Xuân Hồn Mạn, trong lòng Tô Ly Kinh lập tức vững vàng.

Hắn ta không nói rõ mục đích của mình, cũng không cần nói, đến tình trạng tu vi này của bọn họ, rất nhiều chuyện đều là ngầm hiểu lẫn nhau...

Thế là, Tô Ly Kinh đứng dậy nói: "Vâng, sư đồ ta không làm phiền tiền bối thanh tu"

Sau đó dẫn theo Tô Túy Khinh nhanh chóng rời đi.

Trong nhà gỗ, Tô Tích Nhu nhìn bóng dáng bọn họ biến mất, liền thu lại Xuân Hồn Mạn âm thầm tính toán, chờ lần sau gặp được Bùi Lăng, phải cảm tạ đối phương thật tốt.

Dù sao, đoạn Xuân Hồn Mạn này có phẩm tướng kì diệu, tính chất thượng thừa, dù với tu sĩ Hợp Đạo kỳ cũng là có thể gặp nhưng không thể cầu, rất hữu dụng với nàng...

Bùi Lăng thật sự có lòng...

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Giữa biển mây như liên miên vô tận, trắng noãn mềm mại, Bùi Lăng và Dược Dạ Thư đứng trên mây.

Lúc này, Bùi Lăng nhíu chặt hàng lông mày, tiên thuật vi phạm thiên cương...

Hắn đã dùng không chỉ một lần!

Mặc dù biết bản tướng của sư tôn Dược Dạ Thư là tiên được vạn năm, chắc chắn sẽ không tính sai chuyện như thế này.

Nhưng Bùi Lăng nghiêm túc suy nghĩ một lượt, vẫn nói: "Sư tôn, trước khi Hợp Đạo, tiên thuật này cũng không thể khống chế kiếp lôi."

"Hơn nữa, đồ nhi đã từng dùng tiên thuật này nhiều lần"

Nếu bây giờ đã biết tiên thuật này có vấn đề, tất nhiên hắn muốn hỏi thăm rõ ràng.

Sau đó, lúc đi tìm Chân Tiên... Đi tìm ý chí Đọa Tiên mới không tỏ ra mình không biết cái gì.

Dược Dạ Thư nghe vậy lại khẽ lắc đầu, nói: "Lần này ngươi thi triển tiên thuật, đúng là hiệu quả khác với lúc đánh bại Hoàng đế Chung Quỷ thị đương nhiệm."

"Nhưng chỉ cần bản chất tiên thuật không thay đổi, vi sư sẽ không tính sai."

"Hóa thân thiên đạo lấy thân thế thiên."

"Dù tiên thuật này cường đại cỡ nào, nhưng không phải thiên đạo chân chính"

"Chỉ cần có chút kẽ hở, sẽ bị thượng giới phát hiện."

"Về phần trước đó ngươi đã từng dùng mấy lần... Chắc là thời gian dùng quá ngắn, không hấp dẫn sự chú ý của thượng giới mà thôi"

"Nói tóm lại, tiếp theo không thể mạo hiểm"

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, cộng thêm lần dùng ở đây, hắn đã dùng tiên thuật này tất cả năm lần.

Lần thứ nhất là lúc đối phó [tạo hóa chi chủng], dùng hệ thống uỷ thác tu luyện; Lần thứ hai là vì đối phó [tạo hóa chi chủng], nhưng chẳng mấy chốc bị [tạo hóa chi chủng] cưỡng ép loại trừ; Lần thứ ba là sử dụng lúc đấu pháp với Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều; Lần thứ tư là hệ thống dùng để độ kiếp, đột phá Hợp Đạo giúp hắn; Một lần cuối cùng là vừa dùng cho sư tôn xem...

Trong năm lần sử dụng này, ngoại trừ hai lần là hệ thống tu luyện, đúng là thời gian hắn dùng trong ba lần còn lại cực kỳ ngắn ngủi.

Nhưng lần thứ tư hệ thống dùng tiên thuật này độ kiếp, thời gian dùng không hề ngắn!

Toàn bộ một trận Hợp Đạo kiếp, từ bắt đầu đến kết thúc, hệ thống vẫn luôn dùng tiên thuật này!