Chương 2697 - Vì sao hạ giới? (4)

"Về phần Long Bá Chiến Vương, chắc đã được dị tộc che chở, tạm thời còn không biết vị trí cụ thể."

"Ở chỗ này, Truyền Âm Phù vô dụng"

"Nhưng có thể thông qua việc cách không nói tôn hiệu để trao đổi với nhau"

"Mặc dù cách này hơi chậm, nhưng cũng coi như thuận tiện."

"Thế Vị" lập tức nhớ kỹ những điều này, bất kỳ một sự tồn tại gì có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, ngoại trừ thực lực bản thân, quan trọng nhất là tâm tư kín đáo chu toàn!

Nhất là người dẫn đường tiên lộ Bùi Lăng uy áp một thời, còn là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp hiếm thấy!

Hiện tại đối phương nắm giữ những tin tức này, có thể nói cực kỳ quan trọng với ván cờ lần này!

Lúc này, Bùi Lăng lại nói tiếp: "Đáng tiếc, hiện tại ta có thủ đoạn có thể biết vị trí người vào ván cờ mới nhất, nhưng không thể phân rõ thân phận cụ thể."

"Nếu không, ta có thể trực tiếp cách không giao lưu, nói cho người mới vào ván cờ biết tất cả tình huống nguy hiểm cần phải chú ý."

"Như thế chắc chắn có thể để người mới vào ván cờ càng an toàn vượt qua cửa ải khó khăn ngay từ đầu!"

"Thế Vị" nhẹ gật đầu, chợt nói: "Mặc dù ta không biết người vào vân cờ tiếp theo là ai, nhưng nhất định là một vị trong tứ đại ma môn!"

"Trước khi ta đi vào, chín tông đã định ra ước định"

"Lần này là chính đạo ta vào ván cờ, lần tiếp theo là ma đạo vào ván cờ."

"Lần tiếp theo lại đến lượt chính đạo"

"Mặc dù phạm vi vẫn rất lớn nhưng dưới tình huống thời gian đầy đủ, có thể thử từng tôn hiệu một"

"Cứ vậy, chẳng mấy chốc có thể xác định người mới vào ván cờ là ai"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức cảm thấy cách này rất không tệ!

Hiện tại người mới vào ván cờ chỉ là một quân cờ, tất nhiên không cần rắc rối như vậy.

Chỉ khi nào có mấy người đồng thời vào ván cờ, hơn nữa đều cách hắn đặc biệt xa xôi mới có thể dùng cách này.

Đang nghĩ ngợi, bọn họ đã đi tới gần quân cờ kia.

Bùi Lăng lại nghiêm túc cảm ứng một phen, chẳng mấy chốc phát hiện bây giờ quân cờ đang ở sâu dưới lòng đất, hơn nữa vị trí còn đang nhanh chóng biến ảo.

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức rơi xuống đất.

"Thế Vị" lập tức rơi xuống theo.

Hiện tại hắn ta không thể rời khỏi Bùi Lăng quá xa, pháp tắc của Bùi Lăng có thể giúp hắn ta chống cự chân hỏa của mười mặt trời, một khi khoảng cách giữa hắn ta và Bùi Lăng quá xa, lập tức bị chân hỏa đốt diệt!

Lúc này, Bùi Lăng ngắn gọn mở miệng: "Đi lòng đất."

"Thế Vị" gật đầu: "Tốt!"

Tiếng nói vừa dứt, hai người đồng thời chui vào lòng đất.

Sâu trong lòng đất.

Trong mặt đất hoặc khô ráo, hoặc ẩm ướt, từng đường hành lang giăng khắp nơi, chữ triện cổ xưa sáng tắt, tản ra khí tức tang thương.

Lúc này, tên tiên dị tộc cao ráo thon gầy lại như bất cứ lúc nào cũng có thể đổ sụp thành nước, đang tay áo lớn bồng bềnh bước nhanh.

Phiến lá xanh biếc trên vạt áo của hắn ta tản ra một luồng khí tức hừng hực mờ mịt, tản khắp bốn phía.

Trong đường hành lang, thỉnh thoảng xuất hiện rất nhiều sinh linh yêu tộc, dị tộc.

Từ xa những sinh linh này đã phát hiện khí tức lá xanh, lập tức nằm rạp trên mặt đất, co quắp bên cạnh đường hành lang, sau khi hắn ta đi qua một lúc lâu mới dám đứng dậy ngẩng đầu, sau đó nhanh chóng rời đi.

Vẻ mặt tiên dị tộc bình tĩnh không hề để ý tới những dị tộc, yêu tộc này, trực tiếp nhanh chân đi ngang qua dáng người đang dập đầu của bọn họ.

Thế giới dưới lòng đất cực kỳ khổng lồ!

Từ xưa đến nay, đây là chỗ để những tộc quần suy nhược nhát gan kia tránh né Đại Nhật Chân Hỏa.

Chỉ có điều, đối với sự tồn tại như hắn ta, lại là nơi che giấu chuyện xấu ti tiện.

Nếu không phải lần này Vạn tiên hội diễn ra gấp gáp, bữa tiệc chiêu đãi tiên vạn tộc còn thiếu rất nhiều cống phẩm có thể lên được mặt bàn, hắn ta sẽ không đích thân đến địa giới này.

Đang nghĩ ngợi, hành lang phía trước lại xuất hiện hai bóng người ảm đạm.

Tiên dị tộc lập tức cảm thấy một trận buồn ngủ vô cùng mãnh liệt như thủy triều đánh tới, trong chớp mắt đã hoàn toàn bao phủ hắn ta!

Mí mắt hắn ta lập tức không bị khống chế khép lại.

Ngay sau đó, hắn ta lảo đảo một cái, suýt nữa trực tiếp ngã quỵ!

Hắn ta gắng gượng chống đỡ suy nghĩ muốn mở hai mắt ra, trong tiếng nói đây tức giận: "Ai!"

"Giao tất cả người ra đây!"

Một giọng nói trầm thấp đột nhiên truyền vào trong tai hắn ta.

Tiên dị tộc không chút nghĩ ngợi nói: "Nhân tộc? Muốn chết!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn ta lập tức vung lên tay áo.

Hơn mười vạn cái kén vừa thu thập từ tơ nhện của con nhện to lớn lập tức như hồng thủy cuồn cuộn, bay ra từ trong tay áo hắn ta.

Cách đó không xa lập tức truyền đến một luồng lực hút cường đại, thu hồi tất cả cái kén.

Tiên dị tộc bỗng cảm thấy việc này không đúng, nhưng dưới tác dụng pháp tắc, tư duy của hắn ta vô cùng trì độn, mỗi một lần ý niệm chuyển động đều như rót đầy chì, vô cùng gian nan lại chậm chạp không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Lúc này, giọng nói trầm thấp kia lại vang lên: "Số lượng tất cả tiên nhân yêu tộc và dị tộc là bao nhiêu?"

Tiên dị tộc hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ tuyệt đối không nói, ngoài miệng lại lập tức rất phối hợp trả lời: "Tính toán tất cả tiên nhân, số lượng như hằng hà sa số, ta cũng không rõ ràng"