Chương 2436 - Trận đạo kiếp đầu (2)

Đây... Đây là đạo kiếp của hắn!

Xảy ra chuyện gì? ?

Trong lòng Bùi Lăng lập tức vô cùng ngạc nhiên, hắn đột phá Độ Kiếp kỳ, còn chưa được mười một ngày!

Tính toán thời gian cụ thể, hẳn là ngày thứ mười canh giờ thứ mười, sao trận đạo kiếp đầu tiên lại...

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, một đạo ánh mắt sắc bén vô song, uy áp cuồn cuộn lập tức nhìn sang từ nơi xa xôi, xuyên thấu từng tầng kiếp vân, nhìn thẳng về phía dưới đáy đầm nước!

Cùng lúc đó, yêu khí mênh mông từ mãnh liệt đến đằng xa, khóa chặt toàn bộ cốc vắng.

Trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề, hắn đã bại lộ!

Việc lớn không ổn!

Đạo kiếp Độ Kiếp kỳ vốn cực kỳ nguy hiểm, trong Truyền Thừa điện của Trọng Minh tông có rất nhiều tổ sư vẫn lạc dưới đạo kiếp.

Có thể nói, phần lớn tu sĩ cấp bậc tổ sư đều chết bởi đạo kiếp, người thành công vượt qua đạo kiếp, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Tình huống hiện tại của hắn là thành công độ xong trận đạo kiếp đầu tiên này, còn phải lập tức nghênh đón sự đuổi giết của Yêu Đế...

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang Độ Kiếp...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu Độ Kiếp cho ngài...

Thế là, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển trực tiếp đứng dậy, vừa sải bước ra, trên dưới cả người không có một giọt nước đọng, huyền bào phần phật đón gió, ống tay áo phồng lên, tóc mực điên cuồng múa, tay hắn bắt pháp quyết, bờ môi mấp máy im ắng phun ra tám chữ.

Trong chớp mắt, khí tức của hắn lập tức trở nên mênh mông không khác gì kiếp vân trên trời cao mênh mông, toàn bộ thân thể như cất cao vô hạn trong nơi tối tăm, quan sát toàn bộ phương thiên địa này!

Lạnh băng, sâm nhiên, công chính, uy nghiêm, cao xa... Khí tức tản khắp như thiên đạo.

Là môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] làm trái thiên cương này!

Đệt Tiên nhân cũng sắp đến rồi!

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Trên biển hồn đăng, vương tọa đen nhánh lơ lửng không có một ai.

"Phục Cùng" tổ sư nhanh chân cất bước vào hư không, ngừng chân trước một bức tranh xương trắng chất đống, chồng chất như núi, trong bức tranh một nữ tu che mặt đứng chắp tay trên đỉnh Bạch Cốt sơn, ánh mắt lạnh thấu xương như lưỡi dao.

Chính là "Tinh Hận"!

"Phục Cùng" tổ sư nhìn vị đồng môn chỉ thiếu một trận đạo kiếp là có thể bước vào Đại Thừa trong tranh, đang muốn ra tay đánh thức nàng, đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Đạo kiếp!

Là ai lại độ đạo kiếp trong Thanh Yếu sơn vào lúc này?

Chờ chút!

Hình như là Bùi Lăng?

Vẻ mặt "Phục Cùng" tổ sư lập tức khẽ giật mình, trong chốc lát ánh mắt coi nhẹ vạn sự vạn vật trong năm tháng dài đằng đẳng đây vẻ khó có thể tin.

Thiên Sinh giáo.

Lửa tế đen nhánh, cuồn cuộn như ngục.

"Chúc Y" tổ sư ngồi ngay ngắn ở chỗ sâu trong hỏa diễm, mặc cho lửa tế tùy ý đốt cháy, nàng áo bào trắng như tuyết, dung nhan như ngọc, bảo thạch trên mi tâm lấp lóe ánh sáng, chiếu rọi đôi mắt sáng như thần nữ lâm trần, ánh sáng vạn trượng, vẻ mặt nàng điềm tĩnh trông thánh khiết không thể xâm phạm.

Nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Đạo kiếp...

"Chúc Y" tổ sư nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen, Phù Sinh kỳ cục sắp mở ra, trong khoảng thời gian này sẽ có rất nhiều đồng đạo độ đạo kiếp, xung kích Đại Thừa!

Hiện tại nàng cũng phải tăng tốc một chút...

Luân Hồi tháp.

Bí địa.

Cửa lớn nguy nga yên tĩnh đứng sừng sững trong bóng tối.

Cửa ra vào, bóng tối dày đặc, từng đôi mắt đột nhiên mở ra, toàn bộ nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Chẳng mấy chốc, vẻ mặt những tổ sư này đều lộ ra vẻ vô cùng hài lòng.

Thanh Yếu sơn có rất nhiều yêu tộc, lại huyết mạch cổ xưa, theo hầu tôn quý, một bộ phận đều có thể tu luyện tới đẳng cấp cao.

Dị tộc như thế dù không hề làm gì, mỗi ngày ngủ ngon trong sào huyệt, thực lực cũng vững bước tăng trưởng theo tuổi tác, thứ tham lam như thế, một hít một thở đều là đánh cắp linh cơ, bọn chúng còn sống sẽ nguy hại phương thiên địa này!

Hiện tại có đồng đạo tiến vào Thanh Yếu sơn dẫn hạ đạo kiếp, điều này rất không tệ!

Thanh Yếu sơn thật sự cần cứu vớt thật tốt...

Vô Thủy sơn trang.

Trong bình nhỏ bùn đỏ, trăng tròn sáng trong.

Sông băng cao ngất như lưỡi đao lạnh thấu xương, tuyết lông ngỗng bay loạn.

Phía trên đỉnh băng đứng sừng sững từng tòa bảo tọa.

Trong bảo tọa, bóng đen hình dáng mơ hồ tản ra khí tức cường đại đáng sợ, tản khắp phương thiên địa này.

Ở chỗ sâu vô tận óng ánh: "Thùy Vũ" mở mắt ra nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Hắn ta khẽ gật đầu, sau đó không có hứng thú thu hồi ánh mắt.

Một trận đạo kiếp huyễn cảnh thôi.

Hơn nữa người Độ Kiếp là Bùi tiên đế vừa luận đạo thắng ba vị Tiên Đế "Túc Cấp": "Hồn Nghi": "Di Tức", Loại đạo kiếp không hề ngạc nhiên này, không có gì để xem...

Lưu Lam hoàng triều.

Hoàng cung.

Ngự thư phòng.

Chung Quỳ Hữu Trực ngồi ngay ngắn sau án thư, tay cầm bút son đang phê duyệt một phần phần tấu chương, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tràng tiếng bước chân nhỏ vụn, xen lẫn tiếng hoàn bội leng keng.

Chẳng mấy chốc, Hoàng hậu mũ phượng địch y vội vàng đi vào, nhanh chóng nói: "Bệ hạ, vừa rồi Kính Y lấy bí pháp huyết mạch đưa tin, đã tìm được vị trí của Việt Cức..."