Chương 2692 - Thế cục tốt đẹp! (5)

Chẳng mấy chốc, Kim Ô dừng lại trước người Bùi Lăng, quanh người bùng lên ánh sáng mạnh, hóa thành một thiếu nữ tóc vàng, mắt vàng, áo bào vàng.

Khuôn mặt thiếu nữ này tinh xảo, vô cùng kiều diễm, trên cổ thon đài đeo chuỗi vòng vàng ròng khảm bảo khảm ngọc, cổ tay trắng như nguyệt kim xuyến từng đống, áo bào màu vàng trong vắt như có ánh lửa phun trào, phá váy mà ra, thiêu tẫn thiên hạ bất cứ lúc nào.

Sau tai nàng có một đám lông vũ vàng ròng, chiếu rọi với mái tóc dài thuần kim như ánh sáng chói mắt, chiếu sáng muôn phương, trên mi tâm hiện ra hình bóng mặt trời, ánh sáng rực rỡ, huy hoàng chói mắt.

Hai chân trần trụi, trắng nõn không tì vết, lúc đạp không vô số ánh sáng ầm vang chiếu tới như nô bộc kính cẩn nghe theo, phủ phục trước chân nàng.

Cho dù sóng nhiệt mãnh liệt, vạn dặm đất nung, chúng sinh lâm nạn, cũng không thể che giấu vẻ đẹp như thần linh giáng lâm của nàng!

Thiếu nữ nghi ngờ lại mở miệng nói: "Ngươi khiến ta cảm thấy rất thân thiết."

"Dường như trên người có cái gì đó khiến ta rất thích"

Thân thiết?

Vẻ mặt Bùi Lăng không thay đổi, lại mở miệng hỏi: "Tiền bối, chuyên gì?"

Thiếu nữ lập tức quên lãng hai chuyện vừa hỏi, nàng đạp không mà đi, bước chân mau le, lại dạo quanh Bùi Lăng một vòng, ánh mắt đảo qua bốn đầu thanh khí sau người, lại không phát hiện vấn đề gì.

Chẳng mấy chốc, thiếu nữ mở miệng nói lần thứ ba: "Ngươi tên là gì?"

"Có phải trước kia từng gặp ta ở nơi nào không?"

Bùi Lăng tiếp tục nói: "Tiền bối, chuyện gì?"

Thiếu nữ dừng lại một lát, sau đó hàng lông mày kẻ đen nhẹ cau lại, nói: "Không có việc gì, ngươi đi đi:

Bùi Lăng không do dự, trực tiếp thân bay nhanh qua bên cạnh người nàng, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyền quang biến mất ở chân trời.

Nhưng ngay chớp mắt hắn rời khỏi phương thiên địa này, thiếu nữ đột nhiên nhớ lại tất cả ký ức thiếu thốn vừa rồi!

Nàng quay phắt đầu lại, trong nháy mắt đuổi theo Bùi Lăng.

Vèo vèo vèo...

Bùi Lăng liên tiếp vung vấy hai cánh, tốc độ vô cùng nhanh, lướt nhanh như gió, trong chớp mắt đã lướt qua vô số núi đất nứt nẻ.

Nhưng ngay lúc hắn sắp đến vị trí quân cờ còn sót lại ở phía đông, thiếu nữ Kim Ô tóc vàng, mắt vàng, kim bào lại xuất hiện trước người hắn!

Thật nhanh!

Bùi Lăng lập tức dừng lại, trong chớp mắt hóa thành dáng vẻ ban đầu, huyền bào phần phật, đón gió phồng lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn thiếu nữ Kim Ô, khí tức bộc phát, Cửu Phách Đao chuẩn bị ra khỏi vỏ bất cứ lúc nào, đao ý cao ngất, đã chuẩn bị sẵn sàng đại chiến.

Nhưng ngay sau đó thiếu nữ Kim Ô lấy ra một mảnh lá cây khí cơ mạnh mẽ, như phỉ thúy không tì vết điêu khắc thành.

Trên chiếc lá cây này có ba chữ vân triện bằng vàng ròng thật to rồng bay phượng múa, rất nổi bật, chính là "Vạn tiên hội".

Mỗi một chữ đều truyền ra uy áp cuồn cuộn như sắp cháy hừng hực, đốt hết phương thiên địa này!

Thiếu nữ Kim Ô nhẹ buông tay, lá cây lập tức hóa thành một tia sáng xanh bay về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng đưa tay nhận lấy.

Giọng thiếu nữ Kim lộ leng keng như kim ngọc đập vào nhau, trang nghiêm êm tai: "Đây là thiệp mời Vạn tiên hội."

"Chỉ có Chân Tiên đủ cường đại mới có tư cách tham gia."

"Thực lực của ngươi không tệ."

"Mặc dù chưa phải tiên nhưng cũng đủ!"

Vạn tiên hội?

Trong lòng Bùi Lăng lập tức nghi ngờ, Kim Ô này chẳng những không ra tay với hắn, ngược lại còn đưa cho hắn một phần thiệp mời... Đối phương đứng về phía nhân tộc?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thu hồi thiệp mời.

Nếu Kim Ô đứng về phía nhân tộc, vậy Vạn tiên hội cũng giống như vậy.

Chờ sau khi cứu tất cả mọi người, nhất định phải đi nhìn xem.

Thế là, Bùi Lăng chắp tay hành lễ, ngắn gọn nói: "Đa tạ!"

Đưa thiệp mời xong, thiếu nữ Kim Ô không ở lại thêm, sau khi khẽ gật đầu với hắn, lại hóa thành một chùm ngọn lửa vàng ròng, đằng không mà lên.

Ánh lửa chói mắt như một vết kiếm sắc bén, trong chớp mắt vạch phá bầu trời, trở về trời cao.

Thiếu nữ Kim Ô vừa khôi phục nguyên hình, bên tai lập tức vang lên giọng nói của đồng tộc: "Đan Hi, vị vừa rồi không phải nhân tộc sao?"

Thiếu nữ Kim Ô Đan Hi trả lời: "Nhìn giống nhân tộc nhưng hắn cho ta cảm giác rất thân thiết, muốn đến gần hắn từ tận cõi lòng."

"Hơn nữa, chân hỏa của ta không thương tổn hắn"

"Hắn chắc chắn là hậu bối tộc ta!"

Đồng tộc nghe vậy khẽ gật đầu, lúc bay cao lại nói: "Ta cũng cảm thấy hắn rất thân thiết!"

"Nếu không phải đang bay vui vẻ, cũng muốn đi gặp hắn một chút."

"Đoán chừng hậu bối này ăn nhiều người lắm, cho nên nhìn giống người.

Đan Hi nói: "Không sai... Nào, chúng ta so một lần, hôm nay ai bay đến Ngu Uyên trước!"

"Tốt!"

"Ha ha ha... Ta cũng tới!"

Chẳng mấy chốc, mười đầu Kim Ô lao vùn vụt trên vòm trời, dấy lên sóng nhiệt ngập trời, sôi trào mãnh liệt, nhanh chóng thôn phệ cả vùng.

Hồng hoang.

Đất khô cằn vạn dặm.

Một mảnh đất hoang địa thế bằng phẳng bao la, lưu ly như gương.

Bóng người huyền bào vác đao xuất hiện, vẻ mặt khí tức của hắn đều thu liễm như một, chính là Bùi Lăng.

Sau khi hắn đến chỗ này, lập tức nhìn về phía lòng đất.

Ánh mắt lập tức xuyên qua trùng điệp mặt đất cách trở, cùng mấy tầng trận pháp, khóa chặt một tu sĩ khí tức yếu ớt.

Không do dự chút nào, Bùi Lăng lập tức đưa tay, đánh ra một trảo.