Chương 2206 - Luân Hồi tháp dụng ý khó dò!

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng một phát xé mở một đầu kẽ nứt không gian hẹp dài, chợt nắm lấy cổ tay Lệ Liệp Nguyệt trong nháy mắt chui vào trong đó.

Ngay chớp mắt hai người chui vào kẽ nứt không gian, sau lưng lại truyền đến giọng nói của các Thái Thượng trưởng lão Luân Hồi tháp: "Đại Phù Đồ Lệnh, lời ấy sai rồi! Nếu Bùi thánh tử không thích, sao Cửu A Lệ thị lại đưa tiểu thiếp cho hắn?"

"Không sai! Lần này Bùi thánh tử khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghỉ sơn, trong pháp chu kia lại có mười mấy tên nữ tu, ngoại trừ hai vị trưởng lão Thánh tháp ta, còn có mười vị lô đỉnh đẳng cấp cao Thiên Sinh giáo, hai vị Phản Hư Vô Thủy sơn trang...

"Hơn nữa, lúc Bùi thánh tử và Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác đấu pháp cố ý không hạ sát thủ..."

ở giao giới Luân Hồi tháp và Vĩnh Dạ hoang mạc.

Cát vàng bay lên, tản khắp hư không, sắc trời vốn xanh ngọc lại trở nên đục ngầu.

Nhưng sắc trời trùng điệp vẩy xuống, vẫn soi sáng ra cồn cát hoang vu mênh mông vạn dặm.

Từng tòa thạch tháp chập trùng đứng sừng sững, chuông đồng du dương, con mắt đẫm máu trầm mặc ngóng nhìn bốn phương tám hướng.

Ở sau một cồn cát cao lớn, một đạo kẽ nứt không gian đột nhiên mở ra.

Hai bóng dáng đi ra một trước một sau đều khoác áo bào xám, bên hông đeo Lưu Ly tháp, khí tức tối nghĩa âm u lạnh lẽo. Người cầm đầu nhìn quanh một vòng, sau khi xác nhận tránh được giám thị phía trên thạch tháp, tâm niệm vừa động, quanh người lập tức nhộn nhạo như sóng nước, chợt khôi phục dáng vẻ huyền bào vác đao, chính là Bùi Lăng.

Ở phía sau hắn, Lệ Liệp Nguyệt thấy hắn khôi phục dung mạo ban đầu, cũng giải trừ ngụy trang của [Huyết Vô Diện], quang ảnh lóe lên, hiện ra dáng vẻ váy đen, tiên tư dật mạo.

Bùi Lăng vội vàng giải thích: "Sư tỷ, Luân Hồi tháp rắp tâm so đo, có chủ tâm châm ngòi tình nghĩa giữa chúng ta, vừa rồi bọn họ hoàn toàn là đang nói hươu nói vượn!"

"Sư tỷ tuyệt đối không thể tin tưởng!"

"Những cái được gọi là cơ thiếp đều là nhạc phụ tặng cho, ta là vãn bối không dám chối từ, vì vậy tạm thời giữ lại các nàng, nhưng trên thực tế ta còn chưa chạm vào cả đầu ngón tay bọn họ..."

"Sở dĩ lúc khiêu chiến năm đại tông môn để các nàng ở lại trên pháp chu, chỉ vì...

Không đợi hắn đem nói cho hết lời, Lệ Liệp Nguyệt đã lạnh lùng nói: "Không sao cả! Tiên lộ của ngươi quan trọng, không cần nói thêm việc nhỏ này!"

Nhìn qua dáng vẻ mặt phủ sương lạnh của Lệ sư tỷ, Bùi Lăng lập tức không dám nói tiếp, trong lòng hạ quyết tâm, lúc khiêu chiến Luân Hồi tháp chắc chắn phải ra tay thật nặng...

Nghĩ tới đây, hắn ngượng ngùng nói: "Sư tỷ, vậy chúng ta... Đi vào?"

Lệ Liệp Nguyệt hơi gật đầu.

Thế là, Bùi Lăng đưa tay ôm eo nhỏ nhắn của Lệ Liệp Nguyệt, thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] lập tức hóa thành một đạo độn quang, chui vào Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối như thực chất mãnh liệt trào tới như thủy triều, trong khoảnh khắc hoàn toàn bao phủ hai người ở trong đó.

Mùi hương cỏ cây dày đặc đập thẳng vào mặt xen lẫn sâu bọ âm sinh khó mà tính toán, mùi tanh cầm thú, vô số cành lá hình thù kỳ quái đan xen quanh quẩn, giữa cỏ cây mềm mại là từng tiếng xột xoạt liên miên không dứt.

Bên tai có tiếng thì thầm hỗn tạp như vô số người thét lên hò hét, quanh quẩn không đi, không ngừng đánh thẳng vào tâm thần sinh linh.

Bùi Lăng đã tới đây mấy lần, hiện tại xe nhẹ đường quen, trước tiên lấy pháp tắc và đao ý ngăn cách ảnh hưởng của tiếng thì thầm Vĩnh Dạ thay Lệ sư tỷ, sau đó hơi phân biệt phương hướng, dẫn nàng chạy tới chỗ sâu trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chẳng mấy chốc, hai người đi ra khu rừng rậm rạp quỷ quyệt, xuất hiện tại một chỗ lưu sa cuồn cuộn.

Trong lưu sa có một tòa vòng xoáy to lớn màu đen treo cao trong hư không, tản ra khí tức âm lạnh lẽo, quái đản, cao xa hùng hậu.

Sau khi đến đây, Bùi Lăng lặng lẽ nhìn Lệ Liệp Nguyệt, thấy vẻ lạnh lùng trên mặt nàng đã tản đi gần hết, thay vào đó lại là vẻ vô cùng nghiêm nghị. Hắn thầm thở phào, lúc này nói: "Sư tỷ, ngươi tạm lấy một tôn hiệu cho mình trước."

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Ta lấy Nguyệt làm hiệu.

Bùi Lăng dẫn đầu: "Chúng ta đi vào."

Nói xong, hắn tiếp tục ôm vòng eo Lệ Liệp Nguyệt, chui vào trong vòng xoáy.

Mộng cảnh.

Trời sao lạnh lẽo, mênh mông, ánh sáng màu sắc sương tuyết hắt vầy vô ngần.

Bóng dáng Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi hiện ra.

Vừa bước vào mảnh trời sao quen thuộc này, khí tức của Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng kinh khủng, hắn khôi phục tiên vị trong Đọa Tiên mộng cảnh.

Cùng lúc đó, khí tức của Lệ Liệp Nguyệt cũng nhanh chóng tăng vọt, cũng như lần thứ nhất Bùi Lăng tiến vào Vĩnh Dạ mộng cảnh, khí tức của nàng lập tức đạt đến cấp độ tiên nhân.

Lệ Liệp Nguyệt lập tức đưa mắt nhìn quanh, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù trên đường tới nàng đã nghe Bùi Lăng kể lại tình huống đại khái bên trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nhưng bất kể như thế nào đây đều là một trong bốn nơi nguy hiểm ở Bàn Nhai giới, nhất định phải cực kỳ cẩn thận.