Chương 2700 - Như nào là "Tiên"?

Trong đó một tên Nham Tiên nhấc chân, theo hành động của hắn ta sương khói cuồn cuộn, cát bay đá chạy, cả vùng như đất bằng dấy lên một trận bão cát, bóng đen to lớn bắt đầu di chuyển.

Tên Nham Tiên này giẫm một cước xuống quả cầu đá!

Ngay lúc chân hắn ta sắp rơi xuống, thiên địa đứng im!

Toàn bộ phương càn khôn này như bị ngưng kết thành một bức tranh trong nháy mắt, không còn chút động tác nào nữa.

Ngay sau đó...

Tạch tạch tạch ken két...

Tiếng nham thạch vỡ tan nối liền không dứt, dày đặc trong phương thiên địa này, quả cầu đá phong ấn Bùi Lăng lập tức xuất hiện từng vết rách như mạng nhện.

Xoạt!

Một đạo đao khí huyết sắc cô đọng như thực chất, ngang nhiên chém ra từ trong quả cầu đá!

Theo tiếng vỡ vụn rợn người, quả cầu đá ầm vang vỡ nát! Vô số mảnh vỡ nham thạch, bụi mù đều lan ra bốn phương tám hướng, từng tảng đá vụn thật lớn cày ra cái rãnh sâu hoắm trên mặt cát, lại bắn tung toé ra từng trận bụi mù.

Tám đầu xiềng xích đều vỡ nát.

Cát bụi nổi lên bốn phía trên trời cao, lơ lửng giữa không trung, che khuất bầu trời, ánh sáng vàng ròng cũng tạm thời ảm đạm.

Dư thế đao khí huyết sắc không giảm, trong chớp mắt đã xuyên qua trời cao, kéo ra một đạo sóng khí thẳng tắp màu trắng, lại vẽ qua một cây cột đá cao ngất.

Phía trên cột đá lập tức có thêm một đạo vết đao cực sâu, lấy vết đao làm trung tâm, phù văn gần đó lập tức dập tắt!

Bộp, bộp, bộp...

Bùi Lăng nhanh chân đi ra từ trong đá vụn, bụi mù tản ra đây đất.

Tất cả quanh mình vẫn đứng yên như tranh vẽ.

Sắc mặt hắn vô cùng bình tĩnh, vốn tưởng đối phó Nham Tiên này chỉ cần vận dụng một đầu đại đạo "Bản nguyên" là đủ, nhưng vẫn phải dùng ra đầu đại đạo "Bản nguyên" thứ hai...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lại chém ra một đao.

Đao khí phá không, tiếng rít nhét đầy thiên địa, huyết quang như phồn hoa nở rộ, trong thoáng chốc phương thế giới xinh đẹp này bị bốn tên Nham Tiên vô cùng to lớn ầm vang xuyên qua!

Không đợi Nham Tiên có hành động, Bùi Lăng lại vung đao.

Xoạt xoạt xoạt... Tiếng lưỡi đao vút không vẫn không dứt bên tai, vô số đao khí huyết sắc trùng điệp, chiếu rọi vòm trời ửng đỏ, trào lên mà qua thể xác bốn tên Nham Tiên.

Khanh!

Bùi Lăng thu đao vào vỏ.

Giữa thiên địa, tốc độ thời gian trôi qua khôi phục.

Toàn bộ càn khôn như lập tức sống lại, cát bụi bốc hơi, đá vụn rơi xuống đất, tám cột đá che trời, ầm vang sụp đổi Trong thể xác bốn tên Nham Tiên xuất hiện vô số vết đao ngổn ngang lộn xộn, tiếng tạch tạch tạch không dứt, tiên khu to lớn như núi nghiêng, từng khối lớn đá vụn lăn xuống như thác nước, mặt đất chấn động, đất cát bắn tung toé, vùng quê vốn vô cùng bằng phẳng, trong chớp mắt đống đá hỗn loạn, uốn lượn chập trùng, hóa thành một mảnh vùng núi.

Trên đất trống duy nhất, thấy chiến đấu kết thúc, Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, đang muốn quay người rời đi, một giọng nói trầm thấp nặng nề đột nhiên truyền vào trong tai hắn...

"Nhân tộc, thực lực của ngươi rất cường đại!"

"Trong năm tháng trước đó, ta vẫn coi nhân tộc là kiến hôi"

"Sinh linh sớm sinh tối chết như các ngươi, có khác gì phù du?"

"Căn bản không đáng để chúng ta tập trung chút sự chú ý nào"

"Nhưng bây giờ, ta thừa nhận nhân tộc như ngươi cũng là cường giả"

"Thế nhưng..."

"Ngươi cũng đã biết như nào là Tiên?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức dừng bước, cau mày nhìn về phía dãy núi đá vụn mới xây quanh mình.

Hắn đã không cảm giác được bất kỳ khí tức gì của vị Nham Tiên kia, nhưng đối phương vẫn có thể nói chuyện!

Đối phương còn chưa chết!

Lúc này, giọng Nham Tiên lại vang lên: "Đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt!"

"Bất tử bất diệt, bất hủ không hư!"

"Vô tai không kiếp, hoàn mỹ không bệnh tật!"

"Tiên là một bộ phận của thiên đạo."

"Chỉ cần thiên đạo bất diệt, ta sẽ bất tử!"

"Đây cũng là cách biệt tiên phàm!"

"Mặc dù thực lực của ngươi đã đến gần vô hạn Tiên, nhưng còn chưa phải Tiên!"

"Dù chỉ là cách biệt trong gang tấc, lại là hai thế giới không thể chạm đến"

"Dù phàm nhân mạnh hơn cũng không thể thí tiên!"

"Cũng như nước sông chảy từ chỗ cao về chỗ thấp, tuyết đọng gặp nóng hòa tan, mặt trời mọc ở phương đông lặn về phía tây...

Đây là thiên cương!"

"Không thể trái nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, dãy núi đá vụn tản mát đầy đất, mỗi một khối đá vụn, mỗi một cục đất cát đều tràn ngập khí tức ra sa đọa, hỗn loạn, tà ác, bạo ngược...

Đây là "Hỗn Độn thái"!

Trong chốc lát, trong lòng Bùi Lăng lại dâng lên cảm giác đói bụng vô cùng mãnh liệt kia.

Cảm giác đói bụng này tới đột ngột, lại cực kỳ điên cuồng.

Lúc trước hắn chém giết cự trùng trong lòng đất, lúc trùng yêu ký sinh cũng từng có loại cảm giác đói bụng khó hiểu này, nhưng không có một lần nào có thể so sánh với hiện tại!

Như hồng thủy vỡ đê cuồn cuộn rào rạt, trong chớp mắt đã bao phủ hắn hoàn toàn.

Những đá vụn đất cát trước mặt mấp mô, đỏ đen đan xen, thậm chí còn đang không ngừng sinh ra xúc tu màu đen, mở ra từng đôi mắt dọc lạnh băng, ở trong mắt Bùi Lăng lại như món ngon dụ người nhất, sắc hương vị đều đủ trên đời này!

Trước nay chưa từng có cảm giác dụ hoặc sôi trào mãnh liệt như vậy, dường như chỉ cần nếm một miếng sẽ vẫn lạc ngay tại chỗ, thân tử đạo tiêu cũng đáng!