Chương 2553 - Tranh đoạt "Bản nguyên" (2)

"Thua là thắng!"

"Thắng là thua!"

"Tâm Mộc không chịu phái yêu tôn tới giúp ta, ta sẽ tự giải quyết Yểm!"

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, toàn bộ quy tắc trong Bạch Thảo trấn lập tức dựa theo suy nghĩ của "Nghịch", lặng yên thay đổi.

Chẳng mấy chốc, một nhóm tán tu cảnh giác xung quanh, đá lẹt xẹt đi tới Bạch Thảo trấn.

Sau đó là Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang, yêu tộc hoàng triều mặt mũi cứng ngắc đi theo sau lưng bọn họ.

Cuối cùng là một cỗ quỷ kiệu hoa lệ, do tám tên quỷ vật xanh đen khôi ngô cao lớn nâng, nhẹ nhàng bay vào trong trấn.

Chỉ có điều, ngay lúc bọn họ đi ngang qua bia đá viết ba chữ "Bạch Thảo trấn" ở đầu trấn Bạch Thảo trấn, trật tự đột nhiên biến ảo.

Cỗ quỷ kiệu âm khí sâm nhiên kia là người đầu tiên xuất hiện ở đầu trấn, hắn không dừng lại chút nào, tiến quân thần tốc, đi thẳng đến tòa dân cư nào đó.

Sau đó là Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang, yêu tộc hoàng triều đi vào trong trấn, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang lập tức lấy thần niệm đảo qua toàn bộ trấn nhỏ, nhận ra sự khác thường ở trong trấn.

Chỉ có điều, càng phát hiện sự khác thường, bọn họ càng cảm thấy nơi đây không có bất cứ vấn đề gì!

Sau khi bàn bạc một lúc, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang mang theo yêu tộc hoàng triều đi thẳng đến nhà trưởng trấn.

Đầu trấn lại khôi phục sự yên tĩnh, xuất hiện cuối cùng lại là nhóm tán tu vốn đi vào đầu tiên...

Toàn bộ quá trình, tình cảnh chân thực giống như đúc trước đó!

Trong hư không hỗn độn, vừa mặt Bùi Lăng bình thản, yên tĩnh nhìn qua diễn biến trong mộng cảnh.

Chẳng mấy chốc, quỷ kiệu đứng ở cửa tiểu viện của "Nghịch".

Lúc này: "Nghịch" trong viện lập tức ngẩng đầu, cách tường viện nhìn về phía quỷ kiệu, chẳng mấy chốc đã xác định đây là bản thể của "Yểm"!

Cùng lúc đó, Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang và yêu tộc hoàng triều cũng tiến vào nhà trưởng trấn, sau khi trò chuyện một lúc, trưởng trấn nhắc đến việc xảy ra trên trấn: "Nửa canh giờ trước...

"Giết cả nhà A Dũng..."

". Đầu tiên ác quỷ cắn một đoạn yết hầu A Dũng"

"Tiếp theo ăn sạch từng chút một từ đầu đến chân..."

Nhìn qua tình cảnh này, Bùi Lăng rất rõ ràng: "nửa canh giờ trước" mà vị trưởng trấn kia đến là chỉ nửa canh giờ sau, hắn giết "Nghịch", chính là "Nghịch" giết hắn...

Lúc trước hắn giao thủ với "Nghịch" ở bên ngoài cửa nhà A Dũng, cái cổ đột nhiên đứt gãy, dường như bị cái miệng lớn vô hình cắn nuốt, sau đó lại bị từng miếng thôn phệ đầu, thân thể... Lúc đó hắn còn cảm thấy kỳ quái, bởi vì chưa từng cảm thấy bất kỳ dấu vết sử dụng pháp tắc nào của "Nghịch".

Hiện tại xem ra, lại là "Nghịch" sớm bố trí.

Đối phương không vừa lên đã ra tay với Chung Quỷ Kính Y, Kiều Từ Quang, yêu tộc hoàng triều, tán tu, là vì đối phương phải dùng những người này hoàn thành khép kín đầu pháp tắc "Nghịch" này, dùng cái này để đối phó hắn!

Nhất là Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đều là đạo lữ của hắn, có nhân quả với hắn, kéo các nàng vào trong ván cờ này làm quân cờ, có thể tiến thêm một bước tăng cường uy năng pháp tắc của "Nghịch"!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trong mộng cảnh Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang trực tiếp biến mất...

"Nghịch" lập tức phát hiện điều không đúng, nhưng ngay sau đó hắn ta đã quên chỗ nào không đúng, bắt đầu chân chính ra tay với Bùi Lăng trong mộng cảnh...

rầm rầm rầm...

Phanh phanh bang bang...

Đại chiến nhanh chóng kết thúc, tất cả hoàn toàn tương tự với tưởng tượng của "Nghịch", thực lực của Bùi Lăng quá mạnh, chiến đấu chính diện thắng được, nhưng thắng là thua, thua là thắng!

Vào một khắc cuối cùng "Nghịch" thành công đảo ngược kết cục, giết ngược Bùi Lăng, cướp đoạt pháp tắc hoàn chỉnh vốn thuộc về nó!

"Bản nguyên" đang nhìn: "Nghịch" không do dự nữa, trực tiếp cắn nuốt toàn bộ yêu tộc hoàng triều và tán tu xâm nhập vào Bạch Thảo trấn!

Sau đó lại thi triển thủ đoạn, triệu hồi pháp tắc phân tán ra trước đó...

Ngay sau đó, thời gian trong mộng cảnh trực tiếp nhảy đến một tháng.

"Nghịch" lại cảm thấy chỗ nào đó không thích hợp, nhưng ngay sau đó nó lãng quên toàn bộ lo lắng và nghi ngờ!

Chẳng mấy chốc, rất nhiều sinh linh lui về trở về Bạch Thảo trấn.

Trong đó có tu sĩ Lưu Lam hoàng triều, có ma tu, có tán tu đã từng đi ngang qua, thương nhân phàm nhân, hiệp khách phàm nhân, người bán hàng rong... Sau khi xác nhận pháp tắc không bỏ sót: "Nghịch" lập tức cắn nuốt toàn bộ sinh linh, thu về tất cả pháp tắc phân tán ra...

Nhưng ngay chớp mắt "Nghịch" cho rằng mình sắp trở lại "Bản nguyên", tất cả trước mắt tan biến như mây khói, Bạch Thảo trấn dưới trời xanh mây trắng lặng yên biến mất, thứ xuất hiện trước mặt nó lại là không gian hỗn độn trước đó!

Cách đó không xa, vương tọa nguyền rủa lơ lửng giữa trời cao, một bóng người huyền bào ngồi vững vàng trên đó, bình tĩnh nhìn qua nó.

Nó vẫn luôn ở U Tố mộ!

Tất cả vừa rồi chỉ là một trận đại mộng!

Sắc mặt "Nghịch" đột nhiên thay đổi, đang muốn hành động nhưng ngay sau đó lại hoàn toàn lãng quên cảnh trong giấc mộng vừa rồi...

Thấy Bùi Lăng chậm chạp không trả lời: "Nghịch" âm u lạnh lẽo nói: "Tu vi của ngươi và ta đã đến trình độ như vậy, hẳn cũng đã biết."

"Sự tồn tại của chúng ta là bản thân pháp tắc!"

"Chỉ cần pháp tắc của chúng ta có bất kỳ một phần nào lưu tồn ở thế giới, bản thể có thể bất tử bất diệt"