Chương 2893 - Giống tiên không phải tiên (2)

Dường như cát vàng vạn dặm, vòm trời vô ngần, mười mặt trời huy hoàng, đều là bối cảnh làm nổi bật sự tồn tại của hắn, sóng nhiệt mãnh liệt, chúng sinh tránh lui, chỉ có hắn ngạo nghễ đứng thẳng giữa càn khôn!

Không có dấu hiệu nào, một bóng dáng xuất hiện bên cạnh phục khắc thể Bùi Lăng.

Hắn ta áo bào đơn sơ thô ráp, như là thư sinh thất bại trong chốn phàm tục, khuôn mặt như vực sâu như núi, làm sinh linh không tự chủ được run rẩy sợ hãi, chính là "Phục Cùng"!

Hắn ta bước một bước ra thung lũng, cảnh tượng quanh mình thay đổi, bốn phương tám hướng sóng nhiệt cuồn cuộn, không có một ngọn cỏ, chỗ có thể đụng tay đến bên cạnh vừa hay có một bóng dáng rất quen thuộc đang đứng.

Sau khi "Phục Cùng" trông thấy phục khắc thể Bùi Lăng, đầu tiên khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức thầm thở phào.

Vận khí không tệ.

Vừa tiến vào hồng hoang đã trực tiếp xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng!

Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" lập tức mở miệng hỏi: "Bùi Lăng, tình huống bây giờ như thế nào?"

Phục khắc thể Bùi Lăng duy trì vẻ mặt và tư thế vốn có, không có bất kỳ phản ứng gì.

"Phục Cùng" nhướn mày, lúc này mới phát hiện trạng thái của Bùi Lăng cực kỳ không đúng!

Trong cỗ thể xác này chỉ có pháp tắc, không có bất kỳ ý thức gì!

Trong lòng hắn ta lập tức hoảng sợ, Bùi Lăng là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, vậy mà cũng xảy ra chuyện? !

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Phục Cùng" nhanh chóng triển khai thần niệm, muốn dò xét hoàn cảnh xung quanh.

Nhưng thần niệm của hắn ta vừa rời khỏi phạm vi mười trượng xung quanh Bùi Lăng, trong đầu lập tức truyền đến một trận nóng rực đau đớn như đốt cháy!

"Phục Cùng" vội vàng thu hồi thần niệm, khí tức quanh người cuồn cuộn như thuỷ triều lên xuống, một hồi lâu sau mới thở phào một hơi, lại đã bị Đại Nhật chân hỏa làm bỏng!

Sắc mặt hắn ta trầm xuống, bên cạnh hắn ta lập tức xuất hiện một bóng dáng giống hắn ta như đúc. Bóng dáng này có trang phục, khí tức, cử chỉ... Không khác hắn ta chút nào, lại là một bộ hóa thân của hắn ta. Ngay sau đó, "Phục Cùng" tâm niệm vừa động, cỗ hóa thân này lập tức thi triển độn pháp, chạy tới nơi xa. Nhưng hóa thân vừa rời khỏi mười trượng quanh Bùi Lăng, lập tức hóa thành bột phấn đen nhánh, rì rào rơi xuống, ngay cả giãy giụa cũng không có, trực tiếp hôi phi yên diệt!

Một chùm tro cốt chưa rơi xuống đất đã bị Đại Nhật chân hỏa tiếp tục điểm đốt, rất nhanh đã đốt thành hư vô, không còn chút vết tích nào nữa.

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt "Phục Cùng" hơi trầm xuống, lập tức hiểu mặc kệ hiện tại Bùi Lăng có xảy ra chuyện hay không, chỉ cần rời khỏi phạm vi mười trượng quanh người tên hậu bối này, sẽ lập tức mất mạng!

Đây không phải có sự tồn tại gì công kích bọn họ, chỉ là tu vi thực lực hiện tại của hắn ta không chịu nổi mười mặt trời huy hoàng phía trên bầu trời chiếu xạ mà thôi!

Chẳng trách!

Trước đó có một đoạn thời gian, sự tồn tại Đại Thừa kỳ tiến vào một người chết một người.

Vốn còn tưởng tình cảnh của bọn họ cực kỳ hung hiểm.

Trên thực tế, lại chỉ vì thời gian những Đại Thừa kia tiến vào vừa lúc là ban ngày!

Ván cờ trận chiến hồng hoang này càng hung hiểm hơn sự tưởng tượng của hắn ta!

Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" lập tức trầm giọng mở miệng: "Tử Tắc, Tử Tắc...

Liên tục gọi tôn hiệu "Tử Tắc" mười mấy lần, bên tai "Phục Cùng" hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có bão cát cuồn cuộn nhưng không thấy tiếng đáp lại nào, vẻ mặt hắn ta lập tức trở nên nghiêm nghị.

Với tình thế hiện tại, hắn ta không biết trong đoạn năm tháng hồng hoang này, cụ thể còn ai sống sót, nhưng có hai người bây giờ chắc chắn chưa chết!

Thứ nhất, tất nhiên là Bùi Lăng.

Đây là người dẫn đường tiên lộ lần này, nếu vẫn lạc, ván cờ sẽ trực tiếp thất bại.

Tất cả người đi theo chắc chắn phải chết!

Thứ hai, chính là Yến Tê thành "Tử Tắc"...

Đối phương là vị Đại Thừa cuối cùng tiến vào ván cờ trước hắn ta.

Sau khi "Tử Tắc" vào ván cờ, ván cờ vẫn tiến hành đến vừa rồi cũng không có bất kỳ một quân cờ trắng nào bị ăn.

Bởi vậy, Tố Chân Thiên "Mặc Côi", Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" vào ván cờ trước "Tử Tắc" cũng có thể bỏ mình, nhưng Yến Tê thành "Tử Tắc" tuyệt đối còn sống Chỉ có điều, hiện tại hắn ta kêu gọi tôn hiệu của đối phương, đối phương lại không có bất kỳ đáp lại gì...

Là hiện tại "Tử Tắc" chìm trong tuyệt cảnh, không cách nào đáp lại?

Hay là... Không thể đáp lại?

Nghĩ tới đây, "Phục Cùng" tiếp tục mở miệng: "Họa... Họa... Gọi tôn hiệu "Họa" mấy lần, "Phục Cùng" cũng không nhận được bất kỳ sự đáp lại nào.

Hắn ta hơi trầm ngâm, ngoại trừ Bùi Lăng và "Tử Tắc" tuyệt đối không chết, trong số Đại Thừa còn lại chỉ có "Họa" có khả năng sống sót cao nhất!

Một ngày trước, Hàn Ảm Kiếm tông "Oanh Nham", Thiên Sinh giáo "Cư Vũ", Thanh Yếu sơn Tu Xà lần lượt vào ván, đều vừa vào đã chết!

Chỉ có đến lượt "Họa", hắn ta dựa vào nhân quả với Bùi Lăng mới khiến quân cờ trắng trong ván cờ không tiếp tục vẫn lạc.

Thậm chí, lần này hắn ta vào ván cờ, cũng vì có "Họa" là ví dụ phía trước...

Mà bây giờ, "Tử Tắc" và "Họa" đều không trả lời... Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Phục Cùng" lập tức trầm giọng nói: "Oanh Nham... Oanh Nham...

Lại gọi mười mấy lần, "Phục Cùng" đang muốn dừng lại, lập tức nghe được bên tai truyền tới một giọng nói quen thuộc: "Tìm ta có chuyện gì?"

1100 chữ