Chương 2657 - Trống ba quân cờ

Khí tức Cương Do nhanh chóng tán đi, hắn ta đã vẫn lạc trong miệng thú!

Nhìn tình cảnh này, trong đầu năm vị Đại Thừa bao gồm cả "Thùy Vũ" đều trống rỗng!

Thể xác khổng lồ như trụ trời có mây che sương quấn, như một mảnh bóng đen cao ngất, dường như hắn ta căn bản không có hứng thú để ý tới năm người, chậm rãi ăn xong Cương Do, liền đi thẳng đến màn nước tận trời cách đó không xa.

Ngay lúc năm người chưa tỉnh hồn, một bàn tay người thon dài trắng nõn, hoàn mỹ không một tì vết đột nhiên duỗi ra từ lòng đất, một phát bắt được cổ chân "Thùy Vũ".

"Thùy Vũ" còn chưa kịp phản ứng, cả người lập tức bị kéo vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, bàn tay người hoàn mỹ này lại xuất hiện dưới chân "Tượng Tái": "Tượng Tái" cũng biến mất vào lòng đất trong chớp mắt, không thấy tăm hơi.

Sau đó là "Cô Miếu": "Không Mông'...

Chẳng mấy chốc, bàn tay người hoàn mỹ lại xuất hiện dưới chân "Hoài Phố", bỗng nhiên đã nhận ra cái gì đó, lập tức mau lẹ như điện thu hồi.

Ngay sau đó: "Hoài Phố" như con rối, thân thể duy trì tư thế cũ, không nhúc nhích, đầu người lại đột nhiên uốn éo một góc độ vô cùng quỷ dị, nhìn về phía lòng đất.

Trên người hắn ta lập tức xuất hiện từng lỗ thủng lớn khoảng ngón cái, từng con trùng yêu như châu chấu, trong giác hút lại mọc đầy răng nhọn, toàn thân quanh quẩn chướng khí màu xám đen, leo ra từ trong lỗ thủng, nhanh chóng chui vào lòng đất.

Trùng yêu liên tục không ngừng như sóng triều, đến lúc cuối cùng một con trùng yêu chui ra từ cơ thể "Hoài Phố", hắn ta như một bức vải lụa mềm mại, mềm oặt rơi xuống đất, trong lúc vô thức vừa rồi đã bị ăn hết sạch!

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi vắng lặng, tùng xanh, biển mây mênh mông... Đều mơ hồ kỳ quái.

Phương thiên địa này chỉ có một bàn cờ vô cùng rõ ràng.

"Cựu" ngồi ngay ngắn ở cạnh bàn cờ, áo bào đen như đêm, thâm thúy cổ xưa, động tác vẫn dừng lại như tranh vẽ.

Rất nhiều Đại Thừa quay xung quanh bàn cờ, đang lời lẽ kịch liệt tranh luận: "Trong chuyến đi này, Trọng Minh tông có tất cả năm vị Đại Thừa, bây giờ đã có hai người vào ván cờ, theo tỉ lệ là cao nhất trong chư tông!"

"Danh ngạch tiếp theo nhất định phải đến lượt những tông môn khác!"

"Không sai, đến nay Yến Tê thành ta không có ai vào ván cờ, danh ngạch tiếp theo nhất định là của chúng ta!"

"Nếu tính như vậy, tất cả thành viên Thánh tháp đều ở đây, vì sao phải nhường Yến Tê thành?"

"Trong Đại Thừa chuyến này không tính người dẫn đường, Thánh đạo có tất cả hai mươi sáu vị Đại Thừa, ngụy đạo thì là ba mươi sáu vị Đại Thừa. Hiện tại Thánh đạo có hai vị vào ván cờ, ngụy đạo thì là ba vị vào ván cờ. Nếu dựa theo tỉ lệ, lúc ván cờ xuất hiện danh ngạch, nên là người của Thánh đạo ta!"

"Ha ha ha... Nếu không có người dẫn đường, chư vị dùng cái gì đến tận đây? Một mình người dẫn đường có thể chống đỡ trên dưới một trăm người các ngươi, danh sách này nhất định phải ưu tiên Thánh tông!"

Chín tông ngươi tranh ta đoạt, không ai chịu nhường ra.

Tiên nhân biến thành Đại Thừa ẩn nấp trong đó, yên tĩnh nhìn xem.

Đột nhiên: "Cựu" nhặt lên quân cờ đặt xuống ván cờ!

Cộc!

Một tiếng vang giòn, cờ đen kết thúc, ba quân cờ trắng óng ánh mượt mà đều bị phá hỏng, trong nháy mắt biến mất từ phía trên bàn cờ.

Toàn bộ phương thiên địa này đều yên tĩnh!

Tất cả Đại Thừa vô cùng ngạc nhiên nhìn qua bàn cờ.

Xuất hiện đại cát, vừa lên đã có ba người đi theo vẫn lạc?

Thế nhưng, đúng lúc là ba vị... Long Bá Chiến Vương, Tranh, "Vong'.

Là ván cờ quá đơn giản, bên trong đã bắt đầu ra tay?

Lúc này: "Cựu" ngẩng đầu lên thấy đối diện bàn cờ không có ai, tiếng nói ầm vang: "Đến ngươi!"

Tu sĩ chín tông lập tức lấy lại tinh thần, Cửu Nghi sơn "Thế Vị"

nhanh chóng nói: "Ba danh ngạch, chính đạo một vị, một vị ma môn, yêu tộc một vị!"

Nghe vậy, không có bất kỳ người nào tiếp tục tranh luận.

Trong tình huống này, chắc bên Bùi Lăng đã sớm ra tay nhưng cũng có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn khác...

Hai vị nhân tộc cộng thêm một vị yêu tộc đi vào, nếu thật sự là bên Bùi Lăng ra tay, còn có một danh ngạch ổn định.

Nhưng nếu là trong ván cờ xảy ra chuyện ngoài ý muốn... Vậy số lượng quân cờ vẫn lạc sẽ không vượt qua một người!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Yến Tê thành "Trúc Thất" nói:

"Ta muốn thử một lần!"

Đại Thừa Lưu Lam hoàng triều, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông và Cửu Nghi sơn đều im lặng, không lên tiếng phản đối.

Thế là: "Trúc Thất" lập tức đi đến bên cạnh bàn cờ, lấy ra một quân cờ trắng, đặt xuống gần Thiên Nguyên Cạch...

Trong chớp mắt cờ trắng rơi xuống: "Trúc Thất" biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" lại lấy ra một quân cờ đen ảm đạm không ánh sáng, đặt vào bàn cờ.

Ngay sau đó, Thiên Sinh giáo "Linh Chất" cũng mở miệng nói:

"Bên Thánh đạo để ta đến!"

Ba người Trọng Minh tông "Phục Cùng" không mở miệng, Vô Thủy sơn trang không thèm để ý chút nào, năm vị Đại Thừa Luân Hồi tháp áo bào xám hơi do dự nhìn nhau, cuối cùng đều không lên tiếng.

Thấy không có người phản đối: "Linh Chất" cũng đi đến bên cạnh bàn cờ, lấy ra một quân cờ trắng từ trong bàn cờ, cũng đặt vào vị trí gần Thiên Nguyên trên bàn cờ.

Quân cờ kết thúc: "Linh Chất" chớp mắt biến mất.

"Cựu" lại đặt xuống một quân cờ đen.