Chương 2870 - Thay phiên dùng hình

Rầm rầm rầm...

Ánh sáng thuật pháp lấp lánh hư vô, chiếu rọi kim giáp âm vang, ánh sáng lạnh lạnh thấu xương, sát ý cao ngất!

Vô số công kích xuyên qua trời cao, hướng về một đoạn ký ức nào đó.

Đoạn ký ức kia như mây khói bị đánh tan, nhanh chóng nhạt lại cho đến biến mất, rất nhiều thuật pháp rơi vào trong đó cũng biến mất không thấy.

Không chờ một phương nhân tộc lại ra tay, tất cả ký ức nhanh chóng phóng đại như là từng tòa thành ký ức, bao phủ xuống đầu tất cả nhân tộc.

Tất cả nhân tộc ở đây lập tức bị chia ra, kéo vào từng đoạn ký ức...

Phía trên Hiệt thành.

Trong hư vô, uy áp kinh khủng như dây cung bị kéo đến cực điểm, vô hình tản khắp.

Bảo tọa to lớn treo cao giữa trời, bóng người uy nghiêm ngồi nghiêm chỉnh, miện châu như màn che đậy khuôn mặt, hắn ta không nhúc nhích tí nào như bức tranh.

Trong hư vô đối diện hắn ta, bóng dáng hai người chết cũng yên tĩnh mà đứng.

Đôi bên như đang giằng co từ xa.

Trong giây lát, quanh người hai tên người chết kia dâng lên một tầng sương mù.

Trong thoáng chốc, toàn bộ bọn họ thể xác bắt đầu sụp đổ, áo bào đen nhạt lại, âm khí tản đi, tử ý tiêu trừ... Hồn thể như không thể phá vỡ bắt đầu nhanh chóng tán loạn, mẫn diệt.

Trên bảo tọa, Chung Quỳ Liệt hơi cụp mắt, ánh mắt sáng rực nhìn về phía tình hình chiến đấu trong thành, hắn ta nhanh chóng xác định, hiện tại phân thân "Quyệt" đã bị giải quyết gần hết.

Từng đội ngũ đã bắt đầu đối đầu với bản thể "Quyệt"...

Chung Quỳ Liệt lập tức mở miệng, tiếng nói trầm thấp uy nghiêm truyền khắp toàn bộ phương thiên địa này:

"Tụng tên thật của ta, luận công ban thưởng!"

Tiếng nói rơi xuống như lôi đình cuồn cuộn, trong chớp mắt nhét đầy phương thiên địa này.

Cùng lúc đó, tầng mây màu mực đột ngột xuất hiện, trong hư vô lập tức mây đen quay cuồng che vạn dặm, uốn lượn như dãy núi cheo leo, trong nháy mắt bao phủ U Đô mười ba thành Tầng mây trùng điệp, chẳng mấy chốc xông ra địa giới mười ba thành, lan tràn ra toàn bộ U Minh.

Ám ảnh to lớn phóng xuống, khí tức cao xa, uy nghiêm, lạnh lùng, công chính, rộng lớn... Cuồn cuộn giáng xuống. Ầm ầm!

Một tiếng lôi âm chân chính vang vọng trời cao.

Điện quang tím xanh lấp lánh, từng đạo phích lịch như rắn như mãng như rồng lao nhanh nhảy vọt, tùy ý đi khắp, chiếu sáng u ám ảm đạm không biết bao nhiêu năm tháng.

Vô số sương mù xám xịt sôi trào như nấu, thiên uy huy hoàng bao phủ khắp nơi, lực lượng chí dương chí cương xua đuổi tất cả âm hàn tử khí.

Trên bảo tọa, Chung Quỳ Liệt khẽ ngẩng đầu nhìn về phía kiếp vân.

Lúc này, một bóng người mặc áo bào tay rộng, đầu đội mũ sa màu đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh. Dáng người hắn ta thon dài, khí chất nho nhã, khuôn mặt ẩn nấp trong bóng tối của bảo tọa, nhìn không rõ, chỉ cảm thấy hai con ngươi sáng rực như yêu quỷ, một đôi bàn tay nhân tộc trắng nõn nhô ra từ trong tay áo rộng, cầm một cái tượng hốt (1) màu sắc oánh nhuận.

(1) Thẻ bằng ngà, bằng ngọc hoặc bằng tre của quan lại khi vào chầu, dùng để ghi việc thời xưa.

Phía trên tượng hốt có yêu khí xông lên trời không, mơ hồ có tiên ý quanh quẩn, hiển nhiên thuộc về một vị yêu tiên Tượng tộc!

Sau khi bóng người này xuất hiện, lập tức khom người thi lễ với Chung Quỳ Liệt, rất cung kính nói: "Bái kiến Ngô Vương!"

"Thiên kiếp khác thường, có cần nhân cơ hội này lại lấy thành thứ hai?"

Chung Quỳ Liệt lắc đầu, hờ hững nói: "Kiến Mộc chưa trảm, chuyến này chỉ lấy một thành Bóng người khí chất nho nhã kia lập tức gật đầu: "Cẩn tuân vương mệnh"

Thấy Chung Quỳ Liệt không có phân phó gì khác, bóng dáng hắn ta lập tức nhòe đi, biến mất không thấy gì nữa.

Xoáy châu nhẹ lay động, Chung Quỳ Liệt thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Hiệt thành phía dưới.

Thành chủ Hiệt thành chưa xuất hiện...

Hiệt thành.

Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Trong căn phòng di cốt bị ăn mòn thành màu mực trong vô số năm tháng, từng thi hài nhân tộc cùng lít nha lít nhít thi thể "Ứng Thanh Quyệt" xen lẫn mà nằm, xếp thành từng đống.

Sát khí sa trường vẫn tản khắp không trung, khí tức sát phạt dày đặc như thực chất.

Tiếng binh qua từ thưa thớt đến dừng lại, chợt bước chân tập tễnh, bắt đầu tụ tập ở giữa.

Một trận đại chiến thảm liệt vừa kết thúc.

Nhân tộc còn sót lại người người bị thương, giáp trụ sáng rõ đã ảm đạm gần hết, vết tích giăng khắp nơi che giấu ánh sáng của khôi giáp, vết máu bắn tung toé, hoa văn mơ hồ gập ghềnh.

Két, két, két...

Tiếng kim thiết va chạm nhau, nhân tộc thưa thớt lại duy trì đội ngũ đại khái, số người của bọn họ đã không bằng một nửa lúc bắt đầu.

Lúc này đều trầm mặc không nói, giữa đôi bên không có bất kỳ giao lưu gì, chỉ ăn ý đi về một phương hướng.

Đã kết thúc dọn dẹp một nhóm phân thân "Ứng Thanh Quyệt" cuối cùng.

Nhiệm vụ tiếp theo của bọn họ là bản thể "Ứng Thanh Quyệt".

Nơi xa có cung điện xây từ di cốt, hùng vĩ rộng lớn, lơ lửng giữa không trung, cẩn thận nhìn lại, cung điện kia như tổ ong, trên vọng lâu, lầu các, trụ cao, cung điện... Đều hiện đầy lỗ thủng, khiến sinh linh nhìn thấy cũng rùng mình.

Một ý chí thâm trầm, mênh mông, lạnh băng, quái đản đang lẳng lặng giấu kín trong đó như cự thú phủ phục.

1097 chữ