Chương 2405 - Tán tu

Nữ yêu tu phía bên phải hoa phục diễm váy, chải Song Loa Kế, linh lung thướt tha, vòng eo lại tinh tế nhất, khuôn mặt nàng như thiếu nữ mười sáu, trong lông mi vẫn còn ngây thơ, nhưng dáng vẻ lại chập trùng rung động, đôi mắt sáng ngời ngập nước nhìn quanh.

Hình dáng tướng mạo của nàng giống nhân tộc, duy chỉ có trên lưng mọc đôi cánh trong suốt, lúc chớp động phát ra tiếng vù vù như ong mật.

Đối diện những yêu tộc này, mấy trăm tên tán tu ăn mặc khác nhau đứng lẻ tẻ.

Những tu sĩ vội vàng tìm đến này khí chất không đồng nhất, thứ duy nhất giống nhau là tu vi của bọn họ đều dưới Nguyên Anh, mấy người cao nhất cũng chỉ Kết Đan đỉnh phong.

Lúc này, tán tu cầm đầu hơi không yên tâm hỏi: "Chư vị tiền bối, Bạch Thảo trấn quá gần Thanh Yếu sơn, có xảy ra chuyện không?"

Nam yêu tu ăn mặc vô cùng hoa mỹ tay cầm quạt lông kia, từ tốn nói: "Thanh Yếu sơn là nơi nghi lại của yêu tộc từ xưa đến nay."

"Sự tồn tại bên trong đều là đồng tộc của bọn ta"

"Ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ Thượng Cổ, đều là một nhà"

"Chuyện lần này, trưởng bối chúng ta đều đã bắt chuyện với chúng nó."

"Chỉ cần các ngươi không chủ động tổn thương yêu tộc, bọn chúng sẽ không ra tay với các ngươi."

Tán tu cầm đầu nghe vậy, vẻ mặt do dự, trao đổi ánh mắt với đồng bạn bên cạnh, rất nhanh hỏi lại: "Đã vậy, vì sao chư vị tiền bối không tự đi?"

Nam yêu tu ăn mặc hoa mỹ kia đang muốn nói chuyện: "Cảnh huynh" xuất thân Hải tộc đột nhiên lạnh lùng nói: "Nếu cái gì cũng cần chúng ta tự đi, hoàng triều cần gì sắp xếp thử thách lần này?"

"Nói thật cho các ngươi biết, hoàng triều cảm giác trên dưới triều chính có quá nhiều quan viên nhân tộc, cố ý thăng chức một nhóm yêu tộc làm quan lại."

"Nhiệm vụ lần này là Thái tử điện hạ tự mình sắp xếp, kiểm tra chúng ta!"

"Tình hình như vậy, nếu cái gì cũng do chúng ta tự đi làm, kiểm tra có ý nghĩa gì?"

"Dù sao quan viên hoàng triều không quan tâm thực lực bản thân, càng quan tâm cách dùng người, tùy cơ ứng biến, bày mưu nghĩ kế..."

Ngay sau đó, gấu ngựa biến thành nam tu kia tiếp lời: "Nếu các ngươi không cam lòng, hiện tại có thể rời đi."

"Nhưng đừng nhắc đến thù lao đã nói trước đó nữa."

"Nhiệm vụ lần này liên quan đến tiền đồ của chúng ta, cũng không thể bị một đám nhát gan lo trước lo sau như các ngươi làm chậm trễ!"

Yêu tộc khác hiểu ra, nhao nhao đáp: "Không sai!"

"Đúng là như thế! Theo ý ta đổi một nhóm là được rồi..."

"Ai mời chào nhân tộc? Sao không còn khí khái như thế..."

Thấy tình hình này, đám tán tu lập tức nói: "Bỏ đi! Chúng ta đi!"

"Chư vị tiền bối minh giám, không phải chúng ta không dám tiến về, mà lo lắng tu vi không đủ, làm hỏng việc lớn của chư vị tiền bối...

"Nguyện phục vụ quên mình vì chư vị tiền bối!"

Phương thiên địa này, phần lớn tư lương tu hành đều bị chín môn phái lớn khống chế.

Từ trước đến nay đám tán tu bọn họ đều thiếu thốn tài nguyên.

Ngày bình thường muốn kiếm chút vật liệu đột phá, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Cũng như một khoản tiền lớn đang được đặt trước mặt mọi người, thật sự có thể gặp nhưng không thể cầu!

Bởi vậy, cho dù nhiệm vụ lần này nguy hiểm trùng điệp, vì linh thạch cũng có một vài người bằng lòng cầu phú quý trong nguy hiểm!

huống chi, mặc dù những yêu tộc này hình thù kỳ quái, dù sao cũng là người trong Lưu Lam hoàng triều.

Hoàng triều là chính đạo, thủ đoạn tuyệt đối không khốc liệt như ma đạo, không thể làm ra chuyện dụ tán tu đi chịu chết.

huống chi trong triều đình, phần lớn người làm quan là nhân tộc, đây là sự thật mà mọi người đều biết...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tất cả tán tu lập tức tìm ra lý do thuyết phục mình lưu lại.

Thấy những tán tu này ngoan ngoãn hơn, đám yêu tu mới hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn nhau một chút, ngầm hiểu lẫn nhau: Bọn chúng cũng hy vọng nhiệm vụ lần này đừng xảy ra chuyện, thái bình vượt qua.

Dù tốn thêm chút linh thạch, cũng tốt hơn mất mạng...

Dãy núi rả rích.

Một chiếc phi toa xuyên mây phá sương, lướt qua như điện.

Trong phi toa, Chung Quỳ Kính Y loay hoay đồ uống trà, đang pha một bình linh trà hương thơm bốn phía, đối diện nàng là Kiều Từ Quang ngồi ngay thẳng hoa phục búi tóc cao, cắm nghiêng kiếm trâm.

Nhìn nước trà chậm rãi rót đầy trước mặt, trên mặt Kiều Từ Quang mang theo vẻ nghi ngờ: "Việc Việt Cức sư huynh mất tích liên quan trọng đại, vì sao hoàng triều chỉ phái một vài yêu tộc tiến về điều tra?"

Chung Quỳ Kính Y cau hàng lông mày kẻ đen, nói: "Ta cũng không biết nguyên nhân cụ thể. Thế nhưng, vài ngày trước đó, năm vị yêu tu Hợp Đạo kỳ Trần Thôn tính cả tộc đàn bọn họ chợt bị giết hại, tử thương gần như không còn."

"Hình như chuyện này còn gây ra sóng gió trên triều đình"

"Mặc dù đủ loại dấu hiệu đều chỉ hướng ma tu gây nên, nhưng yêu tộc vẫn bàn tán rất nhiều."

"Có thể là vì trấn an yêu tộc, cho nên phụ hoàng mới đưa nhiệm vụ này cho bọn họ."

"Mượn cơ hội ban thưởng."

"Nhưng ta không quá yên tâm cách làm việc của đám yêu tộc buông thả kia, cho nên mới tự xuất phát."

"Thập cửu đệ cũng không yên tâm để ta đến đây một mình, cho nên làm phiền sư tỷ cùng mạo hiểm với ta"

Kiều Từ Quang khẽ gật đầu, nói: "Không sao."