Chương 2791 - Mở rộng tầm mắt (5)

Nói xong vung tay một cái, hai người lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sâu trong động quật sau thác nước, trong cấm chế dày đặc.

Lâm Thì, Thân và Súc Kiệt bảo dưỡng binh khí xong, đang kiểm tra ám khí, độc vật đủ loại đồ trên người.

Bỗng nhiên không gian vặn vẹo một trận, Bá Dực dẫn theo "Hồn Nghỉ" đột ngột xuất hiện.

Vẻ mặt ba người Lâm Thì bình tĩnh, không hề thấy bất ngờ.

Tên nữ tu nhân tộc này vừa xuất hiện, bốn người bọn họ lập tức có cảm giác.

Vì để phòng người bản tộc vẫn lạc trong tay Đọa Tiên, vì vậy cố ý phái Bá Dực tốc độ nhanh nhất tiến về, dẫn đối phương đến.

Cùng lúc đó, ánh mắt "Hồn Nghi" nhàn nhạt, cũng quan sát tỉ mỉ ba người Lâm Thì.

Ba người này trang phục khác nhau, trông rất chất phác nhưng lại cho sinh linh một loại cảm giác hoàn mỹ vô khuyết, cộng thêm Bá Dực vừa rồi, rõ ràng là bốn vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

"Hồn Nghi" nhanh chóng khép hai mắt lại, tu vi của nàng ở trong huyễn cảnh này quá thấp.

Cho dù bốn người này đã tận lực thu liễm khí tức, nàng cũng không thể nhìn thẳng bốn người lâu dài.

Nghĩ tới đây: "Hồn Nghi" lập tức nói: "Ta muốn tu luyện, không làm phiền bốn vị."

"Xin bốn vị cũng đừng làm phiền ta!"

Ngay sau đó, nàng cũng mặc kệ phản ứng của bốn người, trực tiếp đi đến bên cạnh ngồi xếp bằng, hơi điều tức, khí tức biến đổi, lại bắt đầu thi triển [Âm Cực Vô Tướng] tìm kiếm vị trí của Bùi Lăng...

Hồng hoang.

Vạn tiên hội.

Trên thểm son, vẻ mặt "Ly La" tiên tôn đã khôi phục sự bình tĩnh, ánh mắt tiên nhân cả điện như điện, đồng loạt nhìn về phía "Phi Vinh".

Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết?

Đây không phải người mưu toan lấy phàm thí tiên, làm trái thiên cương chia cắt thế lực hạ giới sao?

Trong chốc lát, chúng tiên hơi không kịp phản ứng.

Chỉ là sinh linh hạ giới tầng dưới chót, sớm sinh tối chết, yếu đuối không chịu nổi, thuộc về một trong huyết thực chính, cho dù khẩu hiệu vang dội, cuối cùng chỉ sờ soạng lần mò trong phàm trần, không thể đặt lên mặt bàn, đừng nói đến trường hợp như Vạn tiên hội, dù là cuộc nói chuyện thường ngày của các tiên nhân, cũng hoàn toàn không để vào mắt, ngay cả tư cách được nhắc đến không có!

Vốn tưởng thế lực nhân tộc này chỉ chưa bị thuần hóa hoàn toàn, đã tính còn sót lại, khó tránh khỏi làm ra vài chuyện, gà đất chó kiểng như thế có giày vò thế nào cũng chỉ thêm trò cười.

Tiên nhân thượng giới không có chút hứng thú nào.

Cũng do gần đây tộc quần này xuất hiện quá nhiều Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, mới khiến một bộ phận tiên nhân chú ý một chút.

Nếu không, trước kia căn bản chưa từng nghe nói!

Không ngờ thế lực nhân tộc ti tiện như cỏ rác này, hôm nay lại đường hoàng xuất hiện trên Vạn tiên hội.

Hơn nữa, vào lúc "Ly La" tiên tôn vừa chỉnh đốn thiên cương xong, một người tuyên bố muốn trảm Phù Tang trảm Kiến Mộc, một người nói khoác không biết ngượng muốn nô dịch Long tộc?

Đây... Đây là cố ý dùng Vạn tiên hội, vả mặt Tiên Tôn ngay trước mặt tất cả tiên nhân sao?

Hơn nữa, ở trong cung điện Phù Tang, đề nghị trảm Phù Tang trước?

Huống chi, hai tên nhân tộc này vừa hay đứng sau lưng Kim Ô tộc Đan Hi và Long tộc "Hi Ngao", kết quả một người đề nghị trảm Phù Tang mà Kim Ô tộc đang sinh sống, một người đề nghị nô dịch Long tộc?

Trong chốc lát, ánh mắt chúng tiên nhìn về phía hai tên nhân tộc kia như là nhìn thấy giống loài ly kỳ gì đó trước đây chưa từng Đặp...

Cùng lúc đó, cuối cùng Bùi Lăng kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, có [Vô Khi Cổ] ở đây, nơi đây không thể truyền âm!

Nhưng hiện tại trong tiên hội này, không có một chính tiên nhân tộc nào, tất cả đều là những tiên nhân ngoại tộc dị tộc, yêu tộc, chỉ cần "Thế Vị" tiền bối và "Phi Vinh" tiền bối tùy tiện cảm giác một chút, chắc chắn có thể biết tất cả việc xảy ra ở nơi này...

Chờ chút!

Không phải Đại Thừa bốn mươi chín kiếp không thể cảm giác tiên nhân chính tiên trở lên chứ?

Nhưng vừa rồi Tiên Tôn xử trí nhiều tiên nhân như vậy, chỉ nghe tiếng động cũng biết...

Không!

Hiện tại nguyên nhân đã không quan trọng!

Phải nhanh chóng nghĩ cách thoát thân!

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng lo lắng: "Hi Ngao" cũng chìm vào trong hoảng sợ.

Trên thực tế, từ sau khi tiên hội bắt đầu, lực chú ý của nàng vẫn đặt vào nhân tộc bên cạnh, sợ đầu óc đối phương rút gần, làm ra việc gì khó hiểu.

Nhưng nàng hoàn toàn không ngờ nhân tộc bên cạnh còn chưa phát bệnh, hai gã nhân tộc do đối phương dẫn tới lại đã đầu óc không bình thường!

Làm sao bây giờ?

Hiện tại tất cả tiên nhân đều tưởng mấy tên phàm nhân này là nàng dẫn tới...

Nếu việc này xử lý không tốt, uy nghiêm Long tộc sẽ chịu ảnh hưởng lớn!

So sánh ra, mặt mũi của nàng đã không quan trọng gì!

Nếu lời nói của hai tên nhân tộc này chỉ là việc nhỏ, nàng cũng có thể trực tiếp nhận lấy việc này, tùy tiện răn dạy vài câu, lại phong bế tất cả cảm giác của hai người, không cho hai người tiếp tục làm loạn, nhưng bây giờ...

"Ly La" tiên tôn vừa xử trí một đống lớn tiên nhân làm trái thiên cương, kết quả hai tên nhân tộc này đứng trước mặt "Ly La" tiên tôn, đề nghị "Ly La" tiên tôn làm trái thiên cương...

Đây... Loại chuyện này, là sinh linh có đầu óc có thể nghĩ ra được?