Chương 2439 - Thánh Tử ma môn! (2)

Hận ý cuồn cuộn mãnh liệt trào ra!

Nhưng dường như trả lời nghi ngờ trong lòng hắn, một giọng nói vô cùng lạnh băng, căm hận đột nhiên vang lên bên tai hắn: "Là ngươi!"

Bùi Lăng quay đầu nhìn về phía thân hoàn bên cạnh, đã thấy nha hoàn mặc vẫn mặc quần áo, nhưng khuôn mặt vốn thanh tú lại đã hóa thành một bộ khô lâu không có chút huyết nhục nào, huyết lệ ào ạt chảy ra từ hốc mắt trống rỗng của nàng.

Nàng cũng trừng trừng nhìn qua Bùi Lăng, tiếp tục lạnh như băng nói: "Là ngươi diệt Bùi phủ!"

"Là ngươi đồ toàn thành!"

"Bùi Lăng!"

"Thánh Tử ma môn!"

"Là ngươi làm tất cả!"

Giọng nói nha hoàn như hồng chung đại lữ, càng ngày càng rộng lớn, càng ngày càng vang dội, càng ngày càng chói tai như một thanh đao nhọn đang muốn đâm vào đạo tâm Bùi Lăng.

Trong chốc lát Bùi Lăng ngu ngơ nguyên tại chỗ, hắn vô thức cúi đầu đã thấy tay mình nắm Cửu Phách Đao, thân đao có máu tươi róc rách chảy xuôi, không ngừng nhỏ xuống mặt đất như dòng suối nhỏ.

Dưới chân, viên gạch vốn kiên cố bằng phẳng, chẳng biết từ lúc nào đã hóa thành núi thây biển máu.

Ngàn vạn thi hài chồng chất nguy nga, dòng máu cuồn cuộn chảy xuôi ra từ trong thi thể, hội tụ thành suối, uốn lượn tung hoành, lững lờ mà chảy.

Bùi Lăng đứng trên đỉnh núi thây cao cao, quan sát ngàn vạn người chết.

Trong mắt hắn lộ ra vẻ mờ mịt, chợt cảm thấy nỗi hối hận che ngợp bầu trời, trong nơi tối tăm như có vô số tội nghiệt gia thân, sự áy náy mãnh liệt khiến hắn cảm thấy vô cùng mỏi mệt, ảo não, mất mát, đau khổ...

Trong chốc lát, Bùi Lăng chỉ cảm thấy tu hành không có chút ý nghĩa nào.

Bỏ Cửu Phách Đao xuống, cứ vậy quy ẩn núi rừng, dùng quãng đời còn lại là thủ mộ cả thành này, dường như đây là lựa chọn duy nhất hiện tại...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, núi thây cao lớn đột nhiên động đậy!

Từng bóng dáng quen thuộc ngày xưa mang theo vết đao đầy người, kéo thể xác không trọn vẹn, dòng máu chảy cuồn cuộn đứng lên, đi từng bước một tới gần hắn: "Bùi Lăng! Ngươi và ta là cốt nhục người thân, vì sao ngươi giết ta?"

"Bùi Lăng! Ngươi và ta là hàng xóm láng giềng, ngày xưa ngươi đi săn đoạt được, toàn do ta thu mua, vì sao ngươi giết ta?"

"Bùi Lăng! Ta và ngươi vốn không quen biết, vì sao ngươi giết ta?"

"Bùi Lăng! Bùi Lăng! Bùi Lăng! !"

Từng tiếng vặn hỏi vô cùng thê lương theo ánh mắt oán độc đây tức giận bao bọc vây quanh Bùi Lăng từ bốn phương tám hướng.

Nhưng ngay lúc hắn sắp bị vong hồn nuốt hết, đột nhiên thân thể không bị khống chế giơ Cửu Phách Đao lên, trực tiếp bổ một đao tới!

Bịch!

Lúc này tên nha hoàn bên cạnh bị đánh thành hai mảnh, hài cốt của nàng cũng trở thành một bộ phận núi thây dưới chân Bùi Lăng.

Thế đi của đao khí không giảm, những thi thể mãnh liệt mà tới kia, dù là gia chủ Bùi phủ Bùi Tuyên, phụ thân của hắn Bùi Vinh hay dân chúng vô tội... Đều bị một đao kia dẹp yên!

Huyết vũ hắt vẫy, thi khối nhao nhao rơi xuống.

Núi thây quay về yên tĩnh.

Một hơi vẫn chặn ngang trong lòng Bùi Lăng, như trong nháy mắt đạt được phát tiết.

Hắn lập tức cảm thấy mình tránh thoát một loại lồng giam vô hình nào đó, cả người vô cùng nhẹ nhõm.

Cảnh tượng xung quanh như sóng nước dập dờn, trong nháy mắt biến hóa.

Bùi Lăng lơ lửng giữa không trung, duy trì động tác lúc thi triển tiên thuật, lôi kiếp như thác nước không hề dừng lại cuồn cuộn rơi xuống.

Điện quang to lớn bao phủ hoàn toàn thể xác hắn.

Tất cả kiếp lực chạm đến Bùi Lăng đều bị nhục thân hấp thu, không thể làm hắn bị thương chút nào.

Cốc vắng, thác nước, đầm sâu, cỏ cây... Phía dưới hắn đều bị chôn vùi, ở nơi này xuất hiện một vực sâu cháy đen mới xuất hiện, trong vực sâu lôi quang chớp động...

Thanh Yếu sơn.

Trong hang động đá vôi to lớn, một không gian rộng lớn như chính sảnh.

Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang, Tưởng Phong Vật và đám yêu tu tốp năm tốp ba ngồi đó, quỷ kiệu hoa mỹ u ám lơ lửng giữa không trung, tám tên quỷ vật kiệu phu khoanh tay đứng hầu bên cạnh quỷ kiệu, nhắm mắt đi theo Kiều Từ Quang không xa.

Quỷ kiệu yên lặng, dường như bên trong không có một ai.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đều đang nhắm mắt tu luyện, pháp lực lưu chuyển quanh người, khí cơ mạnh mẽ.

Tưởng Phong Vật cùng mấy yêu tu lại từng người bực bội bất an, hoàn toàn không tĩnh tâm được, sau khi ba lần mấy lượt muốn nói lại thôi, bọn họ nhao nhao đưa ánh mắt về phía cửa hang động đá vôi.

Lúc này cửa hang lấp lóe ánh sáng nhạt, trận pháp che giấu từng khí tức, ngăn cách thần niệm, còn có rất nhiều phòng ngự thủ đoạn đều đang vận chuyển bình thường...

Ngoài động, lôi thiểm điện minh, mặt đất chấn động, thiên uy kinh khủng nhét đầy thiên địa, bao phủ toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Cho dù trốn sâu trong hang động đá vôi, loại uy áp mạnh mẽ không thở nổi kia vẫn khiến mỗi một sinh linh đều cảm thấy trong lòng nặng nề, dường như sinh tử đều trong chớp mắt.

Lúc này, Tưởng Phong Vật đột nhiên cẩn thận hỏi: "Tứ điện hạ, Kiểu tiên tử, nếu không phải hai vị tiên tử danh môn, lúc này tiểu nhân đã sớm thân tử đạo tiêu, tuyệt đối không thể sống đến bây giờ.

"Đại ân đại đức của hai vị tiên tử, tiểu nhân suốt đời khó quên..."

"Chỉ có điều, hiện tại thời gian đã qua gần mười ngày, không biết còn bao lâu nữa tiền bối Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên mới có thể tới?"