Chương 2212 - Không cho người ngoài biết

Tiếng chuông trên tháp xám không ngừng, tiếng vang ngột ngạt nặng nề như là thủy triều cuồn cuộn kéo tới, đánh thẳng vào thần hồn Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt.

Thấy tình hình này, Bùi Lăng không nhịn được cau mày, sau khi liên tục khiêu chiến Tông Chủ năm tông chính đạo, thiên hạ đều biết thực lực của hắn, thủ đoạn thuật pháp mà hắn nắm giữ, từ lâu đã không phải bí mật gì!

Hiện tại chỉ cần hắn sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đều bại lộ thân phận!

Hơn nữa, căn cứ vào kinh nghiệm khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ trước đó, lúc này Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp chưa từng sử dụng pháp bảo trấn tông, cũng không sử dụng nội tình tông môn, dù hắn thắng đối phương cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại đấm ra một quyền, sau đó là quyền thứ ba, quyền thứ tư...

Đây chỉ là quyền kình phổ thông, nhưng lấy tu vi Hợp Đạo hậu kỳ của Bùi Lăng đánh ra, uy năng quyền kình vẫn chấn động hư không, kình khí cường đại tung hoành ngang ngược, khí tượng vạn kiền.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Quyền ảnh lay động, trong chớp mắt hình thành một màn ánh sáng, nước giội không thấu, khoảnh khắc ngăn cản thuật pháp trùng điệp, lực trùng kích kinh khủng khiến cát vàng xung quanh lao nhanh khuấy động như sóng to gió lớn, cát sỏi đầy trời, che đậy sắc trời.

Trong lúc giằng co ngắn ngủi, Bùi Lăng nắm lấy cơ hội, lập tức hai tay dùng sức xé mở một đầu kẽ nứt không gian hẹp dài, chợt mang theo Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng chui vào trong đó.

Binh binh bang bang...

Ngay sau đó, vô số thuật pháp thần thông tràn ngập sát ý như mưa to gió lớn rơi vào chỗ Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt biến mất.

Đại Phù Đồ Lệnh nhướn mày, phát hiện tình huống này có chỗ nào đó không thích hợp.

Nhưng hiện tại trong loại cục diện này, an nguy của phương thiên địa này quan trọng hơn, lại không rảnh để ý tới việc nhỏ này.

Lập tức nhân tiện nói: "Tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, tìm kiếm tên tu sĩ vạn kiếp Hóa Thần kia"

"Còn có, xem xét phong ấn Đọa Tiên."

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão nhao nhao đồng ý: "Được!"

Nói xong, tất cả mọi người dừng tay, toàn bộ thi triển độn pháp chui vào bóng tối dày đặc.

Luân Hồi tháp.

Phương hướng tây nam.

Ngàn dặm không có người ở.

Bên cạnh tòa cồn cát cao lớn nào đó, bão cát cuồn cuộn, một đạo kẽ nứt không gian đột ngột mở ra.

Hai bóng dáng hình thù kỳ quái, khí tức hỗn loạn hung bạo nhanh chân đi ra từ bên trong.

Thần niệm đảo qua xung quanh, xác nhận nơi đây không có bất kỳ sinh linh có trí linh và thủ đoạn nhìn trộm gì, thân hình một đầu điên dại trong đó thoắt một cái đã khôi phục thành dáng vẻ Bùi Lăng, Lệ Liệp Nguyệt đứng bên cạnh hắn cũng lấy xuống [Huyết Vô Diện], hóa về dáng vẻ của mình.

Bùi Lăng lập tức vô cùng tức giận nói: "Luân Hồi tháp! Hèn hạ vô sỉ! Đường đường Đại Phù Đồ Lệnh cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão lại mai phục ở bên cạnh, lấy nhiều hiếp ít! Làm việc như thế, thật sự không nói võ đức! Không biết xấu hổ!"

"Sư tỷ, có thể thấy từ trên xuống dưới một tông này đều là hạng người quỷ kế đa đoan, âm hiểm xảo trá, ăn nói bừa bãi, vô sỉ tham lam!"

"Lời lẽ của những người này căn bản không đủ đáng tin"

"Kính xin sư tỷ nhìn rõ mọi việc, ngàn vạn lần không nên tin lời nói linh tinh trước đó của bọn họ!"

Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói: "Dù lời nói của Luân Hồi tháp đều là thật cũng không sao."

"Với thân phận địa vị hiện tại của ngươi, nếu không có một vài cơ thiếp xuất thân chín môn phái lớn, tu vi thiên phú cũng không có trở ngại hầu hạ ở bên, ngược lại sẽ mất thể diện"

"Thế nhưng, nữ đồ đệ là xảy ra chuyện gì?"

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, ý chí Đọa Tiên thật sự nói nhiều!

Nếu không phải tiếp theo còn cần đối phương giúp đỡ che giấu tiên thuật, lần này hắn sẽ khóa hắn ta vào hóa thân Mạc Lễ Lan của mình, dạy dỗ một trận thật tử tế!

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, thấy Lệ Liệp Nguyệt nhìn mình chằm chằm, Bùi Lăng đành phải kiên trì nói: "Sư tỷ... Cái này...

"Thật ra lúc ấy ta không nắm chắc môn tiên thuật kia..."

"Lo lắng lúc giúp ngươi tăng lên vạn kiếp xảy ra chuyện... Cho nên cần tìm người thử trước một chút..."

"Luyện tay một chút...

Da đầu hắn tê dại giải thích, đây đúng là mục đích lúc trước của hắn, chỉ có điều lúc trước Tư Hồng Diệu Ly và Lệ sư tỷ luôn là đối thủ một mất một còn...

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, vẻ mặt nàng bình thản, nhìn không ra vui buồn, chợt nói: "Nói cách khác, người kia không phải đệ tử của ngươi?"

"Nàng là ai?"

"Hiện tại còn sống?"

Sắc mặt Bùi Lăng càng thêm cứng đờ nhưng vẫn trả lời chi tiết:

"Là Chu... Là Tư Hồng Diệu Ly, còn sống..."

Ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt yên tĩnh tiếp tục hỏi: "Vậy hiện tại nàng có phải nữ nhân của ngươi không?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Không phải!"

"Ta không chạm vào cả một ngón tay của nàng!"

"Hiện tại nàng chỉ là thuộc hạ của ta!"

Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen nhíu lại, giọng nói lập tức trở nên nghiêm túc: "Tư Hồng Diệu Ly, chính là huyết mạch Phù Quang Tư Hồng thị."

"Thuở nhỏ nàng lớn lên ở Chu gia, lần lượt bị Tư Hồng thị và Chu gia từ bỏ, cảm giác thân thiết với hai nhà này đều không phải quá mạnh, lại thêm tư chất của nàng cũng khá xuất sắc, thực lực tạm được, đúng là một thuộc hạ không tệ."