Chương 2346 - Từ không sinh có (2)

Hắn ta quan cao đai lưng rộng, thẳng tắp ung dung, toàn thân có luồng khí trong trẻo quanh quẩn, bồng bềnh muốn bay như tiên nhân trên chín tầng trời, vô tình đến nhân gian. Tùy thời tùy chỗ đều thuận gió mà lên, như trở về tiên cung quỳnh đô.

Chính là "Thùy Vũ" tổ sư Vô Thủy sơn trang.

Ánh mắt "Thùy Vũ" xuyên qua rèm châu, nhàn nhạt liếc nhìn "Vong}, lại chuyển sang tổ sư tám môn phái lớn, tiếng nói bình thản: "Đã không đi, vậy lần cơ hội hạ giới lịch luyện này của các ngươi coi như thôi đi!"

Nói xong, hắn ta lại không nói nhảm điều gì nữa, rèm châu lay động, ống tay áo phật ra, toàn bộ phương thiên địa này lập tức sáng lên vô số sợi tơ vàng ròng, xen lẫn tinh mịn như là la trướng, phong tỏa mọi nơi trong tầm mắt.

Ngay lúc này: "Vong" vươn người vỗ áo, tử khí lập tức cuồn cuộn bành trướng như sóng to gió lớn, ăn mòn phương thế giới này.

Trong tử khí màu xám đen có oán lửa cuồn cuộn từ từ bay lên, màu sắc của nó u ám, lạnh băng nặng nề như ngưng tụ tất cả toàn bộ oán giận si hận của chúng sinh hữu tình trong Bàn Nhai giới, vừa xuất hiện đã khiến trong lòng rất nhiều sinh linh ở đây khẽ dao động, vô thức muốn nhớ lại đủ loại oán giận hận ác trong đời, không kiềm chế được.

Oán lửa cuồn cuộn, trong chớp mắt ngưng tụ thành một cái miệng lớn màu xám, một ngụm nuốt "Thùy Vũ" tổ sư vào.

Trong xe kéo thuần trắng: "Thùy Vũ" đột nhiên thản nhiên nói:

"Phải có nước."

ầm ầm...

Giữa thiên địa, trong nháy mắt vang lên tiếng sóng triều như sấm sét.

Lũ lụt đột nhiên hiện ra trong hư không, như hải dương khổng lồ bị na di tới, sóng dài cuồn cuộn, nước chảy thành dòng, ở giữa vạn khoảnh sóng cả liên miên vô tận, nhựa cây xoay chuyển, cuồn cuộn thành hang, liên miên vô tuyệt, cuối cùng lại thành đại dương.

Giữa mép nước, vạn trượng kình sóng cùng cái miệng lớn màu xám ầm vang chạm vào nhau, sóng biếc đánh xuống, trong chớp mắt giội tắt oán lửa.

Rèm châu khẽ động, về mặt "Thùy Vũ" hờ hững không có chút rung động nào, nhàn nhạt tiếp tục: "Phải có gió"

Tiếng nói vừa ra, cơn gió gào thét đến từ bốn phương tám hướng!

Nó lơ lửng tuôn trào, lửa giận tung bay, trong khoảnh khắc đập đá đốn cây, lướt qua rừng cây, chấn động vòm trời như muốn xé nát tất cả!

"Phải có lôi:

Trời cao mây tiêu tuyết tán, phía dưới bầu trời xanh ngọc sáng sủa chợt xuất hiện lôi đình, vô số tử điện nổ vang giữa trời, lôi âm cuồn cuộn như thiên quân vạn mã gào thét giữa hư không, mang theo thiên uy huy hoàng nghiền ép vạn vật thành bột mịn!

"Phải có lửa."

Ánh lửa chợt bùng lên, nó sáng như sao, nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong nháy mắt rộng lớn cuồn cuộn, hừng hực như muốn thiêu sạch thiên địa chúng sinh, như mặt trời giữa trời, nắng gắt nóng nực, không thể đến gần, không thể sờ, không thể nhìn!

"Phải có núi."

Dãy núi uốn lượn giữa trời cao, tiễu cao tranh vanh, địa thế nguy hiểm âm u, giữa núi non trùng điệp có vạn ngọn núi xinh đẹp, thạch đá kỳ quái lỗm chởm, xuyên cốc so le, tạo hóa thần kỳ. Dãy núi lồng lộng nặng nề tự nhiên, chỉ có áp lực cuồn cuộn tràn trề giáng xuống!

"Phải có thú."

Phi cầm tẩu thú khó mà tính toán lao nhanh, trong nháy mắt đã trải rộng toàn bộ thiên địa.

Chỉ thấy linh cầm liệng tập trên trời, đàn thú lao vụt trên mặt đất, tiếng động thanh lệ gào thét từng cơn, sinh cơ tràn đầy dã tính rực rỡ mà lên, răng nanh, lợi trảo, mỏ nhọn... Đều đang lộ ra không bỏ sót trong lúc chạy như bay.

Tất cả mọi thứ đều rơi về phía cấm kỵ và tổ sư ở đây!

"Vong" bỗng cảm giác áp lực gia tăng mãnh liệt, nơi đây không phải U Tố mộ, không có vong giả chi địa tăng phúc, nó không thắng nổi "Thùy Vũ" này!

Nhưng muốn ngăn chặn đối phương cũng không phải rất khó khăn!

Nghĩ tới đây: "Vong" đang muốn ra tay phòng ngự, lại nghe "Thùy Vũ" lạnh nhạt nói: "Phải có thiên binh thiên tướng."

Trên cả bầu trời, chỉ một thoáng hiện lên vô số tướng sĩ đều giáp trụ tươi sáng, quân dung nghiêm túc, khí tức mỗi một tên thiên binh thiên tướng đều cực kỳ khủng bố, bước chân của bọn họ đều nhịp, lúc cất bước tất cả khí thế hội tụ ngưng kết như là trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, đang ấp ủ một kích lôi đình bao phủ phương thiên địa này.

Thiên binh bày trận, khí thôn vạn dặm, công kích cấm kỵ và tổ sư ở đây.

"Giết!"

Thiên tướng cầm đầu ra lệnh một tiếng, ngàn vạn thiên binh không dừng lại chút nào, tiếng vô số giáp trụ va chạm nhau vang lên, lấm ta lấm tấm lưỡi đao lạnh như mũi tên cùng nhau ép xuống, chỉ thẳng vào kẻ địch phía trước.

Kỳ thế hùng hồn, vô cùng rộng lớn như không thể đỡ!

Vẻ mặt "Vong" thay đổi, lúc này không chút do dự, hai tay đè lại tay vịn bảo tọa, hai con ngươi ẩn vào trong bóng tối lập tức sáng rõ như trăng máu mới lên, màu máu đỏ hồng tản ra, tử khí nổ tung quanh người hắn ta, sương xám gào thét trào lên, ăn mòn lục hợp, khí tức khủng bố điên cuồng tiêu tán đã bắt đầu dốc hết toàn lực...

Ngay lúc "Vong" và "Thùy Vũ" giao thủ, Cửu Nghi sơn "Thế Vị"

lập tức trầm giọng nói: "Trước tiên che giấu xiềng xích phong ấn Đọa Tiên, tránh để chịu tác động từ đại chiến, tự nhiên xảy ra chuyện!"

Tổ sư bốn tông Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông, Yến Tê thành đều gật đầu: "Tốt!"