Chương 2494 - Có thể nhường đường?

Có lẽ, đây không phải vấn đề bản nguyên, mà là nội tình của đối phương quá sâu, thực lực quá mạnh!

Thế là, Yêu Đế không nói nhảm một chữ, lúc này giương cánh, lúc vung lên ngọn lửa cuồn cuộn tràn trề giáng xuống như thiên hà cuốn ngược, cuồn cuộn vô tận, trong nháy mắt càn quét về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng không do dự nữa, một phát rút ra Cửu Phách Đao, vung trảm mà ra.

Oanh! !!

Trọng Minh tông.

Sâu trong nội môn.

Trong thung lũng ảm đạm, Triêu Na hành cung yên tĩnh đứng sừng sững.

Phòng tu luyện.

Tất cả cấm chế mở ra.

Linh khí cuồn cuộn, dung hợp thiên tài địa bảo hỗn tạp khó mà tính toán tạo thành sinh cơ cường đại, tản khắp cả điện.

Lúc này, trong phòng tràn ngập mùi máu tanh nhàn nhạt, Lệ Liệp Nguyệt lại không thấy tăm hơi.

Chỉ còn lại một cây chủy thủ, lơ lửng giữa không trung.

Chuôi chủy thủ này óng ánh sáng long lanh như tạo hình từ lưu ly, đường vòng cung tinh xảo, trên thân dao găm như có được mây khói cuồn cuộn, quyển thư tự tại. cẩn thận nhìn lại, lại là hoa văn Thao Thiết thụy vân liên miên, xen lẫn uốn lượn như vô cùng vô tận.

Trên thân chuôi điêu khắc phù văn phức tạp, ngũ thải quanh quẩn, mờ mịt trong trẻo, không có chút khí hung lệ nào, có một cảm giác ưu nhã ung dung khác.

Chỉ có điều, lúc nó lơ lửng như hô hấp như có hành động, lưỡi đao găm đều dễ như trở bàn tay cắt nát hư không.

Theo thời gian trôi qua, lấy đó làm trung tâm, toàn bộ hư không như mạng nhện nứt nẻ.

Đây là [Tiệm Vân Thứ] !

Chính là pháp bảo mà Bùi Lăng lấy năm đầu yêu tộc Hợp Đạo làm tài liệu, dùng bản vẽ đúc khí mà Đọa Tiên đưa cho, chế tạo riêng cho Lệ Liệp Nguyệt.

Vết rách trong hư không dần gia tăng, toàn bộ phòng tu luyện như mặt kính bị đánh nát, vết rách giăng khắp nơi.

Không biết qua bao lâu, trước mặt [Tiệm Vân Thứ] dần hiện ra một đạo u ảnh mờ mịt như mây khói ngưng tụ.

Lúc đầu u ảnh vô cùng nhạt, như gió nhẹ thổi sẽ hoàn toàn tan thành mây khói.

Nhưng phù văn lấp lánh xung quanh, toàn bộ linh khí và sinh cơ trong phòng tu luyện thoáng chốc như hồng thủy vỡ đê, chủ động quán chú vào u ảnh.

Khí tức mạnh mẽ như đại dương mênh mông xoay quanh, cuồn cuộn vô tận.

U ảnh dần dần thực hóa, chẳng mấy chốc một vòng trắng nõn xuất hiện, lông mi dài buông xuống, eo nhỏ nhắn như liễu, da tuyết môi son... Bóng dáng Lệ Liệp Nguyệt lại xuất hiện trong phòng tu luyện.

Nàng chân trần mà đứng, khí tức quanh người sôi trào mãnh liệt, lại đã tiến vào Phản Hư kỳ!

Đại đạo Phản Hư!

Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên mở hai mắt ra, ánh sáng màu tím tối chớp mắt nở rộ, chiếu khắp cả điện.

Nàng lập tức đưa tay, lấy ra một bộ váy đen nhánh từ trong túi trữ vật để ở trên bàn nhỏ bên cạnh, bấm niệm pháp quyết mặc vào.

Cảm nhận được tu vi cường đại trước nay chưa từng có, trên khuôn mặt lạnh băng của Lệ Liệp Nguyệt hiện ra vẻ vui mừng nhàn nhạt. Cơ duyên lần đại đạo Phản Hư này tới khó hiểu, nhưng cũng may hiện tại đã thành công Phản Hư!

Nàng đưa tay đánh một chiêu, nắm [Tiệm Vân Thứ] trong lòng bàn tay.

Chủy thủ ưu nhã tinh xảo, trên đó khí tức thuần hậu cam liệt, trong lạnh băng ẩn chứa đường hoàng, bên trong còn có một đầu pháp tắc do Bùi sư đệ lưu lại...

Đại đạo Phản Hư cần kinh nghiệm sinh và tử chân chính!

Sau khi tu sĩ rơi vào sinh tử hư vô, thần thức, linh trí, ý thức...

Đều không ngừng bị hỗn độn đồng hóa.

Trong lúc ngơ ngác đi lại, chỉ có thể dựa vào một điểm chấp niệm trong đạo tâm khóa chặt hiện thế, lấy đó làm một điểm chân linh trở về.

Đây là chỗ khó khăn nhất của đại đạo Phản Hư.

Nếu chấp niệm không mạnh, chân linh không thể cảm giác hiện thế; chấp niệm không đủ, chân linh cũng không đủ thời gian trở về hiện thế; nếu chấp niệm không thuần, vậy chân linh không thể phân biệt một phương hướng rõ ràng, chỉ hao hết tất cả ở trong hỗn độn mênh mông, cuối cùng quy về hư vô.

Ba loại tình huống này, bất kỳ một loại nào, kết cục của nàng đều là thân tử đạo tiêu chân chính, không còn tồn tại.

Cho dù chấp niệm đủ mãnh liệt, đủ thuần túy, nếu thực lực tu vi của bản thân không đủ, không có lực lượng trở về hiện thế, vẫn đứng trước mạo hiểm vẫn lạc.

Lệ Liệp Nguyệt đã từng hỏi Bùi sư đệ về quá trình hoàn chỉnh đại đạo Phản Hự, trong lòng rõ ràng lúc ấy đối phương dựa vào một câu hứa hẹn "chờ ta trở lại", tìm được đường trở về.

Bây giờ, Bùi sư đệ không ở đây, nàng lợi dụng chuôi [Tiệm Vân Thứ] mà Bùi sư đệ đưa cho nàng, lời hứa sẽ gặp lại, hóa thành chấp niệm sâu tận xương tủy, dùng cái này tìm đường về!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Lệ Liệp Nguyệt lập tức thu hồi [Tiệm Vân Thứ], hai mắt nhắm lại, toàn lực vận chuyển công pháp, luyện hóa lực lượng vẫn cuồn cuộn mênh mông trong cơ thể¡s Pháp lực bành trướng như nước thủy triều, lên xuống như sóng to gió lớn, khí tức của nàng càng ngày càng mạnh, váy và tóc dài đều không gió mà bay.

Sau khi đại đạo Phản Hư thành công, đoạt được phản hồi vừa chữa trị nhục thân, trong thất khiếu, vết máu lại nhỏ xuống, toàn bộ thân thể cũng xuất hiện mấy dấu vết nứt nẻ, máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra...

Cho dù là đại đạo Phản Hư, vẫn không thể tiêu hao hết luồng lực lượng kinh khủng vừa xuất hiện!