Chương 2126 - Thế gian vạn pháp, một kiếm trảm chỉ!

Cùng lúc đó, Hạ Phất Khung vẫn nửa mở hai mắt đột nhiên mở ra, trong đôi mắt lập tức hiện ra kiếm ý hùng hậu đáng sợ.

Hắn ta quay đầu, cách không nhìn về phía hóa thân Bùi Lăng, nhẹ giơ cánh tay lên, dùng ngón tay thay kiếm, điểm từ đằng xa.

"Trảm!"

Một đạo kiếm khí cường đại rộng lớn, phá vỡ căng gãy sắc bén đột nhiên sinh ra, trong nháy mắt chém vụt qua Mạc Lễ Lan.

Mạc Lễ Lan đang đánh ra từng pháp quyết phức tạp quỷ quyệt, khoảng cách thành công thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] chỉ cần mấy tức nữa, nhưng trong mấy tức ngắn ngủi này đủ để cỗ hóa thân này chết đến trăm ngàn lần!

Thế cục chuyển tiếp đột ngột, Bùi Lăng không do dự chút nào, lúc này tâm niệm vừa động, Mạc Lễ Lan lập tức gián đoạn thi triển [Minh Thiên Đại Mộng] nhanh chóng độn về phía bản thể.

Hóa thân độn đến bên cạnh bản thể Bùi Lăng, trực tiếp áp vào sau lưng, trong chớp mắt Mạc Lễ Lan đã hóa thành một đoàn bóng tối, hòa vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Bùi Lăng hai tay cầm đao, giơ cao lưỡi đao chém về phía phi kiếm đang đánh tới.

Cùng lúc đó, giọng hắn mờ mịt, bình tĩnh: "Chúng!"

Giữa thiên địa lập tức xuất hiện vô số cự phủ khổng lồ sắc bén, chính là phục khắc thể pháp bảo trấn tông Yến Tê thành [Trảm Tà Phủ].

Những phục khắc thể này phong phú, không chút do dự chém về phía Hạ Phất Khung.

Ngay sau đó...

Keng!

Cửu Phách Đao lập tức bị phi kiếm cưỡng ép đánh văng ra, ánh tím lóe lên, huyết hoa nở rộ, phi kiếm nhẹ nhàng linh hoạt thuận lợi xuyên qua vai phải Bùi Lăng.

Kiếm khiếu trên trời cao chấn động, đạo kiếm khí vốn chém về phía Mạc Lễ Lan theo sát phía sau, cũng vì hóa thân hòa vào bản thể, đã gào thét sượt qua giữa eo Bùi Lăng.

Máu tươi vẩy xuống, lộn xộn như mưa.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, cả người đã thành một người máu, khuôn mặt lạnh lùng tràn đầy vết máu, đều có thể nhìn thấy lỗ máu ở ngực và vai phải của hắn, vị trí từ vai trái đến eo phải là một đạo vết kiếm sâu dữ tợn đủ thấy xương.

Liên tục trúng hai kiếm, vết thương chồng chất, Bùi Lăng đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, khí tức của hắn không chỉ không suy yếu, ngược lại càng liên tục tăng lên, khí thế lên mây xanh, tu vi lại tăng vọt, từ Hợp Đạo hậu kỳ bước về phía Hợp Đạo đỉnh phong!

Uy năng [Mạt Đạo Khuynh Tiên] đã càng ngày càng gần tiên thuật!

Bùi Lăng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua Hạ Phất Khung đang từ trên cao nhìn xuống, trong lòng bỗng nhiên hiểu ra, hóa ra... Là như vậy!

Đỉnh đinh đỉnh đinh đỉnh...

Lúc này, ánh tím lưu chuyển, phi kiếm trở về bên cạnh Hạ Phất Khung, gào thét lướt ngang thiên địa như một con cá lớn tới lui trong biển cả, khuấy đảo sóng cả, chém vỡ tất cả phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] chém về phía chủ nhân!

Thấy khí tức Bùi Lăng đã trở nên cực kỳ khủng bố, dường như sắp vượt qua cấp độ Hợp Đạo kỳ, sắc mặt Hạ Phất Khung bình tĩnh như nước.

Giọng hắn bình thản: "Bản tọa tu kiếm không tu pháp"

"Thế gian vạn pháp, chỉ một kiếm có thể trảm!"

"Đạo của ngươi quá hỗn tạp."

"Nếu không phải nội tình cực sâu, không cản được kiếm ta!"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ mỉm cười, bởi vì thương thế quá nặng, giọng hắn đã khàn đi: "Cái này chưa hẳn!"

"Thăm dò đến đây kết thúc."

"Kiếm Thần tiền bối, mời!"

Hàn Ảm Kiếm tông.

Cự kiếm gánh chịu sông núi, lục địa khổng lồ treo cao bầu trời, thấp thoáng núi mây biển sương, ra vào đều là kiếm quang lạnh thấu xương, càng lộ ra vẻ tiên tung mờ mịt, kiếm ý tung hoành.

Một bóng dáng xanh đen thoát khỏi sơn môn Kiếm tông, hắn ta trúc quan buộc tóc, đôi mắt sáng ngời có ánh điện, phong thái thẳng tắp, quanh người lại không có kiếm ý tiêu tán mà ra, cô đọng nội liễm, chính là hóa thân Hạ Phất Khung.

Hắn ta phi độn giây lát, chợt dừng bước, đạp không mà đứng.

Ngay sau đó, trường kiếm phá không, một thanh phi kiếm đen nhánh kiểu dáng đơn giản, khí tức kinh khủng đi theo, vốn là Tổ Kiếm nên trở về đỉnh Tê Kiếm sơn.

Hiện tại lại xuất hiện bên ngoài Hàn Âm Kiếm tông, lơ lửng bên cạnh hóa thân Hạ Phất Khung.

Hóa thân Hạ Phất Khung bình tĩnh nói: "Trận chiến này, ta không cần mượn dùng bất kỳ ngoại lực gì, kính xin Tổ Kiếm tiền bối trở về Tê Kiếm sơn"

Trong Tổ Kiếm truyền ra một giọng nói già nua: "Vừa rồi tên kia ma tu cực kỳ không tầm thường"

"Ta có thể giúp đỡ Tông Chủ chút sức lực."

Hóa thân Hạ Phất Khung khẽ lắc đầu: "Ta đã có kiếm của mình, không cần làm phiền tiền bối."

Nghe thấy Tông Chủ từ chối, thân kiếm Tổ Kiếm hơi vù vù, lại nói: "Ta không ra tay, chỉ đứng ngoài quan sát"

Hóa thân Hạ Phất Khung vẫn lắc đầu, bình tĩnh nói: "Trước đây Bùi Lăng đã có ba trận chiến, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên đều vận dụng pháp bảo trấn tông"

"Tiền bối chỉ cần xuất hiện, dù không ra tay Bùi Lăng cũng phân tâm đề phòng, không thể toàn lực ứng phó"

"Điều này cực kỳ không công bằng với hắn"

"Trận chiến này, ta không chỉ là thắng thua"

"Kính xin tiền bối về núi"

Thấy thái độ Tông Chủ kiên quyết, Tổ Kiếm lập tức rơi vào im lặng.

Hóa thân Hạ Phất Khung không lãng phí thời gian nữa, nhanh chóng hóa thành một đạo kiếm quang, chạy tới Ngũ Sắc cốc.

Nhìn qua phương hướng hóa thân Hạ Phất Khung rời đi, kiếm linh Tổ Kiếm lập tức thở dài.