Chương 2533 - Nhân quả quẩn thân (2)

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, bóng dáng nhoáng một cái, lập tức biến mất trong vực ngoại hư không không thấy gì nữa!

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Trong sơn cốc, vô số dây leo quấn quanh kén xanh, mái tóc bạc như một sợi ánh trăng hơi rung động theo hô hấp, hai mắt Dược Thanh Anh hơi khép lại, pháp lực quanh người bành trướng, đang toàn lực tu luyện.

Khí tức trong người nàng còn đang liên tục không ngừng tăng trưởng, trong thời gian ngắn luồng lực lượng đột nhiên xuất hiện này như căn bản không có dấu hiệu dừng lại.

Lúc này, không gian hơi dập dờn, một bóng người huyền bào vác đao đột nhiên xuất hiện bên cạnh kén xanh, khí tức của hắn vô cùng cường đại, vẻ mặt thu liễm, chính là Bùi Lăng.

Khuôn mặt Bùi Lăng bình thản không chút gợn sóng, sau khi tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" không do dự chút nào, quanh người lập tức tràn ra [Minh Thiên Chi Vụ] đậm đặc như thực chất, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên".

Chỉ một thoáng, tất cả thăm dò ngoại giới, tất cả lối đi, liên hệ với "Tiểu Tự Tại Thiên" đều bị bóng tối ngăn cách.

Sau đó, thân hình khuôn mặt hắn biến hóa một trận, trong chớp mắt đã hóa thành giống Dược Thanh Anh như đúc.

Hắn duỗi một cánh tay ra phía trước, toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên"

lập tức coi hắn như chủ nhân chân chính, mở ra một con đường rộng rãi thông hướng ngoại giới trong hư không, cỏ cây sum suê ven đường đều hơi cúi đầu như đang thăm hỏi.

Bùi Lăng bước ra một bước, bước vào lối đi.

Ngay sau đó, hắn và lối đi đều biến mất không thấy gì nữa.

Trong "Tiểu Tự Tại Thiên", vạn vật phát sinh, Dược Thanh Anh trong vô số dây leo quấn quanh vẫn đang chuyên tâm tu luyện.

Không hề phát hiện Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện và rời đi.

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Phía trên hồn đăng hội tụ thành đại dương mênh mông: "Phục Cùng" tổ sư đang nhắm mắt tu luyện trong bức tranh ảm đạm đột nhiên nhướn mày, lập tức mở hai mắt ra, nhìn lại nơi nào đó trong hư không.

Hắn ta từng khóa chặt "Tiểu Tự Tại Thiên", lại bị một luồng lực lượng quen thuộc cưỡng ép cắt đứt!

Là Bùi Lăng!

Tu vi chưa Đại Thừa, lại đã có thể nhẹ nhõm phá giải thủ đoạn của hắn ta...

Trong lòng ngạc nhiên, đồng thời "Phục Cùng" tổ sư nhanh chóng khẽ gật đầu, thực lực hiện tại của Bùi Lăng càng mạnh càng tốt!

Một gốc tiên dược nội tình thâm hậu, khí vận hưng thịnh vốn đã khó giành được, nhưng không sánh bằng nhân quả của một người dẫn đường tiên lộ tâm mươi mốt kiếp!

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" tiếp tục tham ngộ tiên thuật, không tiếp tục để ý biến cố lần này.

Bức tranh lại không có bất kỳ động tình gì nữa, tiếp tục ẩn vào hư không.

Trong Truyền Thừa điện khôi phục ảm đạm, chỉ có hồn đăng cuồn cuộn, ánh sáng uốn lượn.

Lưu Lam hoàng triều.

Trong dãy núi bên ngoài Lam Kinh ngàn dặm.

Long Bá Chiến Vương ngồi xếp bằng trong thung lũng, nhắm mắt không nói.

Bỗng nhiên, một lối đi tràn đầy khí cỏ cây trong trẻo mở ra phía trên không trung chếch hắn ta.

Long Bá Chiến Vương lập tức mở hai mắt ra, ánh mắt vừa chạm đến lối đi đột ngột xuất hiện kia, đã cảm thấy linh khí tràn trề xen lẫn khí tức dược liệu khó mà tính toán đập vào mặt mà tới.

Là "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Khuôn mặt Chiến Vương lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc, ngay sau đó hắn ta thấy một bóng dáng áo xanh xuất hiện trước mặt hắn ta.

Bóng dáng này tóc bạc rối tung như ánh trăng, đôi mắt xanh biếc như phỉ thúy, khuôn mặt nàng trong sáng xinh đẹp, hai đầu lông mày đầy vẻ tươi đẹp ngây thơ, chính là Dược Thanh Anh!

Long Bá Chiến Vương lập tức đứng dậy, theo động tác của hắn ta, cả vùng đột nhiên chấn động, thung lũng nứt ra, suối nước đứt đoạn, phi cầm tẩu thú sợ bay vô số.

Dường như trong dãy núi, cuối cùng đã chọn ra chủ phong chân chính, Chiến Vương đứng lên vô cùng cao lớn như một ngọn núi cô độc, xuyên thẳng mây xanh.

Hắn ta và bóng áo xanh trong không trung nhìn nhau, khẽ gật đầu coi như thăm hỏi, sau đó tiếng nói như sấm: "Dược tiên nữ!

Ta là người Long Bá tộc, lần này ở xa tới, đa tạ ngươi bằng lòng gặp mặt."

Bóng dáng áo xanh bình tĩnh nhìn hắn ta, không nói một lời.

Thấy thế, Long Bá Chiến Vương cũng không trì hoãn, nói thẳng ý đồ đến: "Ta có một chuyện muốn nhờ."

"Yêu Đế Thanh Yếu ngày giờ không nhiều."

"Hắn muốn truyền vị trí Yêu Đế cho ngươi, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Vừa nói xong, bóng dáng áo xanh trực tiếp gật đầu.

Long Bá Chiến Vương khẽ giật mình, Dược Thanh Anh trực tiếp đồng ý?

Việc này thật đơn giản!

Suy nghĩ xoay chuyển, Chiến Vương cảm giác như có chỗ nào không đúng, nhưng thần niệm của hắn ta lập tức đảo qua trên người Dược tiên nữ, không thấy có vấn đề gì, lúc này cũng không nghĩ nhiều trực tiếp nói: "Đã vậy, kính xin ngươi lập tức theo ta tiến về Thanh Yếu sơn."

Bóng dáng áo xanh bước ra một bước, xuất hiện trên vai Long Bá Chiến Vương.

Long Bá Chiến Vương không do dự, trực tiếp cất bước, lôi đình ầm ầm nhanh chóng bước đi trong Thanh Yếu sơn.

Thanh Yếu sơn.

Bên cạnh vực sâu, hơi khói thướt tha, rất nhiều đám cây cỏ đón gió rêu rao, lặng yên không tiếng động bao trùm vùng đất hoang vu.

Một đám hươu yêu dìu già dắt trẻ, vừa cảnh giác xung quanh vừa cúi đầu gặm nuốt mầm lá xanh nhạt.

Đột nhiên, mặt đất run lên bần bật.