Chương 2782 - Kính xin Tiên Tôn cho phép chuyện này

Thiên Sinh giáo "Chân Đô" nhìn quanh một vòng, áo bào trắng bay bổng, bảo thạch trên mi tâm và con ngươi đều rạng rỡ óng ánh, anh tuấn tà dị, hắn ta cao giọng nói: "Hiện tại đã không có ngoại tộc ở đây."

"Có mấy lời, chúng ta cũng không cần che giấu nữa"

"Ván cờ này chưa đến ba ngày, đã vẫn lạc nhiều Đại Thừa như thế"

"Đây là dưới tình huống có Bùi Lăng tám mươi mốt kiếp làm người dẫn đường tiên lộ."

"Nếu đổi lại là người dẫn đường bình thường, chỉ sợ ván cờ đã sớm thất bại!"

"Ván cờ hung cát, chỉ sợ không đơn giản chỉ là đại hung!"

Nghe vậy, tất cả Đại Thừa đều im lặng.

Hiện tại ván cờ này rõ ràng không bình thường!

Lấy thực lực người dẫn đường tiên lộ lần này, dù như thế nào cũng không thể vừa lên đã vẫn lạc nhiều Đại Thừa như vậy!

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng là người dẫn đường tiên lộ quá khát máu.

Những Đại Thừa vẫn lạc kia đều là Bùi Lăng tự ra tay tàn sát...

Nhưng nếu Bùi Lăng ra tay, những Đại Thừa vào ván cờ sau lại là xảy ra chuyện gì?

Bởi vậy, hiện tại vấn đề chân chính là bản thân ván cờ!

Nghĩ tới đây, Cửu Nghi sơn "Điều Chu" cau mày, nói: "Năm tháng thời kỳ hồng hoang cũng có mấy ván cờ đại hung."

"Nhưng Đại Thừa tám mươi mốt kiếp có thể sánh ngang với tiên!"

"Cho dù xuất hiện điều bất ngờ, có người dẫn đường tiên lộ ở đây, sẽ không có nhiều Đại Thừa vẫn lạc nhanh chóng như này."

"Rất có thể, ván cờ này là bắt đầu trận chiến hồng hoang!"

Lời này vừa rơi xuống, phía trên sườn núi vắng, lá tùng lộn xộn rơi như mưa, tất cả Đại Thừa lại im lặng.

Một lát sau: "Phục Cùng" nói: "Năm tháng thời kỳ hồng hoang, chín tông chúng ta đều có một chút ghi chép"

"Năm tháng sau trận chiến hồng hoang, trong bí khố tông môn có ghi chép càng hoàn chỉnh hơn."

"Chỉ có trận chiến hồng hoang, ghi chép chín tông đều trống rỗng"

"Dù là một vài tình huống về tiên tổ khai phái của chúng ta, cũng là đệ tử hậu bối truyền miệng xuống, không có bất kỳ ghi chép vân triện hay hình ảnh gì"

"Nếu ván cờ lần này thật sự là trận chiến hồng hoang..."

"Ngay cả chín vị tiên tổ kinh tài tuyệt diễm kia hoành không xuất thế, cũng phải cùng nhau liên thủ"

"Loại thời đại khắp nơi nguy hiểm, từng bước sát cơ kia, chỉ sợ Bùi Lăng có tám mươi mốt kiếp cũng chưa chắc tuyệt đối an toàn!

Lưu Lam hoàng triều "Vị" miện châu nhẹ động, trầm giọng nói:

"Chín tông chúng ta không có bất kỳ ghi chép gì về bắt đầu trận chiến hồng hoang"

"Nhưng ván cờ bắt đầu trận chiến hồng hoang, trong chín tông vẫn có ghi chép một chút tình huống,"

"Mỗi lần xuất hiện ván cờ bắt đầu trận chiến hồng hoang, đều là toàn quân bị diệt."

"Cho đến tận nay, không có một vị tiên nhân nào thông qua ván cờ kia phi thăng!"

"Đương nhiên, ngoại trừ tiên tổ khai phái chín tông chúng ta, cũng không có vị người dẫn đường tiên lộ nào là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp."

"Phục Cùng" nhẹ gật đầu, mỗi lần ván cờ trong Phù Sinh kỳ cục thất bại, tàn cuộc sẽ kéo dài.

Chỉ có liên tục ba lượt tiên lộ thất bại, ván cờ mới có thể thay đổi...

Bình thường, nếu xuất hiện ván cờ bắt đầu trận chiến hồng hoang kia, đều vượt qua như thế.

Cũng may thực lực người dẫn đường tiên lộ lần này đủ cường đại.

Hiện tại cơ hội thành công phi thăng đã có, nhưng ván cờ quá nguy hiểm, khả năng thất bại cũng rất lớn!

Ngay lúc Đại Thừa chín tông thảo luận với nhau, cánh tay "Cựu"

vẫn cầm cờ đen, đột nhiên lại đặt xuống bàn cờ.

Ánh mắt tất cả Đại Thừa lấp lánh nhìn về phía ván cờ.

Cộc!

Một tiếng vang nhỏ, cờ đen đặt xuống, một quân cờ trắng lập tức bị chặn lại tất cả đường đi, bị ăn ngay tại chỗ, Đại Thừa chín tông đứng bên cạnh bàn cờ, vẻ mặt lập tức vô cùng nghiêm nghị, lại có một vị Đại Thừa vẫn lạc!

Nhưng cục diện hiện tại như vậy, một lần chỉ vẫn lạc một vị Đại Thừa đã không tính là tin tức gì quá xấu...

Nghĩ tới đây, Luân Hồi tháp "Vĩnh Diệt" thản nhiên mở miệng:

"Lần này đến lượt ngụy đạo."

Nghe vậy, Tố Chân Thiên "Mặc Côi" lập tức đứng dậy, tay áo rung rung, bình tĩnh nói: "Ta đi thử một chút"

Bốn tông chính đạo khác im lặng không nói, không ai phản đối.

Váy gấm nhẹ chuyển: "Mặc Côi" đi đến bên cạnh bàn cờ, duỗi ra bàn tay trắng nõn tinh tế mềm mại, lấy một quân cờ trắng từ trong hộp cờ, đặt quân cờ xuống bàn cờ.

Cạch!

Quân cờ đặt xuống, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Dãy núi như bình phong, bao bọc vây quanh một thung lũng xinh đẹp.

Quỳnh nhánh ngọc thụ, linh quả cỏ ngọc mạnh mẽ sinh trưởng, linh cơ tràn trề, sông rộng cuồn cuộn chảy xuyên qua thung lũng, mạnh mẽ lưu chuyển.

Khí tức đã man chưa được thuần phục như im ắng gầm thét, nhét đầy phương thiên địa này.

Trong sơn dã, một bóng dáng thẳng tắp.

Cộc!

Tiên nhân áo bào trắng cầm cờ trắng trong tay, ống tay áo nhẹ vung lên, đặt quân cờ ở phía trên bàn cờ.

Ngay sau đó, một bóng người uyển chuyển lập tức xuất hiện đối diện hắn ta.

Cứ như mẫu đơn ngày xuân nở rộ, thất thải dệt thành váy cẩm tú, chuỗi ngọc, vòng vàng, trang phục lộng lẫy chiếu rọi khuôn mặt như ngọc, càng nổi bật tiên tư dật mạo, khuynh quốc khuynh thành.

"Mặc Côi" thúy tụ bồng bềnh, sợi tóc đen nhánh xõa tung bên má, lông mi dài chớp động như quạt lông, đôi mắt sáng lưu chuyển như ép linh hoa muôn hồng nghìn tía quanh mình trở nên ảm đạm không màu.