Chương 2463 - Chủ nhân của ngươi không cần ngươi nữa?

Một đám Cẩm Lân Linh Ngư nghi lại đáy nước, lân phiến năm màu rực rỡ giống hệt với cây rong xanh đỏ xung quanh, khó mà phân biệt.

Bọn chúng nhẹ nhàng trôi nổi, vây cá biến ảo khuấy dòng nước, tuỳ tiện hưởng thụ sự thoải mái lấy ăn chán chê.

Bỗng nhiên, toàn bộ đáy nước như ngưng trệ.

Trong chớp mắt, tất cả Linh Ngư bộ hóa thành Bùi Lăng, đồng loạt thay đổi phương hướng, hướng đến trung tâm lôi kiếp, trong mắt cá trong veo tràn đầy khát vọng, tham lam, ngấp nghé...

Dường như muốn tránh thoát một loại trói buộc nặng nề nào đó.

Cùng lúc đó, khí tức cuồng bạo, hỗn loạn tản khắp đáy nước, hù dọa một số Thủy tộc.

Thế nhưng, trong nháy mắt tất cả Bùi Lăng quay về Linh Ngư tới lui trong đáy nước...

Thanh Yếu sơn.

Thung lũng.

Trong hang động thiên nhiên hình thành, tùy ý rải một tầng cỏ dại khô cạn.

Một đầu cự hổ Điếu Tình Bạch Ngạch nằm sấp trên đống cỏ, hai mắt nhắm lại, phần bụng chập trùng đều đều, lại đang chợp mắt.

Trên mặt đất có vẻ hơi trũng cách đó không xa ném một vài bộ đa lông dính máu tàn tạ, xương cốt đủ loại, mấy con ruồi muỗi bay xung quanh, vù vù không dứt.

Bỗng nhiên, toàn bộ sào huyệt như dừng lại.

Trong nháy mắt, cự hổ, hài cốt, ruồi muỗi... Đều hóa thành dáng vẻ Bùi Lăng, tất cả Bùi Lăng đều ánh mắt hung ác, như có ý thức độc lập.

Khí tức cuồng bạo, hỗn loạn lập tức tràn ngập toàn bộ hang động.

Sau đó, tất cả khôi phục như thường, cự hổ lại nằm sấp trên đống cỏ khô, nhắm mắt dưỡng thần, hài cốt rơi đây đất, ruồi muỗi không vung đi được...

Trên sa mạc tối tăm, từng bóng người trầm mặc tiến lên.

Cái bóng vặn vẹo dữ tợn như yêu túy đi theo đám người đi qua đọc đường căn cỗi hoang vu.

Bộp, bộp, bộp...

Trong tiếng bước chân như đã hình thành thì không thay đổi, thấy Bùi Lăng lại một lần nữa mở hai mắt ra, một tên Ngọc Tuyết Chiếu trong đó cố gắng đi cách hắn không xa, cũng phối hợp nhắm hai mắt giống những người khác.

Bốn đầu pháp tắc, hơn nữa một đầu pháp tắc trong đó còn tới từ vị kia...

Từ bản chất, đây cũng không phải là Tâm Ma kiếp của vị tiểu bối nhân tộc trước mặt, mà là một loại điễn hóa nào đó từ Tâm Ma kiếp của vị kia.

Dù cho là những nhân tộc đỉnh phong độ bốn mươi tám kiếp, chỉ thiếu một kiếp là có thể Đại Thừa, đối mặt với Tâm Ma kiếp hiện tại cũng tuyệt đối không có bất kỳ đường sống gì.

Hiện tại, mỗi lần tiểu bối nhân tộc này chợp mắt, tất cả tâm ma nơi này sẽ mở mắt.

Số lần càng nhiều, tâm ma càng mạnh.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu tâm ma nơi này sẽ thật sự "tỉnh"!

Bùi Lăng sẽ vĩnh viễn ngủ say ở chỗ này...

Mệnh nhận mười ngày...

Vì đối phó tiểu bối nhân tộc này, Yêu Đế cố ý lấy ra thể xác hiện tại, nhưng hiện tại xem ra có thể không cần ra tay...

Tiếng cát sồi bị giẫm đạp liên tục vang lên, như là ngàn vạn sâu bọ cẩn thận gặm nuốt cái gì đó.

Bóng tối xung quanh như tường, dưới sự ép buộc của Thiên Mệnh Đăng không cam lòng chậm rãi rút lui.

Từng bóng người vắng lặng im ắng như tình cảnh cố định ngưng kết ở phương thiên địa này, từng bước một đi vào sâu trong bóng tối.

Sau một lát, Yêu Đế đã nhận ra cái gì đó, lại một lần nữa mở hai mắt ra.

Cùng lúc đó, tất cả tâm ma cũng mở hai mắt ra.

Đằng sau đám người, Bùi Lăng khép hai mắt lại, đã chìm vào giấc ngủ say không cách nào chống cự.

Ngọc Tuyết Chiếu nhắm mắt theo đuôi bên cạnh hắn cũng từ từ nhắm hai mắt, khí tức bình thản yên tĩnh không có dấu hiệu tỉnh lại.

Nhìn tình cảnh này, Yêu Đế khẽ gật đầu.

Người này đúng lúc là hậu bối huyết mạch của bộ thể xác mà hắn ta đang dùng...

Thế nhưng, bây giờ lại là đạo tiêu để tiểu bối nhân tộc này cố thủ tâm thần!

Nói đúng ra, những người trong Tâm Ma kiếp ban đầu đều là đạo tiêu của tiểu bối nhân tộc này.

Nhưng ba tên nhân tộc khác đều đã vẫn lạc.

Vì vậy, con đường trong bóng tối không có cuối cùng.

Chỉ có để đạo tiêu chân chính dẫn đường, đối phương mới có thể đi ra nơi này, mới có khả năng thắng được trận Tâm Ma kiếp này...

Đương nhiên, cũng chỉ là có khả năng mà thôi, hơn nữa tỉ lệ rất nhỏ...

Lúc này, Bùi Lăng chậm chạp không tiếp tục mở hai mắt ra, đám người cất bước, trong vô thức số lượng lại tăng lên một đoạn.

Kê Trường Phù cầm đầu bước ra một bước, toàn bộ khuôn mặt lặng yên biến hóa, mặt mày khí tức mơ hồ có dáng vẻ của Bùi Lăng.

Sở Ma và Quy Hoành Thu theo sát phía sau, lúc đi tới cũng dần trở thành dáng về Bùi Lăng.

Cả đám người im lặng đi lên trước, đều biến thành Bùi Lăng từng chút một.

Chưa đến một lát, ngoại trừ Ngọc Tuyết Chiếu và Yêu Đế bên cạnh Bùi Lăng, tất cả những người khác đều biến thành Bùi Lăng!

Yêu Đế khẽ gật đầu, thời cơ gần đến.

Hắn ta không do dự nữa, lập tức tới gần Bùi Lăng, đưa tay chộp lấy Ngọc Tuyết Chiếu bên cạnh hắn...

Cho dù hiện tại hắn ta không ra tay, tiểu bối nhân tộc này cũng chắc chắn vẫn lạc trong Tâm Ma kiếp.

Chỉ là hậu bối này là huyết mạch của hắn ta, lại không thể đi theo chôn cùng đối phương...

Cạch!

Ngay lúc Yêu Đế sắp chạm vào Ngọc Tuyết Chiếu, một cánh tay đột nhiên duỗi ra từ bên cạnh, giữ lại cổ tay của hắn ta.