Chương 2555 - Đầu "Bản nguyên" thứ ba

"Hôm nay, lão phu đích thân đến xem bệnh cho tất cả mọi người, để điều chỉnh đan phương... Đương nhiên, lấy thủ đoạn Thiền Lâu còn không có cách nào, lão phu cũng không thể cam đoan có thể nhanh chóng giải quyết việc này."

"Chỉ có thể nói, cố gắng hết sức!"

Ngục tốt cung kính nói: "Làm phiền Hoàng Phủ đan sư!"

Hắn ta lấy ra một chuỗi chìa khoá từ bên hông: "Phía trước là chỗ của Lý thám báo, hắn là người nói lố miệng suýt bị phu nhân đánh..."

Còn chưa nói hết câu, toàn bộ tầng nhà tù này, tất cả ngục tốt, Hoàng Phủ đan sư, sinh linh bị giam giữ lập tức bị cảm giác buồn ngủ mãnh liệt cắn nuốt, thiếp đi ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, một bóng người huyền bào đi ra từ trong hư không, vẻ mặt hắn bình thản, khí tức nội liễm, chính là Bùi Lăng!

Bùi Lăng nhìn hai bên nhà tù, tâm niệm vừa động, pháp tắc cất giấu trong cơ thể của bọn họ lập tức rút ra từ trong thể xác.

Hắn đưa tay chộp một cái, tất cả pháp tắc đều bị hắn hút vào lòng bàn tay, sau đó lập tức luyện hóa...

Làm xong tất cả, bóng dáng hắn trực tiếp biến mất.

Ngay sau đó, tất cả người trông coi ngủ say, sinh linh bị giam giữ và Hoàng Phủ đan sư nhao nhao tỉnh dậy.

Bọn họ không nhớ rõ việc vừa xảy ra, mỗi người tiếp tục quản lí chức vụ của mình.

Ngục tốt mở cửa lớn nhà tù cho Hoàng Phủ đan sư, chỉ Lý thám báo ở bên trong nói: "Đan sư cứ hỏi, hiện tại ngài hỏi hắn cái gì, hắn sẽ không giấu giếm chút nào!"

Hoàng Phủ đan sư gật đầu một cái, nói: "Lý thám báo, các ngươi làm nhiệm vụ ở Bạch Thảo trấn, rốt cuộc..."

Còn chưa nói hết câu, đã thấy vẻ mặt Lý thám báo kia lạnh lẽo, từ chối: "Việc này liên quan đến cơ mật Thiền Lâu, nếu không có thủ lệnh của bệ hạ hoặc là lâu chủ, xin thứ cho tại hạ không thể trả lời!"

Ngục tốt và Hoàng Phủ đan sư nghe vậy đều là khẽ giật mình.

Hoàng Phủ đan sư chợt hiểu ra, lập tức nói: "Chẳng lẽ đan dược mà lão phu luyện chế trước đó cũng không phải vô hiệu, mà là tác dụng hơi chậm?"

Thế tục.

Trên con đường núi cách tòa thành trì nào đó mấy chục dặm, một tòa đạo quan vốn vô cùng cũ nát, bây giờ tạm thời sửa chữa đổi mới hoàn toàn.

Trên bàn thờ xếp gọn trái cây, tam sinh đầy đủ.

Chính đường, mấy tên nam tử trẻ tuổi ăn mặc kiểu hiệp khách quỳ gối bàn thờ, hơi mất tự nhiên dập đầu.

ở phía sau bọn họ, một đám người đứng với nhau đều tỏ ra lo lắng, đầy mong đợi nhìn về phía tượng thần.

Mấy nữ tử ăn mặc thiếu phụ loè loẹt tránh sau đám người, nơm nớp lo sợ khẽ cầu khẩn: "Sơn thần lão gia đại từ đại bi... Phù hộ đám người phu quân lập tức khỏe mạnh..."

"Tà ma rời đi..."

"Tà ma rời đi..."

Trong từng tiếng cầu nguyện, tất cả mọi người không tự chủ được ngủ thiếp đi.

Bùi Lăng đi ra từ hư không, tùy ý liếc nhìn xung quanh, ống tay áo vung lên một cái, rút sạch pháp tắc tiềm ẩn trong cơ thể mấy nam tử trẻ tuổi kia, bước ra một bước đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, toàn bộ phàm nhân tỉnh lại, lãng quên chuyện vừa rồi, lão ấu tiếp tục cầu nguyện, nam tử trẻ tuổi tiếp tục dập đầu... Đột nhiên, một tên nam tử trong đó nhảy lên một cái, mừng rỡ như điên nói: "Cha! Nương! Tiểu muội! Hình như ta khỏe rồi!"

"Ta cũng khỏe!"

"Ta cũng vậy!"

"Thật sự quá tốt! Đại sư trong thành không nói sai, sơn thần lão gia này rất linh!"

Lão giả tóc trắng xoá vui đến phát khóc, lập tức thi lễ với tượng thần một cái, trịnh trọng hứa hẹn: "Sơn thần lão gia yên tâm, từ ngày hôm nay chúng ta có táng gia bại sản cũng phải tái tạo kim thân cho lão gia, lại hưng hương hỏa...

Địa giới Thiên Sinh giáo.

Dưới sự quản lý của Thu Đàn.

Một phủ đệ hoa lệ.

Mấy tên đệ tử Thiên Sinh giáo đang cùng nhau tiến về chính đường.

Trên đường, một nữ tu vẻ ngoài diễm lệ, ăn mặc trang điểm lộng lẫy vội vàng đi qua, sắc mặt nàng âm trầm, trên khuôn mặt kiều mị đầy vẻ khó xử và lửa giận, bước chân nhanh chóng khiến làn váy phức tạp bị đá bay bổng chập trùng.

Vừa trông thấy nàng, mấy tên đệ tử cấp thấp kia đều hơi thay đổi sắc mặt, dừng bước lại xa xa, khoanh tay đứng hầu bên cạnh, không dám ngẩng đầu, lộ ra vẻ cực kỳ e ngại.

Nữ tu kia lại không nhìn bọn họ một cái, nghênh ngang rời đi.

Chờ bóng dáng đối phương hoàn toàn biến mất sau cửa tròn, một tên đệ tử trong đó mới thầm thở phào, nói: "Còn tốt còn tốt, ta còn tưởng Cử Cơ này sẽ giống như lần trước, phải dạy đỗ chúng ta một trận mới đi."

Những người khác nhao nhao gật đầu, chỉ có một đệ tử quần áo bụi bẩn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi không biết, mấy ngày nay Cử Cơ này liên tục cầu kiến Hương chủ, lại không được toại nguyện, hiện tại bên trong uyển cũng đoán nàng đã thất sủng, lấy đâu ra sức mạnh làm khó chúng ta?"

"Ừm?" Đệ tử khác lập tức tinh thần tỉnh táo, nhao nhao hỏi: "Cử Cơ lại thất sủng? Không phải nàng có tiếng băng cơ ngọc cốt thể, chính là lô đỉnh trời sinh? Trước khi Hương chủ đến Thu Đàn bái kiến Đàn chủ, đã có danh tiếng thật lớn mới lọt mắt xanh Đàn chủ, ban thưởng mỹ nhân như này. Bây giờ nói không gặp là không gặp, không biết người vào phòng Hương chủ lại tuyệt sắc đến cỡ nào?"