Chương 2496 - "Bản nguyên"

Tiếng vang kinh thiên động địa liên tiếp, như triểu cường mãnh liệt truyền ra.

Cả vùng run nhè nhẹ, cá chép vọt sóng, phi cầm đi xa, tẩu thú run rẩy... Vạn vật đều lo sợ không yên dưới thiên uy.

Đột nhiên, tiếng lôi đình dừng lại, mây đen bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Chẳng mấy chốc, trong Thanh Yếu sơn lại truyền tới tiếng động to lớn kinh thiên động địa, theo hư không bị dư chấn cường đại xung kích lặp đi lặp lại xé rách, là Yêu Đế đang giao thủ với vị độ kiếp kiat Ngọn lửa vàng ròng cuồn cuộn dâng lên, như lại dâng lên một vòng mặt trời huy hoàng từ sâu trong Thanh Yếu sơn.

Sóng nhiệt cuồn cuộn như hồng thủy vỡ đê, gào thét mà ra, nhào về phía bốn phương tám hướng.

"Chiêu Dung" mở hai mắt ra, ánh mắt thâm thúy mang theo vẻ phức tạp nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Gần vạn năm qua, đây là lần thứ hai Yêu Đế ra tay.

Lần trước, cũng là Trọng Minh tông xâm lấn Thanh Yếu, lúc ấy "Hằng Tà" đã là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp, thực lực quét ngang tổ sư chín tông, có thể nói bễ nghễ nhất thời.

Sở dĩ đêm trước khi phi thăng lại cử tông môn giết vào khu vực yêu tộc, vốn là muốn trước khi mở ra Phù Sinh kỳ cục chiếm một bộ thể xác Yêu Đế hồng hoang trước, tiến thêm một bước tăng cưởng thực lực của mình.

Nhưng cuối cùng Yêu Đế dùng năm bộ thể xác đánh bại "Hằng Tà'..

Mặc dù nói sau này thương thế của "Hằng Tà" khôi phục, nhưng đến cùng lại vẫn lạc trong lần Phù Sinh kỳ cục kia...

Tiên lộ, không thể bại!

Một khi bại, khí số giảm mạnh, rất khó thành công phi thăng!

Lần này... Bùi Lăng còn chưa Đại Thừa, mặc dù hắn đã vượt qua bốn mươi chín kiếp, nhưng hiển nhiên đạo kiếp Độ Kiếp kỳ của hắn không chỉ bốn mươi chín kiếp!

Dù cho là sáu mươi bốn kiếp, tám mươi mốt kiếp...

Chỉ cần không độ xong tất cả đạo kiếp, vậy vĩnh viễn chỉ là Độ Kiếp!

Chỉ có tu sĩ đạt tới Đại Thừa, pháp lực mới có thể bắt đầu lột xác thành tiên lực!

Cùng lúc đó, thần hồn, đạo thể... Tất cả mọi thứ, đều xảy ra một sư bay vọt về chất.

Bởi vậy, Đại Thừa kỳ cũng có danh xưng "Bán tiên"!

Một đường cách biệt này chính là cách biệt tiên phàm!

Thế nhưng, Bùi Lăng này khác với "Hằng Tà" lúc trước, hiện tại tu vi của hắn chỉ là Độ Kiếp.

Cho dù bại thật, chỉ cần không chết, sau đó lại bổ sung đủ đạo kiếp, khí số sẽ không hao tổn quá nhiều.

Sau đó đối phương tiến về Phù Sinh cảnh mở ra Phù Sinh kỳ cục, tất cả Đại Thừa chín tông vẫn đi cùng nhau...

Lúc đang suy nghĩ, một bóng hình xinh đẹp linh lung yểu điệu đột nhiên xuất hiện bên cạnh "Chiêu Dung" không xa.

Nàng hoa phục váy gấm, ba búi tóc đen tán ở sau lưng như thác nước trút xuống, đôi mắt sáng đầy nước, tiên tư dật mạo, lúc xuất hiện quanh người có ngàn vạn phồn hoa chen chúc như hoa thần giáng lâm, khuynh quốc khuynh thành, nghỉ thái vạn phương!

Chỉ có điều, thứ khiến "Chiêu Dung" nhìn chằm chằm lại là khí tức Đại Thừa kỷ quanh quẩn quanh người nàng.

"Chiêu Dung" lập tức lộ vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Không Mông đạo hữu, chúc mừng!"

"Không Mông" khẽ gật đầu, trên khuôn mặt tuyệt mỹ cũng lộ ra ý cười vui vẻ, sau đó nhanh chóng thu liễm, bình tĩnh hỏi: "Tình huống bây giờ như thế nào?"

"Chiêu Dung" nói: "Thế hệ nhóc con đều không có trở ngại."

"Có mấy lần gặp phải nguy hiểm, ta vốn định cách không ra tay nhưng mấy tiểu bối đều là khí số hưng thịnh, đều gặp dữ hóa lành."

"Cho đến bây giờ, ta chưa từng ra tay một lần"

Nói đến chỗ này, hắn ta lại nói tiếp: "Thế nhưng, hiện tại Bùi Lăng đã độ bốn mươi chín kiếp, lại chưa Đại Thừa."

"Hiện tại không đi vực ngoại hư không, kiếp thứ năm mươi không thể hạ xuống"

"Bây giờ Yêu Đế đã ra tay với hắn, không biết tiếp theo hắn có thể sống sót hay không."

Yêu Đế đã ra tay với Bùi Lăng?

"Không Mông" tổ sư cau hàng lông mày kẻ đen nhìn Thanh Yếu sơn, thấy trên đó kiếp vân dù tán, tiếng động bên trong lại càng liên tục hơn, đủ loại tiếng vang liên tiếp truyền ra, theo sóng nhiệt cuồn cuộn, đao ý cao ngất, cho dù cách sơn thủy trùng điệp xa xôi, lại vẫn khiến những phi cầm tẩu thú ở chỗ bọn họ tranh nhau bỏ chạy, vô số vảy lưng trong nước sông, toàn bộ sinh linh đều đi xa.

Nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Tiếp theo ta sẽ trông coi ở chỗ này."

"Đạo hữu tiến đến độ kiếp."

"Ta sẽ để ý đám tiểu bối, không để bọn họ xảy ra chuyện."

"Về phần Bùi Lăng..."

"Kẻ này không đi con đường chín tông, bây giờ mệnh nhận khí số chín tông, sẽ không dễ vẫn lạc như vậy."

"Cho dù hắn không phải đối thủ của Yêu Đế, nhưng muốn chạy trốn giữ mạng cũng không khó lắm"

"Hơn nữa, Dược tiên nữ quý triều cũng đã có thể bắt đầu tiên lộ."

"Cho dù Bùi Lăng thân tử đạo tiêu ở đây, cũng còn có Dược tiên nữ làm người dẫn đường tiên lộ lần này:"

"Chúng ta không cần lo lắng không có ai mở ra ván cờ!"

"Chiêu Dung" gật đầu, nói: "Vậy ta đi độ kiếp trước."

"Nơi đây làm phiền đạo hữu!"

"Không Mông" gật đầu nói: "Đạo hữu cứ việc tiến đến!"

"Chiêu Dung" vung ống tay áo một cái, ánh sáng vàng nhạt lấp lánh trời cao, trong chớp mắt hắn ta đã biến mất không thấy gì nữa.

Đưa mắt nhìn đồng đạo rời đi: "Không Mông" thu hồi ánh mắt muốn nhìn về phía Thanh Yếu sơn, đã thấy tiếng động chiến đấu sâu trong Thanh Yếu sơn đột nhiên dừng lại, vừa nãy sóng nhiệt cuồn cuộn còn vô cùng kinh khủng, tiêu tán tứ phương, lấy tốc độ cực nhanh rút lui.