Chương 2833 - U Minh chi chủ! (2)

Cơn gió lạnh kêu khóc, đưa tới mùi tanh nhàn nhạt như mùi lúc sinh linh bị giết mổ.

Rầm rầm... Tiếng nước to lớn, vô số thuyền nhỏ tiến về phía sau với tốc độ cao, trên mỗi một chiếc thuyền nhỏ đều có từng bóng dáng nhân tộc đang ngồi. Những nhân tộc này đều mặc kim giáp, phía trên giáp trụ có chân hỏa cháy hừng hực.

Bọn họ mặt hướng đường ra, lưng quay về U Minh, ý hoàn mỹ như thực chất, khí tức mờ mịt cao xa không ngừng xua tan tử khí và sự âm u lạnh lẽo bay lên bốn phía.

Đầu thuyền mỗi một chiếc thuyền nhỏ đều có một nhân tộc kim giáp đứng, hai tay bọn họ nắm vào hư không, hơi khom người như cầm cái gì đó, có thể dùng sức bất kỳ lúc nào.

Trên mặt nước sông vàng đục có từng vòng gợn sóng làm cái bóng mơ hồ vỡ nát, bóng dáng đầu thuyền đều là loại người, đầu đội nón lá rộng như mái hiên nhà, vành nón phủ xuống bóng tối nặng nề che đậy khuôn mặt, khoác áo tơi che lại thể xác.

Hai tay giấu trong tay áo lớn, nắm lấy một mái chèo thuyền trắng đục, mái chèo thuyền chui vào mặt sông như sẽ vung lên bất cứ lúc nào.

Ầm!

"Tôn" cảm nhận được thuyền tiến lên, khóe mắt liếc qua trái phải.

Trên chiếc thuyền này của hắn ta, lúc này tính cả hắn ta là có năm bóng người.

Một nhân tộc áo gai tóc xõa một mình đứng ở đầu thuyền, khom người, nắm vào hư không, không nhúc nhích.

Bốn người còn lại thì chen ở đuôi thuyền.

"Cô Miểu" và "Không Mông" đều ở trong đó.

Sau khi Ngân Khương, "Tượng Tái" và "Thùy Vũ" vẫn lạc, bọn họ được "Tôn" mời vào trong đội ngũ của hắn ta.

Hiện tại trên đoạn đường này đã phối hợp rất ăn ý.

Lúc này không cần "Tôn" mở miệng nhắc nhở, đều vẻ mặt cảnh giác, cơ bắp căng chặt từng khúc, chuẩn khai chiến bị bất cứ lúc nào.

Bỗng nhiên, cái bóng trong nước chập chờn, lại có thêm một vòng bóng đen vô cùng mau lẹ, nó mở ra cái miệng lớn mọc đầy răng nhọn trắng đục, cắn một cái vào đầu bốn người ở đuôi thuyền!

Trên thuyền, "Tôn" nhận ra cái gì đó lập tức ra tay, côn sắt phá vỡ hư không, phát ra tiếng gào thét sắt bén hung hăng đập về phía hư vô trên đỉnh đầu bọn họ.

Ô! !!

Côn sắt không chút ngăn trở vẽ qua, dường như cũng không đụng phải cái gì, lại có một tiếng kêu rên nặng nề vang lên, âm u lạnh lẽo sâm nhiên, đầy oán giận.

Cái bóng trong nước đong đưa, một vòng vết máu màu đỏ sậm hiện ra, nhanh chóng tràn ngập, tản vào đục vàng.

Ngay sau đó, trong vết máu duỗi ra từng cánh tay trắng bệch nhỏ bé yếu ớt, dường như nhánh cây bị tùy ý bẻ gãy, lại như tiếng chân sâu bọ nhao nhao chộp tới cái bóng thuyền nhỏ và người trên thuyền.

Chỉ có điều, bọn chúng vừa có hành động, còn chưa kịp chạm đến thuyền nhỏ và bóng người đã bị lít nha lít nhít kiếm khí, thuật pháp cùng chân hỏa nuốt hết.

Lại là "Cô Miểu", "Không Mông" cùng tên tu sĩ nhân tộc còn lại, tất cả đều kịp phản ứng, nhanh chóng gia nhập chiến đấu!

Rầm rầm rầm...

Sau một trận kịch chiến như mưa, tất cả quỷ thủ, tính cả vết máu đều tan thành mây khói như chưa từng xuất hiện.

Dòng nước đục vàng khôi phục tốc độ chảy, trong cái bóng đong đưa vỡ nát, cảnh tượng uốn lượn, ngoại trừ quần áo của bóng dáng đầu thuyền, không còn chút khác thường nào nữa.

"Tôn" tiếng nói trầm thấp: "Sắp đến nơi "Tiếp theo sẽ càng ngày càng nhiều trận chiến!"

"Cô Miểu", "Không Mông" cùng hai gã tu sĩ nhân tộc khác đều khẽ gật đầu.

Hiện tại bọn họ đều có tiên vị gia thân, thực lực không phải bình thường có thể so sánh, chỉ cần không bị "Quyệt" tìm được cơ hội, những quỷ vật trong Hoàng tuyền này không ngăn được bọn họ!

Nghĩ đến đây, "Cô Miểu" lập tức hỏi: "Sau Hoàng tuyền là nơi nào?"

"Chúng ta cần phải chú ý thứ gì?"

"Tôn" trầm giọng nói: "Sau Hoàng tuyền là U Minh chân chính "U Đô mười ba thành!"

"Đến lúc đó, chờ đợi vương mệnh"

"Hiện tại điều duy nhất cần phải chú ý là phải để lại một người trên mỗi chiếc thuyền này "Không Mông" nhanh chóng hỏi: "Tiền bối, đây là vì đến lúc đó có đường về?"

"Tôn" lắc đầu, từ tốn nói: "Không"

"Lần này thảo phạt U Minh, thắng, làm thế nào cũng có thể trở về."

"Thua, chỉ là toàn quân bị diệt!"

"Để lại một người không phải là vì đường lui, mà là vì tranh đoạt tiên chức người đưa đò!"

Tiên chức người đưa đò?

"Cô Miểu" và "Không Mông" nghe vậy đều khẽ giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, hai người nhanh chóng liếc nhau, "Không Mông" lập tức mở miệng, hỏi lần nữa: "Xin hỏi tiền bối, như nào là tiên chức người đưa đò?"

Chín môn phái lớn Bàn Nhai giới đều có thể kết nối với thượng giới.

Tất nhiên có hiểu biết với việc tiên chức.

Sau khi thành tiên, tiên nhân có tiên chức cùng tiên nhân không có tiên chức chênh lệch cực lớn, thậm chí như một trời một vực! Mặc dù đây là tiên chức trong năm tháng quá khứ, nhưng chỉ cần phù hợp cũng có thể tranh một trận!

"Tôn" bình tĩnh giải thích: "Người sống muốn đặt chân vào U Minh, cần trải qua ba tầng khảo nghiệm"

"Dẫn Phù Tang chân hỏa, chiếu rõ U Đồ; sau đó độ Hoàng tuyền, mở ra Minh thị; lúc ra vào đều cần nhớ kỹ đối mặt sinh quay lưng chết, đã sẵn sàng Bất Quy "Con sông dài trước mặt là Hoàng tuyền"

"Chúng ta không thể điều khiển con thuyền Hoàng tuyền"

"Chỉ có người đưa đò có thể điều khiển, có thể qua lại sinh tử"

"Hiện tại, Hạt đứng ở đầu thuyền chính là người đưa đò của chiếc thuyền nhỏ"

1100 chữ