Chương 1968 - Ba chiêu

"Đến lúc đó không thiếu việc lại có sinh linh hao tổn."

"Huống hồ oan oan tương báo như thế, khi nào mới dừng được?"

"Tu hành là vì giúp mình tốt hơn, cũng vì có thể giúp đỡ những sinh linh khác tốt hơn, chứ không phải là vì cướp giật, giết hại, cừu hận, huyết tỉnh..."

"Lúc ở Độ Ách uyên, Phí sư dạy ta lương thiện, ta cho rằng nếu lấy oán báo ơn, chẳng lẽ không phải không khác người thường sao?"

"Lấy ơn báo oán mới là đường đúng."

"Cho nên, kính xin bốn vị giúp ta một chút sức lực!"

Nghe vậy, vẻ mặt bốn tên nữ tu đầy ngạc nhiên, không giết Thánh Tử Trọng Minh tông? Để Thánh Tử Trọng Minh tông cải tà quy chính? Một ma đầu còn dám thải bổ Tông Chủ phu nhân bản tông trước mặt mọi người, còn có khả năng tỉnh ngộ sao?

Bốn tên nữ tu nhanh chóng lấy lại tinh thần, dù trong lòng rất không tình nguyện, căn bản cũng không tin tưởng Bùi Lăng sẽ hối cải, nhưng nể mặt Tư Hồng Đạc mạo hiểm tới cứu các nàng, sau khi do dự một hồi, Thẩm Âm Trần mở miệng nói: "Có thể, chúng ta sẽ nghĩ cách giúp Bùi Lăng còn có ma tu trên chiếc pháp chu này giữ lại một mạng."

"Nhưng nếu những ma tu này đến chết không đổi, ngoan cố chống lại đến cùng, vậy việc không liên quan đến chúng ta."

Lâm Hàm Yên, Triệu Quyên Quyên và Trần Tĩnh Mộng nghe vậy đều gật đầu: "Đúng, nên thế"

Tư Hồng Đạc lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Đa tạ bốn vị, phương thiên hạ này chém giết, chinh phạt, tàn sát, ôn dịch, thiên tai, nhân họa... Thật sự có quá nhiều hoạn nạn!"

"Tu sĩ chúng ta nên buông bỏ thành kiến với nhau, góp sức đồng lòng, che chở rất nhiều sinh linh"

"Đến lúc đó, phương thế giới này thái bình thịnh thế khắp nơi, sinh linh đều vô ưu vô lo, vui mừng sinh sống, chẳng lẽ không phải tiên cảnh nhân gian?"

Bốn tên nữ tu qua loa nhẹ gật đầu, rất tập trung nhìn chằm chằm thủy kính trước mặt.

Tư Hồng Đạc thấy thế cũng tập trung ý chí, nghiêm túc nhìn chăm chú hình ảnh trong thủy kính.

Trên không Lam Kinh.

Trời cao.

Cơn gió mạnh phần phật, ngàn vạn ánh mắt tập trung lại.

Quanh người Bùi Lăng bốc lên chiến ý nhìn Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tiền bối, xin chỉ giáo!"

Vừa nói xong, giọng hắn lập tức biến đổi, âm u lạnh lẽo, hùng vĩ nói: "Chú!"

Trên dưới quanh người Hoàng đế lập tức bắt đầu hư thối, nước mủ hỗn hợp dòng máu xuất hiện trong miệng vết thương, từng khuôn mặt người oán độc nhanh chóng sinh ra.

Mặt người nhếch miệng lên, phát ra tiếng vui cười bén nhọn chói tai: "Hì hì hì hì... Hì hì... Hì hì ha ha..."

Hoàng đế ngẩn ngơ, nguyền rủa này cực kỳ đặc thù!

Hắn ta là Phục Long Thánh Hoàng thể, lại là Hoàng đế hoàng triều đương nhiệm, nhận được dân tâm, vạn tà bất xâm, nguyền rủa bình thường căn bản không có tác dụng với hắn ta.

Nhưng nguyền rủa của đối phương vô cùng ác độc, cũng vô cùng quỷ quyệt, lại xuyên qua trùng điệp phòng hộ của hắn ta, trực tiếp tác dụng vào đạo thể hắn ta!

Chỉ là Phản Hư lại có thể uy hiếp được hắn ta, Thánh Tử ma tông này vừa lên đã dùng ra át chủ bài!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, khí thế Hoàng đế như hồng, lập tức lấy tu vi cao thâm cưỡng ép kiềm chế nguyền rủa bộc phát.

Đồng thời tiếng nói rộng lớn nói: "Đây là chiêu thứ nhất!"

Trong hai con ngươi Bùi Lăng hiện lên vô số phù văn nhỏ bé, [Vĩnh Chú thần thông] !

[lãng quên chi "Pháp"] !

Khí tức Hoàng đế lập tức suy sụp, vẻ mặt dưới chuỗi ngọc trên mũ miện ngẩn ngơ, trong chốc lát đã quên vận chuyển pháp lực.

Ngay sau đó, [Vạn Hồn Chú] ngo ngoe muốn động ầm vang bộc phát, lít nha lít nhít mặt người lập tức trải rộng trên dưới cả người Hoàng đế.

Bùi Lăng trở tay rút ra Cửu Phách Đao, hung hăng chém một cái về phía Hoàng đế!

Trường đao huyết sắc ầm vang chém ra!

Nơi lưỡi đao đi qua, hư không như nứt thành hai nửa, không thể ngăn cản, đánh đâu thắng đó, hồn thể khó mà tính toán rít lên bay múa, trong nháy mắt dệt thành một tấm lưới lớn tuy thưa.

Tia sáng lạnh lấp lóe, chiếu rọi tròng mắt lạnh như băng của Bùi Lăng.

Trước dùng ba chiêu này thăm dò, nếu không gây thương tổn được Hoàng đế, liền dùng [Minh Thiên Đại Mộng] !

Trận chiến đấu này, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một môn tiên thuật, một môn tiên thuật khác để làm át chủ bài, giữ lại để dùng khi khiêu chiến những Tông Chủ tông môn khác!

Đao khí cuồn cuộn trào lên như sông lớn lưu chuyển, gào thét như núi, đánh thẳng đến Hoàng đế, bầu trời vốn trong xanh vạn dặm lập tức phong vân biến sắc, muôn hình vạn trạng.

Lúc này, Hoàng đế nhanh chóng lấy lại tinh thần, còn chưa kịp áp chế nguyền rủa trong cơ thể, đã thấy một đạo đao khí khí thế hùng hậu, sắc bén phá vỡ tất cả chém tới từ phía đối diện.

Hiện tại nguyền rủa bộc phát, tu vi chợt hạ xuống, trạng thái vô cùng tồi tệ, lập tức cảm nhận được sự uy hiếp to lớn từ đạo đao khí này.

Phải tránh một đao kiat Hoàng đế lập tức muốn thi triển độn pháp, nhưng lúc tầng tầng lớp lớp mặt người trên người vui cười, điên cuồng truyền ra ý niệm chạy tứ tán.

Toàn bộ thân thể như muốn chia ra thành vô số phần, chạy tây trốn đông mà đi, trong chốc lát lại khó có thể di chuyển chút nào.

Sắc mặt Hoàng đế thay đổi!

Xoạt! !

Ngay sau đó, đao khí như biển giận sóng gầm lập tức chém trúng thân thể Hoàng đế.