Chương 2759 - Ban ngày quá ngắn

Càng có nước chảy cuồn cuộn, có linh quả từng đống ép cong cành.

Một bóng đen ngưng tụ, xuyên qua rất nhiều hoa lạ cỏ ngọc, đi tới cửa cốc.

Hắn ta không do dự chút nào, trực tiếp bước ra một bước.

Ngay sau đó, thung lũng biến mất không thấy gì nữa: "Họa" trực tiếp giáng lâm hồng hoang!

Còn chưa kịp quan sát hoàn cảnh xung quanh, cả thân thể nó lập tức dấy lên Đại Nhật chân hỏa hừng hực!

Đây là khắc tinh của U Minh!

Chỉ trong chớp mắt: "Họa" cũng không kịp phản ứng gì, trong nháy mắt đã rơi vào tuyệt cảnh sắp chết!

Nhưng ngay lúc nó sắp hôi phi yên diệt, hoàn toàn biến mất, một bàn tay hoàn mỹ không một tì vết nhô ra từ trong hư không, ấn trên vai nó...

Ngay sau đó, tất cả chân hỏa lập tức dọc theo quỹ tích bọn chúng dấy lên, không khác nhau chút nào rút lui.

Thể xác, chân hồn bị thiêu đốt đến tàn khuyết không đầy đủ của "Họa", cũng bắt đầu nhanh chóng lui về khôi phục.

Trong chớp mắt, hắn ta đã khôi phục như lúc ban đầu.

Cho tới lúc này, cuối cùng "Họa" thở phào một hơi, không rảnh hoảng sợ với hoàn cảnh hồng hoang ngay cả quỷ cũng sống không nổi, nó lập tức quay đầu nhìn lại, đã thấy một bóng người huyền bào vác đao xuất hiện bên cạnh nó, chính là Bùi Lăng!

Cược thắng!

Hồng hoang.

Trong động quật dưới thác nước khô cạn.

Trận pháp ngăn cách sự thiêu đốt bên ngoài được bố trí tạm thời: "Thế Vị" và "Phi Vinh" tự mình chiếm cứ một góc, khí tức quanh người bành trướng phun ra nuốt vào, đan hương quanh quẩn, đang nắm bắt thời gian toàn lực chữa thương.

Một bóng người huyền bào vác đao đang ngồi xếp bằng ở chính giữa, lại là phục khắc thể Bùi Lăng đang hộ pháp cho hai người.

Lúc này, không gian ở lối vào hơi dao động, bóng dáng huyền bào đột ngột xuất hiện, bên cạnh lại là một ám ảnh đen nhánh, có vô tận khí tức tai hoạ tiêu tán, chính là bản thể Bùi Lăng cùng "Họa".

Liếc nhìn toàn bộ động quật, thần niệm nhô ra, sau khi xác nhận nơi đây không có vấn đề gì, Bùi Lăng khẽ gật đầu, quay đầu nói với "Họa": "Ván cờ lần này là trận chiến hồng hoang bắt đầu, rất hung hiểm"

"Hiện tại là ban ngày, mười mặt trời nhô lên cao, các ngươi không thể tự do hoạt động"

"Trước nghỉ ngơi một chút."

"Ta phải ra ngoài làm vài việc, đêm xuống sẽ trở về."

Nghe vậy: "Họa" nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Nó cũng tìm một góc trong động quật, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển công pháp khôi phục thương thế.

Thấy thế, Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khí tức của "Thế Vị" và "Phi Vinh"

khôi phục từng chút một, thương thế cũng không ngừng chuyển biến tốt đẹp.

Không lâu sau, hai người vận chuyển công pháp xong, mở hai mắt ra, lập tức thấy "Họa" cách đó không xa.

Thấy thế: "Phi Vinh" lập tức mở miệng hỏi: "Họa, sau ta có bao nhiêu người vào ván cờ?"

"Họa" cũng mở hai mắt ra nhìn về phía hắn ta, tiếng nói âm u lạnh lẽo: "Hàn Âm Kiếm tông Oanh Nham, Thiên Sinh giáo Cư Vũ, Thanh Yếu sơn Tu Xà... Nhưng ngoại trừ ta, toàn bộ đã ngã xuống."

Nói xong, nó vội hỏi tiếp: "Ngoại trừ chân hỏa mười mặt trời, trong hồng hoang còn nguy hiểm nào khác?"

"Người dẫn đường tiên lộ lần này có tu vi cực kỳ cường hãn, dù cho gặp phải một vị tiên nhân chân chính, chắc cũng có thể ứng phó.

"Các ngươi đã gặp cái gì, mới bị thương nặng như vậy?"

Một vị tiên nhân?

cấm kỵ U Tố mộ này thật sự lạc quan!

"Thế Vị" lập tức nói: "Tối hôm qua chúng ta gặp phải tiên nhân Thủy tộc, số lượng không dưới một trăm."

Một trăm? !

"Họa" lập tức khẽ giật mình, trong năm tháng hồng hoang lại có một trăm tên tiên nhân! !!

Lúc vừa tiến vào hồng hoang, nó còn tưởng chân hỏa mười mặt trời đốt cháy vạn vật đã đủ khoa trương, không ngờ trong đoạn năm tháng này, lại còn có nhiều tiên nhân như vậy!

"Họa" nhanh chóng lấy lại tinh thần, suy nghĩ, lúc này lại nói:

"Người dẫn đường tiên lộ lần này có thực lực rất mạnh"

"Nhưng chưa thành tiên, sao có thể đối phó được nhiều tiên nhân như vậy?"

"Phi Vinh" yếu ớt nói: "Phần lớn đều là một ít tiên nhân phổ thông, thực lực không tính quá mạnh"

"Dù cho là chúng ta, toàn lực ra tay cũng có thể ảnh hưởng một chút."

"Tối hôm qua Bùi Lăng chém giết không ít tiên nhân bình thường."

"Chỉ có bốn vị đặc biệt lợi hại..."

"Lúc ấy tình hình chiến đấu kịch liệt, chẳng mấy chốc chúng ta thân chịu trọng thương, bị Bùi Lăng chuyển vào mộng cảnh"

"Vì vậy, cuối cùng chiến cuộc như thế nào, chúng ta cũng không rõ ràng lắm"

Tiên nhân bình thường... Toàn lực ra tay... Ảnh hưởng một chút...

Ý là, tiên nhân trong năm tháng hồng hoang không chỉ có số lượng rất nhiều, hơn nữa còn có cấp bậc cao hơn tiên nhân hạ giới?

Dù là tiên nhân kém nhất, Đại Thừa bốn mươi chín kiếp toàn lực ra tay cũng chỉ có thể ảnh hưởng một chút, ngay cả da lông cũng không tổn thương được?

"Họa" lập tức chìm vào im lặng, thật lâu không nói gì.

Lúc này: "Thế Vị" nói: "Tình huống hiện tại cũng không quá tệ"

"Bùi Lăng nói, hiện tại phần lớn Đọa Tiên đều ở gần Kiến Mộc"

"Chỉ có số ít đi ra bên ngoài."

"Hiện tại chỉ cần cứ ở lại đây, không bị Đọa Tiên phát hiện, tạm thời vẫn cực kỳ an toàn."

Nghe vậy: "Họa" lập tức lấy lại tinh thần, phần lớn Đọa Tiên đều ở gần Kiến Mộc?

Gần trăm tiên nhân vẫn chỉ là số ít?

Tạm thời an toàn?

Cái này...