Chương 2321 - Bản tiên chỉ luận đạo với Trang Chủ!

Nhưng nếu lời nói của tu sĩ Vô Thủy sơn trang đều là thật, vậy ý chí Chân Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc cũng chỉ là huyễn cảnh biến thành.

Sinh linh do huyễn cảnh dựng dục, đương nhiên càng không thể tin tưởng...

Có lẽ... Vô Thủy sơn trang mới là đúng?

Ý chí Chân Tiên còn có tám môn phái lớn khác đều bị phương huyễn cảnh này mê hoặc...

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, sau đó nhanh chóng tập trung ý chí, trong lúc vô thức trên lưng đã đổ một tầng mồ hôi lạnh!

Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

Tại sao hắn đột nhiên có loại ý nghĩ hoang đường "Vô Thủy sơn trang thật sự là tiên nhân thượng giới" này?

Bùi Lăng lập tức cảnh giác, vừa rồi hắn cũng không phát hiện bất kỳ kẻ nào ra tay với mình...

Không đúng!

Vừa rồi hắn vẫn luôn đàm luận cái gọi là việc thượng giới với Duy Vi Tửi Hắn công nhận đối phương là Tiên Đế thượng giới, vì vậy đạo tâm bị ảnh hưởng!

Chỉ có điều, thực lực tu vi của Duy Vi Tử này kém xa hắn, vì vậy hắn lập tức khôi phục lại...

Nếu là một vị tu sĩ Hợp Đạo kỳ phổ thông, vừa rồi cũng vô cùng đồng ý với lời lẽ Tiên Đế thượng giới của Duy Vi Tử, e rằng lúc này đã trở thành một thành viên trong Vô Thủy sơn trang!

Chẳng trách!

Tu sĩ Vô Thủy sơn trang dễ lừa như vậy nhưng tám môn phái lớn khác nhiều nhất chỉ xưng một tiếng Tiên Tôn Tiên Đế cho thuận tiện, nhưng xưa nay chưa từng thật sự đồng ý với quan niệm của hắn ta, thậm chí còn có thể khuyên bảo đệ tử trong môn, Vô Thủy sơn trang đều là một vài tên điền vọng tưởng không thể tin.

Càng không có người giả mạo tiên nhân thượng giới trước mặt Vô Thủy sơn trang, nhờ vào đó để kiếm lời...

Hóa ra chuyện là như vậy!

Nếu thật sự giả vờ là tiên nhân thượng giới trước mặt Vô Thủy sơn trang, sẽ biến thành tu sĩ Vô Thủy sơn trang chân chính!

Lúc ấy Luân Hồi tháp muốn làm loạn đạo tâm của hắn, lấy năng lực của tổ sư còn cần dùng ra thủ đoạn quy tắc như [Một Phương Tịnh Thổ]. Bây giờ Tông Chủ Vô Thủy sơn trang chỉ là Hợp Đạo kỳ, chỉ cần ngồi xuống nói mấy câu là xong!

Đây đúng là tông môn âm phủ đứng đầu!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không dám tiếp tục nói bậy với Duy Vi Tử, lập tức nói: "Chỉ cần Hư Uyên Thiên Ma là được."

"Tiền đặt cược đã định ra, không biết Trang Chủ muốn luận đạo như thế nào, khi nào có thể bắt đầu?"

Duy Vi Tử mỉm cười nói: "Hiếm khi nào Bùi tiên đế đến tệ trang làm khách, ngoại trừ bản đế, trong trang còn có ba vị Tiên Đế cũng muốn luận đạo với tiên hữu một trận, cộng thêm bản đế có tất cả bốn trận luận đạo, không biết tiên hữu có bằng lòng không?"

Còn có ba vị tu sĩ bị điên giống Duy Vi Tử?

Chắc không phải là Thái Thượng trưởng lão!

Nếu là Thái Thượng trưởng lão, chắc chắn không chỉ có ba vị!

Có thể xưng "Tiên Đế", ngoại trừ Trang Chủ, rất có thể chính là tổ sư Vô Thủy sơn trang!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Bản tiên đến đây, chỉ muốn luận đạo với Trang Chủ."

"Ai là Trang Chủ Vô Thủy sơn trang, bản tiên chỉ luận đạo với người đó."

Duy Vi Tử nghe vậy nhíu mày, nghiêm túc suy nghĩ, lại nói ngay:

"Đã vậy, bản đế phải bàn bạc với ba vị Tiên Đế còn lại một phen."

"Kính xin tiên hữu tạm về khách viện nghỉ ngơi."

"Đợi sau khi chúng ta thảo luận ra kết quả, lại đến luận đạo."

Bùi Lăng bình tĩnh hỏi: "Cần bao lâu?"

Duy Vi Tử nói: "Nhiều nhất ba ngày."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt."

Thấy thế, Duy Vi Tử tâm niệm vừa động, lập tức gọi vào một tu sĩ thanh sam, phân phó nói: "Mời Bùi tiên hữu về viện nghỉ ngơi."

Bùi Lăng đứng dậy, rời đi theo người tới.

Bóng dáng hắn vừa biến mất, Duy Vi Tử ngồi trong điện cũng buông bát trà xuống, bóng dáng lập tức biến mất.

Bầu trời trong ấm.

Vầng trăng cô độc treo cao giữa vòm trời, ánh sáng lạnh chiếu xuống như sương như ngân.

Đỉnh băng lạnh thấu xương cheo leo thành hàng, bóng đen to lớn bao phủ xuống.

Trong tĩnh mịch, khí tức vô cùng kinh khủng tiêu tân như thực chất, uy áp vô hình lại như vạn dãy núi đè xuống đầu, khí thế hùng hồn, khí thôn vạn dặm, tràn ngập toàn bộ phương không gian này.

Tuyết lớn tung bay, lưu loát.

Một bóng dáng xuất hiện ở phía xa, tay áo bồng bềnh, chậm rãi đi về phía rất nhiều núi non như bảo tọa.

Bộp, bộp, bộp...

Trên ba chiếc bảo tọa cao nhất, ba vị Tiên Đế phát hiện động tĩnh bình thản mở hai mắt ra, bóng tối dày đặc không thấy rõ hình dáng tướng mạo cụ thể của đám Tiên Đế, chỉ cảm thấy khí tức rét lạnh đập vào mặt, lại có khí độ đường hoàng trùng điệp, bành trướng mãnh liệt như quân lâm thiên hạ: "Chuyện gì?"

Duy Vi Tử dừng lại ở phía xa, giọng điệu tùy ý nói: "Vừa rồi ta đã trò chuyện với Bùi tiên đế, vị Tiên Đế này vừa mới tấn thăng"

"Lần này đến trong trang chỉ muốn luận đạo với Trang Chủ."

Khắp nơi vắng lặng, chỉ nghe tiếng bông tuyết rì rào không dứt, ba vị Tiên Đế trầm mặc một lát, một vị Tiên Đế trong đó từ tốn nói: "Mặc dù là Tiên Đế mới lên, chắc hẳn nội tình nông cạn nhưng ta đã lưu lại phương huyễn cảnh này quá lâu"

"Năm tháng lâu dài lại không thú vị như một đầm nước đọng, không còn muốn sống, không có chút ý nghĩa nào."

"Bây giờ có Tiên Đế ngoại giới đến đây, tất nhiên muốn gặp mặt"