Chương 2059 - Bùi Lăng đã tới

"Tu vi hiện tại của ta, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, coi là xác minh!"

"Cái này... Cũng là con đường của ta!"

Nghe đến đó, Văn Nhân Linh Sắt không hỏi tiếp, mà xích lại gần bên tai Bùi Lăng, rất nhỏ giọng nói: "Từ nơi này đến Tố Chân Thiên, còn có mấy ngày đường đi'"

"Trong mấy ngày này, ta mặc cho ngươi xử trí...

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng nóng lên, đây là điều mà Văn Nhân Linh Sắt hứa hẹn với hắn từ lần thua trước, ừ, lúc đầu hắn chỉ tùy tiện chỉ đùa một chút, nhưng Văn Nhân tiền bối đã coi là thật, như vậy...

Lúc này hắn vội ho một tiếng, nhanh chóng nói: "Nhân Gian Cực Lạc...

Văn Nhân Linh Sắt mặt không đổi sắc, nhanh chóng đáp lời: "Tùy ngươi. ' Mấy ngày sau.

Địa giới Tố Chân Thiên.

Tỷ Bà trì.

Đây là một tòa hồ lớn giữa Tố Chân Thiên và Yến Tê thành, bởi vì tương tự tì bà nên gọi như vậy.

Trong hồ ngó sen đỏ cưỡi sóng, củ ấu xanh biếc lăn tăn, bốn mùa hoa nở không phai, hương thơm nồng nàn, vì vậy bên mép hồ có rất nhiều thôn trấn, ngoại trừ một tòa thành lớn còn có rất nhiều thế gia dinh thự, động phủ cao nhân, đều có vẻ thanh u.

Bỗng nhiên, như mưa gió sắp đến, cảm xúc chập trùng, tất cả tu sĩ tu vi hơi cao ở bên Tỳ Bà trì đều cảm giác được cái gì đó, vô số cấm chế mở ra, từng bóng dáng trang phục lộng lẫy, khí tức cường đại dần phi độn ra, nhìn về phía bầu trời xa xôi.

Một chấm đen nhỏ ở chân trời, đang thuận gió phá mây, uốn lượn mà đi.

Tốc độ của điểm đen kia vô cùng nhanh, trong chớp mắt đã đến gần, rõ ràng là một chiếc pháp chu nguy nga to lớn!

Quanh pháp chu điêu khắc ngàn vạn yêu quỷ, khí tức âm trầm sâm nhiên, không hợp với chính đạo.

Hắn chưa từng để ý tới rất nhiều người theo dõi, bay thẳng qua khu vực này, đi đến chỗ xa hơn.

Sắc mặt tất cả bóng dáng đạp không mà đứng đều thay đổi, là vị Trọng Minh tông kia!

Đầu tiên ma đầu kia là khiêu chiến Lưu Lam hoàng triều Hoàng đế, sau đó lại khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, hiện tại đi vào địa giới Tố Chân Thiên... Sau đó sẽ khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên!

Nhận ra điểm ấy, độn quang nhao nhao giữa không trung, có người trở về đường cũ, có người lao tới phương xa, có người chẳng biết đi đâu... Chẳng mấy chốc, từng tin tức đánh dấu khẩn cấp nhanh chóng truyền ra ngoài.

Tố Chân Thiên.

Ráng mây rực rỡ như mộng ảo.

Một dòng suối trong veo, uốn lượn quanh co trong hà thải, ven bờ hoa thụ rực rỡ, tuỳ tiện nở rộ.

Trong rừng mấy chục gốc hoa thụ chen chúc quanh một tòa lầu các dùng linh ngọc màu trắng dựng thành đứng sừng sững.

Trong lầu, Toan Nghê lô cắm đầy hương dây có thể giúp đỡ tĩnh tâm, Tụ Linh đại trận toàn lực mở ra, rút ra linh khí đậm đặc như thực chất từ trong linh thạch cực phẩm, hóa thành mây khói nặng nề, trong trận pháp mờ mịt, lướt nhẹ không đi.

Ngoài ra còn có từng tầng trận pháp trợ giúp tu hành xếp chồng, thiên địa linh cơ không ngừng rót vào trong cơ thể uyển chuyển ngồi xếp bằng trên vân sàng.

Chưởng Giáo cởi sạch hoa phục, chỉ mặc tố y vừa người, càng có vẻ linh lung yểu điệu.

Mái tóc dài mềm mại rối tung của nàng rủ xuống, như một dòng nước đen sì tản ra toàn bộ vân sàng, hơi lay động theo hô hấp cùa nàng, lại như mặt nước yên tĩnh dưới màn đêm.

Khí tức quanh người nàng chầm chậm bành trướng, quanh quẩn lưu chuyển, cho người ta một loại cảm giác rừng núi ngày xuân, trăm cỏ nảy mầm, vạn vật khôi phục sinh cơ.

Như chớp mắt cỏ cây phá mầm mà ra, lực lượng tươi non sắp phá xác mà ra.

Lại đã là Hợp Đạo tiền kỳ đỉnh phong, khoảng cách đột phá Hợp Đạo trung kỳ chỉ cách một đường.

Lúc này, Chưởng Giáo đột nhiên phát hiện điều gì đó, vẫn nhắm hai mắt, thản nhiên nói: "Vào đi."

Chẳng mấy chốc, một thiếu nữ mặc áo đỏ váy tím bước nhanh vào, đến nội thất hành lễ nói: "Chưởng Giáo!"

"Vừa nhận được tin tức từ Tỳ Bà trì, pháp chu của Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đã vào địa giới Tố Chân Thiên ta."

Nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp ưu nhã của Chưởng Giáo không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ khẽ gật đầu, nói: "Bản tọa biết."

Thấy nàng không có phân phó gì khác, thiếu nữ khom người cáo lui.

Trong lầu các bạch ngọc chỉ còn lại một mình Chưởng Giáo, nàng lại tu luyện một trận, cảm giác chổi mầm phá vỡ xác ngoài, rút lá nảy mầm càng lúc càng nồng nặc, lại chậm chạp không tiến thêm một bước.

Khí tức đã rất gần Hợp Đạo trung kỳ, nhưng từ đầu đến cuối chưa thể đột phá...

Cuối cùng, Chưởng Giáo chậm rãi thu công, thở ra một hơi, lập tức dừng tu luyện, mở ra đôi mắt ngập nước.

Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn quan sát ảnh lưu niệm trong hai trận chiến của Bùi Lăng, trong lòng hơi hiểu được, hiện tại đã đạt tới ranh giới Hợp Đạo tiền kỳ đỉnh phong và Hợp Đạo trung kỳ, chỉ cần lại có chút thời gian, có thể đột phá Hợp Đạo trung kỷ!

Đến lúc đó, quyết chiến với Bùi Lăng, chắc có thể gia tăng một chút phần thắng...

Thế nhưng, hiện tại thời gian không còn kịp rồi!

Bùi Lăng đã tiến vào cảnh nội Tố Chân Thiên, mặc dù còn chưa đưa lên chiến thiếp, nhưng chắc chắn sẽ nhanh thôi.

Hiện tại nàng phải bắt đầu chuẩn bị ứng chiến!

"Thiết Thành Chủ sử dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ], còn thua trong tay Bùi Lăng."