Chương 2116 - Trong tối tăm

Sau khi lão giả Cửu Nghi sơn xuất hiện, liếc mắt nhìn quanh thấy ba người Trình Đôn, Văn Nhân Linh Sắt và Bùi Lăng đứng giữa không trung, ngoài ra không thấy bóng người khác, lập tức hơi nghi ngờ, vừa rồi Trình Đôn đột nhiên mời hắn ta đến nơi đây, là muốn làm chuyện gì?

Chợt, nhánh hoa to lớn treo ngược xuống từ vòm trời, một nụ hoa đầu cành nhanh chóng lớn mạnh, nở rộ, Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên Kỳ Tử Lang chậm rãi đứng dậy từ trong nhụy hoa; xe phượng ròng rọc kéo nước nơi chân trời, rèm châu lay động, bóng dáng mũ phượng địch y đoan trang trang nhã, lại là Lưu Lam Hoàng hậu.

Hai người này thấy Bùi Lăng cùng Văn Nhân Linh Sắt và lão giả Cửu Nghi sơn tới trước, cũng cảm thấy nghi ngờ.

Nhưng không đợi bất kỳ kẻ nào mở miệng, Trình Đôn lập tức nhìn qua Bùi Lăng nói: "Được rồi."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Mời!"

Vừa nói xong, kiếm khí trong hộp kiếm sau lưng Trình Đôn ầm vang bộc phát, khí cơ khổng lồ như thác nước đảo dòng, lập tức bay ra mười hai chuôi phi kiếm ánh sáng chói mắt, rét lạnh thấu xương.

Mỗi một chuôi phi kiếm đều trong vắt như gương sáng, kiếm ý quanh quẩn trên đó, uy năng cuồn cuộn, mang khí thế sét đánh lôi đình chém về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng không nhúc nhích tí nào, tiếng nói yếu ớt: "Ngủ!"

Mười hai phi kiếm lập tức yên tĩnh lại, ánh sáng kiềm chế, thân kiếm ảm đạm, tất cả kiếm linh trong phi kiếm như cùng rơi vào ngủ say.

Kiếm ý trên phi kiếm giảm mạnh, uy năng tản ra, tốc độ giảm nhanh, trong nháy mắt biến thành mười hai chuôi sắt thường.

Trình Đôn cũng cảm thấy cơn buồn ngủ mãnh liệt lóe lên trong đầu, mí mắt không chịu khống chế muốn khép lại... Vào lúc mấu chốt, trong mắt hắn ta bùng lên kiếm ảnh.

Coong! !

Một tiếng kiếm minh réo rắt vang vọng bên tai, như long ngâm trời cao, như hoàng chung đại lữ, trong khoảnh khắc khiến hắn ta tỉnh táo.

Nhưng không đợi Trình Đôn đánh ra kiếm thứ hai, một giọng nói âm u lạnh lẽo thật lớn vang vọng toàn bộ phương thiên địa này:

"Chú!"

Cả người Trình Đôn lập tức nát rữa, dòng máu trộn lẫn nước mủ ào ạt chảy xuôi, từng khuôn mặt người oán độc lớn khoảng móng tay tranh nhau chen lấn xuất hiện trong miệng vết thương của hắn ta, pháp lực của hắn ta bắt đầu nhanh chóng tiêu hao, những mặt người hư thối này đang cưỡng ép phân tán lực lượng của hắn ta!

Ngay sau đó, Bùi Lãng lại mờ mịt nói: "Quên!"

Giọng nói này như là một mệnh lệnh không thể chống lại, huyền bí, quy tắc giữa thiên địa bắt đầu xảy ra thay đổi.

Trình Đôn vừa muốn hành động, trong nháy mắt quên lãng sau đó phải làm gì!

Bùi Lăng cong ngón tay búng ra, một đạo đao khí huyết sắc phá nát hư không, trong nháy mắt chém về phía Trình Đôn.

Trình Đôn bị ảnh hưởng của pháp tắc "Quên", sắc mặt ngây ngốc, chỉ có thể trơ mắt nhìn đao khí càng ngày càng gần...

Thấy chiến đấu vừa bắt đầu, Bùi Lăng còn chưa rút Cửu Phách Đao ra khỏi vỏ, đã thể hiện ra thực lực nghiền ép tuyệt đối, ngoại trừ Văn Nhân Linh Sắt, tu sĩ ba tông khác đến quan chiến đều giật mình!

Hợp Đạo trung kỷ!

Thực lực vị Thánh Tử Trọng Minh tông này so mạnh hơn trước đó!

Nhưng ngay lúc tất cả mọi người tưởng thắng bại đã định, trên người Trình Đôn chợt bộc phát ra một luồng kiếm ý kinh khủng như hủy thiên diệt địa!

Keng!

Đao khí huyết sắc chưa chạm đến Trình Đôn, trong nháy mắt bị kiếm ý hòa tan.

Toàn bộ thiên địa lập tức ảm đạm như trong chớp mắt đã khô héo, tất cả tươi sống, sinh cơ, mạnh mẽ... Tan thành mây khói, như muốn quy về khó khăn tĩnh mịch.

Trình Đôn đã lấy lại tinh thần, pháp tắc, mặt người lít nha lít nhít, dấu vết nát rữa trên người đều bị luồng kiếm ý cường đại vô song này cưỡng ép xóa đi!

Chỉ có điều, toàn bộ nhục thân của hắn ta cũng bắt đầu nứt nẻ từng chút một.

Trình Đôn không tiếp tục dùng mười hai chuôi phi kiếm bản mệnh của mình, mà mở hộp kiếm ra, lấy ra một thanh trường kiếm kiểu dáng đơn giản từ bên trong.

Chuôi kiếm này toàn thân đen nhánh, kiểu dáng trung quy trung củ, nhìn cực kỳ bình thường nhưng ánh mắt tu sĩ tứ tông đảo qua, đều lộ ra vẻ vô cùng chấn động: "Tổ Kiếm Hàn Ảm Kiếm tông? !"

Hàn Ẩm Kiếm tông.

Trong huyệt động giữa cô phong tuyệt bích.

Hạ Phất Khung ngồi xếp bằng trên ngọc đài, cả phòng sương tuyết.

Đột nhiên, hắn ta mở hai mắt ra, quay đầu nhìn về một phương hướng.

Hắn ta nhíu mày, chợt chậm rãi lắc đầu.

[Trảm Tiên Kiếm Ý 1...

Trình sư đệ tự tiện quyết định, đi khiêu chiến Bùi Lăng trước hắn ta.

Tình huống này... Hơi không đúng!

Hắn ta kiếm tâm thông minh, tất cả việc trong tông đều không lừa được hai mắt hắn ta, nhất là trên những việc lớn thế này, không thể xuất hiện sơ hở được!

Nhưng lần này, dù là trước đó không nghĩ tới hay trong quá trình Trình sư đệ đi lấy Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý], dường như hắn ta đều bị cái gì đó che đậy, lại không phát hiện chút nào!

Điều này giống như thiên đạo từ nơi tối tăm, muốn để Trình sư đệ đi khiêu chiến Bùi Lăng...

Không!

Chắc là thiên đạo muốn để Bùi Lăng đối mặt với Tổ Kiếm và [Trảm Tiên Kiếm Ý] Hàn Ẩm Kiếm tông!

Nghĩ tới đây, trong mặt Hạ Phất Khung lập tức hiện ra một tia hiểu rõ, là ngoại kiếp!

Là ngoại kiếp của Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng!

Nhưng vị hậu bối này vừa Hợp Đạo, đây không phải là ngoại kiếp Độ Kiếp kỳ...