Chương 2276 - Nhân tài cứu thế

Lần trước Thiên Sinh giáo đánh với hắn một trận, Giáo Chủ cùng rất nhiều Thái Thượng hộ pháp vẫn lạc, tổng đàn đại thương nguyên khí, hiện tại không ai có mặt cũng là bình thường.

Lúc này sáu tông môn Vô Thủy sơn trang, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn này có mặt, đủ khiến Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp đánh một trận chiến chính diện với hắn!

Ngược lại là Tư Hồng Khuynh Yến...

Phải khuyên bảo đối phương một chút, tránh để vị Tông Chủ này ra tay, ảnh hưởng tiên lộ của hắn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm: "Tư Hồng tông chủ, chút nữa ta và Đại Phù Đồ Lệnh khai chiến, chỉ cho phép ngươi đứng ngoài quan sát, bất kỳ tình huống gì cũng không được ra tay!"

"Đây là mệnh lệnh của bản Thánh Tử!"

Trong hành cung bạch cốt, Tư Hồng Khuynh Yến ngồi trên bảo tọa, trong tay nàng cầm quạt tròn sa mỏng nhẹ che mặt phấn, hơi lộ ra tuyết cơ, đang tức giận nhìn chằm chằm huyết kiệu, chợt nghe bên tai vang lên yêu cầu vô cùng cường ngạnh của nghiệt súc Bùi Lăng kia, lúc này hai mắt trở nên mê ly, lấp lánh ánh nước, trong miệng cũng vô thức phát ra từng tiếng khiến người ta mất hồn.

Nghiệt súc kia sao dám... A... Quá đáng... Ừ... Lại dùng giọng điệu kia ra lệnh với nàng... A... Ghê tởm... Nhiệm vụ chủ nhân... A...

Một hồi lâu sau, Tư Hồng Khuynh Yến mới hơi thở dốc truyền âm trả lời: "Vâng, chủ nhân!"

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng khẽ gật đầu, vấn đề bên Tư Hồng Khuynh Yến cũng đã giải quyết, tiếp theo đợi Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp đến là được.

Thấy hắn không có bất kỳ phản ứng gì, người của những tông môn khác đều tự chiếm cứ một phương, kiên nhẫn chờ đợi.

Sau một lát, trong hư không phía trên Cự Sương thành, Lưu Ly tháp to lớn ầm vang dâng lên, nắng gắt giữa trời, sáng rực chói mắt chiếu lên thân tháp tỏa ra ánh sáng lung linh như phủ lên hào quang vô tận.

Vô số chuông đồng khẽ đung đưa, tiếng vang nặng nề cổ xưa như truyền đến từ trong năm tháng xa xưa, chấn động phương thiên địa này.

Xung quanh Cự Sương thành phía dưới bao phủ mây khói huyết sắc lập tức gió nổi mây phun, trong khoảnh khắc màu sắc đậm hơn, mây mù trở nên dày đặc, che đậy ánh mắt, cảm giác của sinh linh trong thành.

Cùng lúc đó, cơn gió mạnh cuồn cuộn, cát sỏi nhấp nhô cũng như lập tức dừng động tác.

Giữa thiên địa vắng lặng như chết, chỉ có tiếng chuông đồng đơn điệu, một tiếng lại một tiếng như gợn sóng khuếch tán ra.

Ánh mắt Bùi Lăng lập tức nhìn về phía Lưu Ly tháp.

Người của những tông môn khác cũng đưa ánh mắt về phía toà cự tháp càng khổng lồ nguy nga hơn lúc bình thường ra sân.

Trân Giáng Huệ nhanh chóng truyền âm đồng bạn: "Hai vị chính chủ đều đến, chắc đại chiến sẽ lập tức bắt đầu"

Sâm Phương Ác đưa mắt nhìn quanh, truyền âm nói: "Thiên Sinh giáo còn chưa tới, là không nhận được tin tức của Bùi Lăng sao?"

Hạ Phất Khung khẽ lắc đầu, nói: "Không có khả năng"

"Vô Thủy sơn trang đã đến, hơn nữa Thiên Sinh giáo đã bị Bùi Lăng khiêu chiến, đoán cũng có thể đoán được mục đích Bùi Lăng đến Luân Hồi tháp."

"Chắc chắn bọn họ không bỏ lỡ trận đại chiến như thế"

Văn Nhân Linh Sắt nhẹ cau mày ngài: "Thiên Sinh giáo không quan trọng, lần này Luân Hồi tháp phô trương không nhỏ, chẳng lẽ muốn lấy lực lượng một tông nghênh chiến một mình Bùi Lăng?"

Mạnh Hồng Huyến từ tốn nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng ảnh lưu niệm, nếu Luân Hồi tháp làm thế thật, ngày mai thiên hạ đều biết...

Lúc này, đỉnh tháp Lưu Ly tháp cỡ lớn.

Trong thính đường rộng lớn không có bất kỳ đồ trang trí gì, rất nhiều áo bào xám khép tay áo mà đứng, trên ba bậc thềm son đơn giản mộc mạc là một cái bảo tọa nửa bên phồn hoa, nửa bên tận thế.

Lúc này, một bóng dáng áo bào xám ngồi ngay ngắn trên đó, mũ trùm buông xuống, khuôn mặt biến mất, chỉ lộ ra cằm dưới tái nhợt, đường vòng cung căng cứng lộ ra chút tuấn tú.

Ở hai bên, rất nhiều tu sĩ Luân Hồi tháp đứng hầu, bên hông đều đeo Lưu Ly tháp mạ vàng, ánh sáng lấp lánh không hợp với áo bào mộc mạc đến keo kiệt.

Tất cả tu sĩ toàn bộ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, vô cùng kính cẩn nghe theo.

Đột nhiên, bóng dáng trên bảo tọa hơi mở hai mắt ra, ánh mắt như điện, trong chốc lát ngắn ngủi chiếu sáng lên toàn bộ đỉnh tháp, Đại Phù Đồ Lệnh mới lên hơi cảm giác, nhướn mày nói: "Số lượng sinh linh tụ tập trong thành quá ít!"

Trưởng lão Tần Mật lập tức ra khỏi hàng quỳ xuống, trầm giọng nói: "Bẩm Đại Phù Đồ Lệnh."

"Tất cả sinh linh tham lam đều xảo trá, cho dù dùng lợi ích dụ dỗ, cuối cùng chỉ có số ít chịu lên đường"

"Trong lúc vội vàng, đệ tử chỉ có thể trợ giúp một bộ phận sinh linh đến Cự Sương thành."

"Muốn để những sinh linh vì ích kỷ, chỉ để ý bản thân, không hề quan tâm thiên địa, mặc kệ phương thế giới này làm ra cống hiến cho đại nghĩa, thực sự vô cùng gian nan."

"Đệ tử không ngủ không nghỉ, trả linh thạch thuê Trọng Minh tông ra tay, nhưng trong thời gian nửa tháng chỉ có thể tìm ra nhiều sinh linh như vậy:

"Xin Đại Phù Đồ Lệnh trách phạt!"

Sắc mặt Đại Phù Đồ Lệnh mới lên không có chút biến hóa nào, bình tĩnh nói: "Ngươi lui xuống trước đi."

Tần Mật trưởng lão lập tức đáp: "Vâng!"

Chợt đứng dậy, lui về hàng ngũ ban đầu.