Chương 2859 - Hình phạt tàn khốc nhất!

Bỗng nhiên, một tiếng quát lạnh truyền đến từ đằng xa, lại là hai tên thị vệ nhận mệnh tiến đến truy nã người xâm nhập Uyển thành, cách cỏ cây lượn quanh thấy một đám người Bùi Lăng.

Bọn họ không do dự chút nào, lập tức chuẩn bị ra tay.

Chỉ có điều, vừa bước ra một bước, cơn buồn ngủ cuồn cuộn như sóng to gió lớn lập tức nuốt hết bọn họ.

Keng keng...

Trường kích rơi xuống đất, hai tên thủ vệ trực tiếp mê man.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, cũng chứa bọn họ vào Dưỡng Hồn túi...

Sau đó hắn tiếp tục tiến lên.

Chẳng mấy chốc, quảng điện trang nghiêm xuất hiện trước mặt một đoàn người.

Ngoài điện thị vệ như mây, trường kích như rừng, từng đôi mắt màu mực như biển như nước thủy triều, mây khói cuồn cuộn, dung mạo tuyệt đẹp, sâm nhiên đáng sợ.

Cửa điện mở rộng, có thể thấy được cung điện rộng lớn, thềm son cao ngất.

Cốt màn tái nhợt yên tĩnh treo ở đó, phía sau rèm có bóng dáng mơ hồ, chỉ cảm thấy khí tức thâm trầm như giếng cổ dưới ánh trăng, không chút gợn sóng, không biết thật sâu cạn, chỉ cảm giác sâu thẳm vô ngần.

Mọi tiếng động quanh mình yên ắng, tử ý bốc lên, lấm ta lấm tấm đôi mắt màu mực sắn bén cao ngất cùng nhau ngóng nhìn, hàn ý bành trướng.

Trong tối tăm như có uy áp vạn quân, như núi cao biển rộng ầm vang giáng xuống Nhìn tình cảnh trước mắt, trong lòng Bùi Lăng yên lặng hỏi thăm liệt tổ liệt tông hệ thống, số lượng nữ tiên trong Dưỡng Hồn túi trên tay hắn đã không ít, nhưng khoảng cách một trăm tên lô đỉnh còn có sự chênh lệch tương đương!

Hệ thống còn muốn tiếp tục đưa tặng Bóng dáng sau cốt màn, ngồi trên bảo tọa cao cao kia, đừng là U Minh chi chủ! Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khí tức "Mạc Lễ Lan" biến ảo, ý ngủ say mãnh liệt càn quét, hiển nhiên là hệ thống lại cưỡng ép sử dùng lực lượng Đọa Tiên! Nhưng ngay lúc này giọng nói lạnh băng êm tai của Đọa Tiên đột nhiên lại vang lên bên tai Bùi Lăng: "Không hỏi sinh tử, chỉ cầu bản tâm"

"Ngươi có thành tựu tôn chi tư!"

"Ngày sau lại đến tìm ta"

Vừa nói xong, loại khí tức vô cùng huyền diệu, cao thâm khó lường, kéo theo cả vô tận hỗn loạn, tà ác, âm u lạnh lẽo, ảm đạm, điên cuồng trên người "Mạc Lễ Lan"... Trong chốc lát tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì! Dường như bị lực lượng gì đó cưỡng ép bóc ra...

Đọa Tiên đi!

Hơn nữa còn lấy đi ý chí của mình!

Khí tức Mạc Lễ Lan đột nhiên hạ xuống, lại suy yếu trong nháy mắt!

Cùng lúc đó, cốt màn trắng bệch tách ra, lộ ra phía sau rèm tĩnh mịch, phía trên thềm son mọc đầy nhánh hoa trắng bệch hơi mờ.

Giữa bụi hoa có bảo tọa màu mực yên tĩnh đứng sừng sững.

Trên đó có một bóng dáng hoa phục ngồi ngay thẳng, tóc bạc búi cao, xếp như mây, phía trên búi tóc ngọc biếc quấn quanh, chính giữa đội một đỉnh tiểu quan trân châu, châu quang mờ mịt, mơ hồ như sương, như một đoàn ánh sáng dìu dịu nở rộ trên đỉnh đầu.

Váy dài chấm đất, vòng eo tinh tế như liễu, phía dưới váy lại là khói đen cuồn cuộn, toàn bộ thể xác sáng long lanh như thủy tinh, đôi mắt màu mực như đêm tối vô ngần.

Uy áp âm hàn, lạnh lẽo kinh khủng như thực chất, tràn trề giáng xuống, làm hô hấp của người sống đều cứng lại! Phía dưới thềm son, hai bên quảng điện có từng đôi mắt màu mực lặng yên hiện ra như sao nhỏ đêm hè, hội tụ như dòng, tầng tầng lớp lớp bao quanh Bùi Lăng, "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi" và "Họa".

Bóng dáng trên bảo tọa không trực tiếp ra tay, mà tiếng nói u lãnh mở miệng: "Các ngươi là người phương nào?" Nghe vậy, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không đáp lại bất kỳ điều gì, hóa thân "Mạc Lễ Lan" cũng bị hệ thống điều khiển, thành công thi triển đầu "Bản nguyên"

"Ngủ" này.

Chỉ có điều, đã mất đi lực lượng Đọa Tiên, bóng dáng trên bảo tọa không nhúc nhích tí nào, lại không có chút phản ứng nào.

Trong rất nhiều U Hồn nữ tiên, nữ tiên khí tức cường thịnh chỉ hơi hoảng hốt, lập tức khôi phục bình thường.

Còn U Hồn nữ tiên khí tức yếu kém, mặc dù không khống chế nổi khép lại hai mắt, nhưng U Minh đặc biệt âm u lạnh lẽo, tử khí mãnh liệt, cũng nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu, lại không bất cứ điều khác thường nào. Ngay sau đó, hệ thống như đã nắm toàn cục trong tay, cũng hành động như vừa rồi, lại mở Dưỡng Hồn túi ra chuẩn bị thu lấy những U Hồn nữ tiên này căn bản chưa rơi vào trạng thái ngủ say trước mặt.

Nhìn một loạt thao tác thiểu năng của hệ thống, Bùi Lăng cảm thấy da đầu run lên!

Hiện tại tin tức tốt duy nhất là Đọa Tiên không hề có ý muốn ra tay với hắn.

Nhưng vị U Hồn nữ tiên ngồi ngay ngắn trên bảo tọa trước mặt...

Từ khi tiến vào U Minh đến nay, đây là người mạnh nhất trong tất cả người chết mà hắn từng gặp!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chắc chắn là một vị Kim Tiên!

Hơn nữa, ngoại trừ vị Kim Tiên này, dường như những U Hồn nữ tiên như thủy triều phun trào xung quanh đều nắm giữ "Bản nguyên", là chính tiên tiên lại và Tiên Quan chưởng đạo được tiên chức gia trì!

Số lượng nhiều như thế... Không có lực lượng Địa Tiên muốn toàn thân trở ra, gần như không có bất kỳ khả năng gì!

Phải dùng hóa thân chặn hậu, bản thể mới có thể thoát thân!

Trước đó hóa thân của hắn chịu một kích do Long hậu tự mình ra tay, còn có sức đánh một trận với mười tên chính tiên.

1119 chữ