Chương 2278 - Trận chiến này bất công! (2)

Sâm Phương Ác quát khẽ: "Luân Hồi tháp luôn mồm là giữ gìn thiên địa, không tiếc tất cả. Bây giờ chỉ là Thánh Tử một tông khiêu chiến, đường đường Đại Phù Đồ Lệnh lại e ngại đến tìm tổ sư tự thân ra tay, tham sống sợ chết như thế cũng xứng danh liệt vào chín tông?"

Cái gì? !

Tổ sư Luân Hồi tháp!

Bùi Lăng nghe vậy lập tức tê cả da đầu, vốn tưởng cả tông Thiên Sinh giáo chiến một mình hắn đã đủ không từ thủ đoạn, không ngờ Luân Hồi tháp này càng không có điểm mấu chốt!

Thấy năm tông ngụy đạo từng người lòng đầy căm phẫn như muốn vỗ bàn đứng dậy, mấy người Vô Thủy sơn trang Vô Sầu Tử cũng liên tiếp gật đầu, tán thành: "Đúng là không công bằng!"

"Bùi tiên đế là phong thái Tiên Đế, theo hầu cỡ nào!"

"Chỉ là một tổ sư tiểu tháp huyễn cảnh, cuối cùng chỉ là tiên hạ đẳng thôi, sao có thể làm đối thủ của Tiên Đế?"

"Đối với tiểu tháp huyễn cảnh mà nói, quá không công bằng!"

"Vì tôn trọng Bùi tiên đế, tổ sư tiên hạ đẳng này nên dùng pháp bảo trấn tông Luân Hồi tháp cùng thủ đoạn nội tình hao tổn mệnh cách thọ nguyên."

"Không! Thủ đoạn của Tiên Đế thâm ảo cỡ nào? Tổ sư tiên hạ đẳng này theo hầu có thiếu, giãy giụa thế nào đi nữa cũng chỉ là kiến càng lay cây, không có chút ý nghĩa nào. Nên để hắn tiến về bí địa tiểu tháp, gọi ra tất cả tổ sư tiên hạ đẳng... Mang tất cả lực lượng của tiểu tháp đến đây mới có thể gia tăng một chút thú vị cho Tiên Đế...

"Không sai! Tiên hạ đẳng, ngươi còn không nhanh tiến đến?"

Nghe năm tông ngụy đạo và Vô Thủy sơn trang ồn ào nói, sắc mặt "Ngũ Ôn" tổ sư bình thản không dao động chút nào.

Thánh tháp giữ gìn trật tự phương thiên địa này, giúp đỡ hòa bình thế giới làm việc thiện, từ trước đến nay đều âm thầm tiến hành cũng không để ý người khác nói như thế nào, nghĩ như thế nào!

Hắn ta đã là tổ sư Thánh tháp, đạo tâm kiên định như tảng đá, chỉ là lời đàm tiếu yếu đuối không chịu nổi như mạng nhện bụi cháo, với cũng như không có gì "Ngũ Ôn".

Thánh tháp dụng tâm lương khổ, lấy tầm nhìn hạn hẹp của những sinh linh tham lam, ích kỷ này sẽ không hiểu được.

"Ngũ Ôn" tổ sư nhìn qua Bùi Lăng, bình tĩnh nói: "Không cần để ý tới lời nói nhảm của những sinh linh này, chuẩn bị xong, chúng ta có thể bắt đầu."

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này kiên trì nói: "Tiền bối chậm đã!"

"Vãn bối khiêu chiến Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp"

"Tiền bối đến đây ứng chiến, không biết có đúng là Đại Phù Đồ Lệnh đương nhiệm không?"

Tiên lộ của hắn là khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, nếu "Ngũ Ôn" tổ sư này thật sự là Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp, như vậy... Một trận chiến này, hắn không có đường lui.

Không chiến cũng phải chiến!

Nhưng nếu đây chỉ là "Ngũ Ôn" tổ sư ra tay thay Đại Phù Đồ Lệnh, cũng không có nghi thức chính thức thoái vị và đăng cơ, hắn có thể bỏ qua trận chiến với vị tổ sư này!

Nghe vậy: "Ngũ Ôn" tổ sư tùy ý vung tay, một người khoác áo bào xám, Thái Thượng trưởng lão đeo Lưu Ly tháp lập tức tiến lên thi triển thuật pháp, phía trên bầu trời lập tức xuất hiện một mặt thủy kính to lớn.

Tất cả mọi người ở đây đều có thể nhìn rõ ràng cảnh tượng trong thủy kính.

Chỉ thấy mưa xanh cuồn cuộn, rừng tháp vốn hoang vu bị cỏ cây sinh trưởng tốt che lấp, lại có dòng máu cuồn cuộn nổi lên, ngàn vạn chuông đồng rung động, nguyên Đại Phù Đồ Lệnh Phất Ly một mình leo lên tháp cao trong tiếng chuông cuồn cuộn, nói rõ hành động trong nhiệm kỳ, tự xin thoái vị trước mặt mọi người.

Sau đó: "Ngũ Ôn" tổ sư đi ra từ trong cửa lớn đăng lâm vị trí Đại Phù Đồ Lệnh, chủ trì Luân Hồi tháp.

Lại đạt được sự nhất trí tán thành của trên dưới Luân Hồi tháp, cũng có rất nhiều ý chí tổ sư Luân Hồi tháp sau cửa lớn tán thành.

Đây là một trận chiến rất chính thức, không có vấn đề Đại Phù Đồ Lệnh cũ mới gì cả!

Ảnh lưu niệm nhanh chóng kết thúc, thủy kính cũng theo đó tản đi.

"Ngũ Ôn" tổ sư nhìn qua Bùi Lăng, trầm giọng nói: "Trọng Minh tông tiểu bối còn có vấn đề gì không?"

Điều này...

Mẹ nó! !!

Chó mát!

Trong lòng Bùi Lăng âm thầm thăm hỏi liệt tổ liệt tông Luân Hồi tháp một lần, sau đó nhanh chóng nhắm hai mắt, hít sâu một hơi, lúc con mắt mở ra lần nữa, đã là bình tĩnh không sợ hãi từng cơn sóng lớn.

"Không có, Ngũ Ôn tiền bối, mời!" Vừa nói xong, hắn đã rút ra Cửu Phách Đao, khí thế quanh người ầm vang mà lên, đao ý cao ngất, cuồn cuộn mênh mông, tản ra toàn bộ phương thiên địa này.

Vào lúc này, trong mắt Bùi Lăng không có tổ sư gì, không có bất công tức giận gì!

Hiện tại chuyện hắn cần làm chỉ có một việc...

Đó chính là chiến thắng vị Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp trước mặt này!

Thấy Bùi Lăng rút đao: "Ngũ Ôn" tổ sư khẽ gật đầu, chợt vung tay áo ra sau lưng.

Lưu Ly tháp cỡ lớn lập tức đắm chìm vào trong hư không, không gian rung chuyển, hắn ta bắt đầu xuyên qua từ nơi xa.

Biết đôi bên sắp khai chiến, mặc dù một phương chính đạo đều cảm thấy trận chiến này bất công, cũng không lo được nhiều như vậy, nhao nhao lùi đến nơi xa.

Thái độ đám người Vô Sầu Tử nhàn tản, cũng không quá để trận chiến này ở trong lòng, nhưng cũng thoát ra một khoảng cách lớn, nhường ra chiến trường, sợ quấy rầy nhã hứng của Tiên Đế.