Chương 2711 - Hệ thống thao tác liên hoàn... (7)

Trong thiền điện là một ao nước to lớn.

Ao nước màu xanh thẳm, sóng nước lấp loáng, có ánh sáng châu bối lóe lên liền biến mất, linh cơ tràn trề.

Lúc này, bên hồ có một bóng dáng uyển chuyển dựa vào linh ngọc bích, hai mắt hơi khép như đang nghỉ ngơi.

Bóng dáng này khí chất mềm mại đáng yêu, cái trán mọc lên một cặp sừng thú giống Long Nữ, chỉ có điều màu sắc đen như mực, áo ngắn giao tiêu không che giấu được dáng vẻ linh lung, nửa người dưới chìm vào ao nước, dấy lên từng gợn sóng, phía dưới lại là một đoạn giao đuôi to lớn!

Giao Long nữ tiên đang hài lòng tắm rửa: "Mạc Lễ Lan" nhanh chân đi vào, đi thẳng vào mặt nước mò ra giao đuôi từ trong ao nước, tay lắc một cái, lập tức ném lên đầu vai Giao Long nữ tiên.

Ba!

Giao Long nữ tiên lập tức bị đặt lên phía trên Long Nữ, Giao Nhân nữ tiên.

"Mạc Lễ Lan" đã khiêng ba tên nữ tiên ở đầu vai, lại vẫn không có ý lập tức rời đi, nàng tiếp tục trở lại chính điện, lại một lần nữa đi ngang qua Giao Nhân chính tiên vẫn vô cùng chậm rãi, đi về phía một thủy tạ xây gần biển.

Trong thủy tạ, vạn con ốc biển màu sắc lộng lẫy, rủ xuống từng đống, như chuông gió đón gió mà rơi, lúc gió biển nổi lên, trong ốc biển vang lên từng tiếng gió vun vút, theo đó là mùi nước biển tanh mặn đặc biệt, như đã quay về biển lớn vô ngần.

Dưới trướng thêu, một Long Nữ dung mạo diễm lệ, khí chất thanh tao lịch sự trầm tĩnh, khép vạt áo ngồi đó.

Nàng mặc bào phục màu xanh nhạt, khí tức đều thu liễm nhưng trong mắt dọc màu vàng đầy vẻ uy nghiêm, như mỗi một hành động đều mang uy thế lôi đình, khiến sinh linh vô thức sinh lòng e ngại.

Lúc này vẻ mặt Long Nữ hoà nhã, trong ngực ôm một nữ hài ngọc tuyết đáng yêu, trên trán nữ hài trống không, lại chưa mọc ra sừng thú đặc hữu của Long tộc, một tay khác của Long Nữ cầm một cái trống lúc lắc điêu khắc từ linh ngọc.

Hiện tại, hai cái dùi trống của trống lúc lắc bay múa giữa không trung, đều không rơi xuống.

Động tác hai người vô cùng chậm chạp như dừng lại.

"Mạc Lễ Lan" tiến lên, một tay cướp lấy nữ hài từ trong ngực Long Nữ bào phục màu xanh nhạt, ôm vào trong ngực mình.

Động tác vô cùng chậm rãi của Long Nữ bào phục xanh nhạt đột nhiên nhanh hơn, nàng lập tức ngẩng đầu, ánh mắt như cháy hừng hực, lạnh lùng nhìn về phía "Mạc Lễ Lan".

"Mạc Lễ Lan" không có ý trốn chạy, lại tiến lên ôm eo nhỏ nhắn của Long Nữ bào phục màu xanh nhạt, như muốn vác cả đối phương đi...

Ngay sau đó...

Oanh!"

"Mạc Lễ Lan" lập tức bay ngược ra!

Long Nữ, Giao Nhân nữ tiên, Giao Long nữ tiên khiêng trên vai đều nhẹ như lông vũ, lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi bồng bềnh giữa không trung.

Duy chỉ có "Mạc Lễ Lan" như mũi tên hung hăng đâm vào bức tường khảm đầy xà cừ, san hô, lưu ly, xích châu, trong ngực nàng vẫn ôm nữ hài chưa mọc ra sừng thú.

Long Nữ bào phục màu xanh nhạt đã đứng dậy, một luồng khí tức khủng bố cuồn cuộn mênh mông, lấy đó làm trung tâm, trong chớp mắt khuếch tán đến toàn bộ Thủy Tinh cung.

Tốc độ thời gian trôi qua trong cả tòa cung điện lập tức khôi phục như thường!

Thị nữ tiếp tục đi lại như thoi đưa trên hành lang; dùi trống của trống lúc lắc đập vào mặt trống, rung lên thùng thùng; trong mắt Giao Nhân chính tiên lóe lên vẻ tàn khốc, nhanh chóng đuổi theo ra chính điện.

Cùng lúc đó, Long Nữ bào phục màu xanh nhạt nhìn qua "Mạc Lễ Lan", tiếng nói lạnh lẽo uy nghiêm: "Là ai cho ngươi can đảm!"

Hồng hoang.

Bóng đêm như mực, ánh sao quạnh quẽ.

Mười vị cổ tiên đột nhiên xuất hiện nhìn chằm chằm nhân tộc huyền bào trước mặt.

"Người xúc phạm thiên điều, trảm!"

Giọng nói lạnh lẽo lập tức truyền vào trong tai Bùi Lăng.

Ngay sau đó, mười vị cổ tiên đồng thời đánh ra một cái pháp quyết cổ xưa, quyền trượng trong tay cổ tiên cầm đầu tản ra một luồng uy áp tối nghĩa cường đại như dẫn động quy tắc trong nơi tối tăm, giữa thiên địa âm vang hiện ra quang ảnh to lớn, trong chớp mắt đã xuất hiện một tòa lồng giam to lớn!

Thiên la địa võng, tuy thưa không lọt, giam cầm về phía Bùi Lăng.

Chỉ có điều, tốc độ kiềm chế của toà lồng giam to lớn này vô cùng chậm chạp.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức hiểu thời gian chậm chạp cũng có tác dụng với mười vị cổ tiên này!

Chỉ có điều, tốc độ của mười vị cổ tiên này quá nhanh, hắn không phát hiện sớm mà thôi!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức tập trung ý chí, lấy thực lực hiện tại của hắn, nhiều nhất đồng thời đối phó ba vị cổ tiên.

Mặc dù hiện tại những cổ tiên này bị thời gian chậm rãi ảnh hưởng, nhưng hiện tại hóa thân của hắn chưa dung nhập vào bản thể, thực lực cũng không ở đỉnh phong.

Lấy một địch mười... Kết cục tốt nhất là trọng thương bỏ chạy!

Hơn nữa, Tâm Mộc còn chưa ra tay!

Lại gọi cỗ hóa thân đã thành tiên kia về!

Lấy thực lực cỗ hóa thân kia, mới có khả năng phá vỡ tình hình!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức bình tĩnh nói:

"Đại tiểu thư, chút nữa ngươi tới tiếp quản hóa thân của ta."

Giọng Kế Sương Nhi chợt vang lên trong đầu hắn: "Tốt!"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, hiện tại tình hình khẩn cấp, trực tiếp gọi hóa thân về chắc chắn không kịp.

Chỉ có thể dùng đầu pháp tắc "Nghịch" này, nghịch chuyển vị trí bản thể và hóa thân.