Chương 2231 - Giết người bịt miệng (2)

Sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến lạnh băng, nàng đã liên tục làm thịt năm vị yêu tộc Hợp Đạo Lưu Lam hoàng triều!

Chỉ có điều, năm vị này đều là hóa thân, bản thể đã vẫn lạc!

Ngay lúc nàng đang suy nghĩ đột nhiên phát hiện điều gì đó, khóe miệng hơi cong lên, cười lạnh, tiện tay ném đầu lâu đi, sau đó bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, một quan viên phi bào đai lưng ngọc bước ra từ trong hư không, xuất hiện trong động phủ.

Nhìn qua núi thây biển máu đầy đất, sắc mặt Lâu chủ Thiền Lâu lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Chậm một bước!

Hà Thư, Đồng Trường Thọ... Còn Trần Thôn này, đều nằm trong năm vị đại yêu mà bệ hạ muốn triệu kiến, hóa thân đã bị trảm toàn bội!

Mặc dù cho đến bây giờ, còn chưa thấy một vị bản tôn nào trong năm vị đại yêu, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, chắc bản tôn năm vị yêu tộc Hợp Đạo cũng đã vẫn lạc!

Mục đích thực sự khi đối phương tới đây là vì giết người bịt miệng!

Nghĩ tới đây, Lâu chủ Thiền Lâu lập tức lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế thôi động.

Chẳng mấy chốc, trên phù triện lấp lóe ánh sáng nhạt, hắn ta lập tức trầm giọng bẩm báo: "Bệ hạ, Hà Thư, Trần Thôn, Âm Sinh Linh, Đồng Trường Thọ... Năm vị đại yêu đều đã bị hại!"

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Xuân Đàn.

Núi non vốn mềm mại đã sớm không thấy bất kỳ tung tích nào, phía trên mặt đất từng khe núi nứt nẻ giăng khắp nơi, suối ngầm rò rỉ bên trong, dung nham cuồn cuộn.

Sau khi lạnh nóng va chạm, hơi khói, hơi nước bốc hơi cuồn cuộn, bùn cát trộn lẫn cỏ cây xung quanh đổ sụp, cứ như vết thương nhanh chóng ngưng kết, vảy tổn thương bừa bộn, vết máu chưa khô.

Trời cao bụi mù mênh mông, một đạo độn quang như lợi kiếm vạch phá bầu trời, Hoắc Kỳ Tảo, Nhậm Giao cùng năm vị Thái Thượng hộ pháp còn lại mang theo [Bản Thủy Tích Khí Đỉnh] nhanh chóng chạy trốn khỏi nơi đây, bỏ chạy về hướng tổng đàn Thiên Sinh giáo.

Một giọng nói lạnh băng, bạo ngược vang vọng toàn bộ phương thiên địa này: "Ba ngày sau, bản Thánh Tử sẽ đích thân tới tổng đàn Thiên Sinh giáo!"

"Pháp bảo trấn tông cũng tốt, nội tình tông môn Thiên Sinh giáo cũng được."

"Để Kê Lộc giáo chủ chuẩn bị thật tốt."

"Bản Thánh Tử sẽ không nương tay!"

Đám người Hoắc Kỳ Tảo không có tâm trạng đáp lời, bảo thạch ở mi tâm sáng rõ, lúc vết rách lặng yên xuất hiện, tốc độ phi độn càng nhanh.

Chỉ một khoảnh khắc đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi ở phương thiên địa này.

Bụi mù lộn xộn dần rơi, một mình Bùi Lăng đạp không mà đứng, trường đao chỉ xéo xuống mặt đất, rủ xuống bên người, không có ý truy kích.

Mục đích của hắn là tiên lộ, chứ không phải tàn sát.

Một trận chiến này, hắn giết một nửa, thả một nửa là đang cảnh cáo Thiên Sinh giáo!

Mấy người chạy trốn này vừa hay có thể giúp hắn đưa tin cho Giáo Chủ Thiên Sinh giáo!

Cạch.

Thu đao còn vỏ, Bùi Lăng mắt sáng như đuốc, liếc nhìn thi thể chia năm xẻ bảy ở phía dưới, khẽ gật đầu, đây là một kinh nghiệm!

Dù hắn có chiến tích liên tiếp thắng Tông Chủ năm tông chính đạo, dù hắn đã là Thánh Tử Trọng Minh tông... Đối phó với ma môn, có thể ra tay tuyệt đối đừng dùng miệng!

Nếu không, ngoại trừ lãng phí thời gian, không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng gọi ra huyết kiệu, bay đến phương hướng tổng đàn Thiên Sinh giáo.

Thiên Sinh giáo.

Tổng đàn.

Truyền Tống Trận đột nhiên tản ra ánh sáng trắng sáng rõ, mênh mông ngút trời.

Không gian trong trận pháp đột nhiên nổi lên sóng gió, trong giây lát bảy bóng dáng áo bào trắng vòng vàng hiện ra từ bên trong.

Lúc này, áo bào trắng của bảy người đều nhuốm máu, khí tức hỗn loạn, trông chật vật không chịu nổi.

Một cái đỉnh tròn ba chân lơ lửng bên cạnh bảy người, khí tức thâm trầm quái đản, chính là [Bản Thủy Tích Đỉnh .

1Ánh sáng trắng tản đi, thủ vệ phụ trách Truyền Tống Trận cùng rất nhiều tu sĩ Thiên Sinh giáo thấy rõ tình cảnh này, nhao nhao khom mình hành lễ: "Bái kiến Thái Thượng hộ pháp!"

Bảy người Hoắc Kỳ Tảo, Nhậm Giao nhìn tình cảnh quen thuộc trước mắt đều thầm thở phào, không nhịn được căm hận truyền âm: "Tiểu bối Bùi Lăng này thật là hung hăng ngang ngược!"

"Thứ ti tiện lại dám đối đầu với thiên ý, tuyệt đối không có kết cục tốt!"

"Hắn làm điều ngang ngược, mặc dù chắc chắn có kết quả thê thảm, nhưng hiện tại khí số chưa hết, thực lực cường hãn, lần này chúng ta tổn thất không nhỏ."

"Đi nói rõ tình huống với Giáo Chủ trước, nhìn xem sau này đối phó huyết mạch nhân nô kia thế nào."

Bảy người Hoắc Kỳ Tảo vừa nói vừa nhanh chóng thi triển thuật pháp chỉnh lý dung nhan, chợt chạy tới cung điện Giáo Chủ.

Một lát sau.

Trong hồ như phỉ thúy, trên thuyền hoa, Kê Lộc lại vẫy lui hai tên lô đỉnh tuyệt sắc, cau mày tiếp nhận một cái ngọc giản mới chế, đặt lên mi tâm xem xét.

Đây là ảnh lưu niệm do Hoắc Kỳ Tảo ghi lại, bên trong là toàn bộ quá trình chiến đấu của Bùi Lăng và rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo.

Chẳng mấy chốc, Kê Lộc đã xem hết ảnh lưu niệm, buông ngọc giản xuống.

Nhìn bảy vị Thái Thượng hộ pháp dưới tay, hắn ta từ tốn nói: "Bùi Lăng thân phận đê tiện, nhưng thực lực thật sự cực kỳ mạnh"

"Hắn đã khiêu chiến, bản tọa chắc chắn sẽ không tiếp."

"Huyết mạch ti tiện, đời sau của nhân nô, Trọng Minh tông không có chút quy củ nào, truyền đạo thống đã là làm loạn nhân thường đạo nghĩa."