Chương 2038 - Tiên nhân?

Nhưng ngay lúc này, Thiết Hùng Thác đột nhiên rơi xuống từ giữa không trung, đập ầm ầm xuống mặt đất, cờ xí bảy mặt sau lưng hắn ta cũng ầm vang ngã xuống!

Mưa to như trút nước, nước bùn cuồn cuộn chảy ngang.

Thiết Hùng Thác ngã xuống vũng bùn, khí tức nhanh chóng suy yếu.

Cở "Tướng" đổ? !

Không đợi [Trảm Tà Phủ] làm ra càng nhiều phản ứng hơn, Bùi Lăng lạnh băng nói: "Chúng!"

Tiếng nói tản vào hư không, lực lượng pháp tắc lưu chuyển, xung quanh lại xuất hiện phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] nhiều vô số kể. Sau khi những phục khắc thể này xuất hiện, lập tức đồng loạt chém về phía bản tôn!

Keng keng keng keng keng...

[Trảm Tà Phủ] vốn đang toàn lực chống cự pháp tắc "Nghịch", hiện tại bị phục khắc thể ngăn cản, mặc cho hai vân triện "Trảm", "Tà" thu lấy linh cơ cuồn cuộn, lặp đi lặp lại sáng tắt nhưng cũng khó mà tiến thêm.

Ngay sau đó, trong hư không đột nhiên duỗi ra một bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, vỗ một cái về phía cán búa [Trảm Tà Phủ].

Quanh người [Trảm Tà Phủ] nở rộ ánh sáng, sáng như nhật nguyệt, từng cái phù văn ẩn chứa khí thế hào hùng, khí tức thiên địa túc sát rối ren, chống cự pháp tắc của Bùi Lăng.

Không gian chậm rãi dập dờn như nước hồ, từng vòng gợn sóng khuếch trương ra bên ngoài, nghiền nát mưa to.

Đôi bên lập tức rơi vào giằng co.

Bên ngoài Vô Vọng trạch, phía trên trời cao.

Thấy Thiết Hùng Thác rơi xuống từ không trung, cờ "Tướng" đã đổ, [Trảm Tà Phủ] lại đánh lâu không xong, thế cục càng ngày càng bất lợi cho Yến Tê thành, vẻ mặt tu sĩ tứ tông đang quan chiến đều nghiêm nghị.

Lão giả Cửu Nghi sơn đột nhiên mở miệng: "Đại mộng không tỉnh... Không sai được! Đây là thủ đoạn của vị kia ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc!"

Vẻ mặt ba người còn lại đều nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

Ở chỗ này, đều là tu vi Hợp Đạo trở lên, đến tình trạng này của bọn họ, tất nhiên đã đi qua bốn khu vực nguy hiểm ở Bàn Nhai.

Hiện tại Bùi Lăng thi triển môn thuật pháp kia, chỉ nhìn trạng thái hiện tại của Thiết Hùng Thác đã biết giống hệt với Đọa Tiên đại mộng trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Cộng thêm trước đó đối phương có thể thi triển [Minh Thiên Chi Vụ] trong Vĩnh Dạ hoang mạc, lại vạn kiếp Hóa Thân trong Vĩnh Dạ hoang mạc...

Nghĩ tới đây, nữ tu Tố Chân Thiên trầm giọng nói: "Thiết đạo hữu vận dụng [Thất Sát Di Tai Kỳ], thực lực bây giờ đã là số một trong Hợp Đạo."

"Dưới tình huống bình thường, tu sĩ cùng cảnh Hợp Đạo trong mấy trăm, mấy ngàn năm qua cũng khó có thể chống lại."

"Thế nhưng, ngoại trừ tiên nhân..."

Nghe nàng nhắc đến hai chữ "tiên nhân", ba người khác không những không cảm thấy bất ngờ, ngược lại sắc mặt càng nghiêm nghị hơn.

Lưu Lam Hoàng hậu nhanh chóng nói: "Từ khi Bùi Lăng này bái nhập Trọng Minh tông, tổng cộng ngày tháng tu luyện cũng không đủ mười năm, tu vi đã từ Luyện Khí kỳ đột phá tới Hợp Đạo.

"Không nói đến từ trước tới nay Bàn Nhai giới chưa từng từng có, ít nhất mấy ngàn năm qua cũng chưa từng nghe nói!"

Người Kiếm tông chậm rãi mở miệng: "Tốc độ tu luyện nhanh chỉ là một mặt"

"Nhưng căn cơ thâm hậu như thế, lại còn nắm giữ thủ đoạn trong Vĩnh Dạ hoang mạc..."

Nói đến chỗ này, kiếm tu dừng lại một chút, lại nói tiếp: "Hắn...

Không phải là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc chứ?"

Tiếng mưa rơi ầm ầm, lôi đình ngang trời.

Bốn người lập tức im lặng.

Lúc này, thấy [Trảm Tà Phủ] và Bùi Lăng đã rơi vào thế giằng co, nữ tu Tố Chân Thiên như có điều suy nghĩ: "Từ trước đến nay danh môn chính đạo chúng ta làm việc lỗi lạc, không lấy ác ý suy đoán người khác."

"Hiện tại chỉ là một môn tiên thuật, không thể kết luận vội vàng.

"Nhưng cũng không thể không để phòng!"

Lão giả Cửu Nghi sơn hơi gật đầu: "Hiện tại bắt đầu điều tra tất cả về Bùi Lăng này!"

"Tốt nhất, vị Thánh Tử Trọng Minh tông này chỉ là thiên tư trác tuyệt, ngàn năm không gặp."

Kiếm tu trầm giọng nói: "Nếu thật sự là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc, vậy không tiếc trả giá tất cả, cũng phải diệt trừ hắn!"

Lưu Lam Hoàng hậu nói: "Nếu hắn thắng một trận chiến này, vậy trận chiến tiếp theo là cơ hội tốt nhất để thăm dò theo hầu của kẻ này!"

Ba người khác nghe vậy đều gật đầu.

Tiếng mưa rơi gào thét, hơi nước tản ra khắp thiên địa, mênh mông như sương mù.

Bốn người tạm dừng bàn bạc, tiếp tục quan chiến.

Trong mộng cảnh.

Lôi điện tím xanh đi khắp mây đen, thỉnh thoảng nổ vang bầu trời, giữa lôi âm cuồn cuộn, thiên địa chớp mắt ban ngày.

Mưa to cuồn cuộn rơi xuống, toàn bộ Vô Vọng trạch mênh mông đã thành vùng ngập lụt.

Trên áo giáp của Thiết Hùng Thác chồng chất vết thương, đạo thể cũng thương tích đầy mình, hắn ta nằm xuống đất, nước bùn thấm vào giáp trụ, thấm ướt vết thương, trợn mắt tròn xoe, trong đầu lại trống rỗng, trong thời gian ngắn đã quên lãng rất nhiều ký ức!

Trong hư không tiếng gió thê lương, liên miên như sấm, công kích của vô số phục khắc thể vượt qua mưa rào, ầm vang rơi xuống!

Trong cở xí bảy mặt sau lưng Thiết Hùng Thác, vân triện trên mặt cờ "Mã" đột nhiên sáng rõ, ngay sau đó tất cả công kích khó khăn lắm mới tới gần Thiết Hùng Thác lại không hiểu sao rơi vào cờ xí bảy mặt trên mặt đất cách đó không xa.

Ầm ầm ầm ầm ầm...