Chương 2450 - Tâm trạng khá tốt (2)

Tô Ly Kinh phát hiện mình cũng biến thành một người trong số chân truyền, đứng cùng những người khác sau bình phong san sát, lúc này đều mắt không chớp nhìn giao tiêu trước mặt.

Phía trên giao tiêu bóng người lộn xộn, khi thì xếp chồng, khi thì lộn xộn.

Đủ loại tiếng động khó nghe truyền ra từ trong bình phong...

Đầu tiên Tô Ly Kinh khẽ giật mình, chợt sắc mặt âm trầm, lúc này hắn ta muốn ra tay hủy đi huyễn tượng trước mắt, nhưng chẳng mấy chốc hắn ta phát hiện thân thể không chịu khống chế, hắn ta như đưa thân vào năm tháng chân thực đã từng...

Việc đã xảy ra thì không thể thay đổi!

Cùng lúc đó, Tô Túy Khinh ngạc nhiên phát hiện, bóng dáng sư tôn đột nhiên biến mất từ trước mặt mình, nàng hóa thành một vị nữ chân truyền trong tám tông, xung quanh Tuyệt Tâm Tử, Tịch Chiêu Tử, Đồ Hòa, Sở Vũ Thường, Nhậm Trạc Lân, Kê Ngọc Phù... Tất cả chân truyền đang đứng, hiện tại toàn bộ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua bình phong, giao tiêu chiếu rọi hình cắt, triền miên không coi ai ra gì...

Tô Túy Khinh vừa khôi phục sắc mặt, lần nữa trở nên đỏ hồng, chỉ cảm thấy hai gò má như hỏa thiêu, vô cùng hừng hực, lại lập tức nghĩ đến ảnh lưu niệm trong ngọc giản vừa nhìn lén, trong lòng lập tức sinh ra một loại cảm giác kỳ quái khó mà miêu tả...

Yến Tê thành.

Phủ thành chủ.

Tĩnh thất.

Trận pháp tụ linh, phòng hộ, ngưng thần... Đều mở ra, trong phòng linh khí dồi dào như mưa, Văn Nhân Linh Sắt ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, đang chuyên tâm tu luyện.

Đột nhiên, nàng hơi bừng tỉnh, đã thấy cảnh tượng trước mặt thay đổi.

Đại sảnh xa hoa máu tanh, bình phong giao tiêu vắt ngang trước mắt, che mất cảnh tượng trong căn phòng to như vậy.

Chỉ có thể xuyên qua giao tiêu trên đó, nhìn trộm bóng người tụ tán bên trong...

Bên ngoài bình phong, Văn Nhân Linh Sắt hóa thân thành một người trong chân truyền tám tông, cầm thương đứng bên cạnh Thu Vị Ương, Văn Nhân Mi, Chung Quỳ Chỉ Cức đủ loại...

Nàng lập tức khẽ giật mình, nghe tiếng nói vừa kinh vừa sợ của Tư Hồng Khuynh Yến sau tấm bình phong, nàng lập tức biết đây là tình cảnh Bùi Lăng thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến ngay trước mặt chân truyền đệ tử tám tông trước đó!

Hừ!

Tư Hồng Khuynh Yến chỉ là một lô đỉnh của Bùi Lăng mà thôi.

Giữa nàng và Bùi Lăng ngoại trừ thải bổ thì không còn trải nghiệm gì khác nữa, chưa nói đến việc cùng nhau trải qua sinh tử...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Văn Nhân Linh Sắt lập tức lấy lại tinh thần, không đúng!

Đây là có người thi triển một loại thuật pháp nào đó với nàng, không thể nhìn tiếp, phải nhanh chóng phá giải thuật này!

Văn Nhân Linh Sắt lập tức muốn ra tay, lại phát hiện thân thể không bị khống chế...

Phía trên bình phong, hai bóng dáng lui tới, trâm vòng tán loạn, tiếng áo bào xột xoạt, đủ loại tiếng động không giữ lại chút nào truyền ra...

Lưu Lam hoàng triều.

Cung thành.

Ngự thư phòng.

Hoàng đế ngồi ngay ngắn trên chủ vị, Hoàng hậu khép tay áo đứng bên cạnh, trầm giọng nói: "Lần trước phái Thiền Lâu đi trinh sát Bạch Thảo trấn, đã kiểm tra toàn bộ nhục thân, hồn phách, mệnh cách... Những người này không có vấn đề."

"Nhưng thật sự có người thay đổi."

"Tất cả quen thuộc, tính tình, sở thích... Của mọi người đều trở nên hoàn toàn ngược lại trước đó."

"Ngoại trừ cái đó ra, không kiểm tra ra tình huống khác."

Hoàng đế nhíu mày, nhục thân, hồn phách, mệnh cách đều không có vấn đề... Nói rõ vấn đề của những trinh sát Thiền Lâu kia càng lớn hơn sự tưởng tượng của hắn ta!

Nghĩ tới đây, Hoàng đế nói: "Có lẽ người ra tay không phải Hợp Đạo, mà là Độ Kiếp!"

Hoàng hậu khẽ gật đầu, sau đó nói: "Những Thiền Lâu Nguyên Anh kia đều đã bị tập trung ở chiếu ngục"

"Có trận pháp chiếu ngục trấn áp thủ hộ, lại có Lâu chủ Thiền Lâu tự mình tọa trấn, lường trước không có biến cố gì quá lớn"

Hoàng đế trầm giọng nói: "Tử Đồng thay mặt trẫm xử trí chính vụ mấy ngày, trẫm lại phải vào tổ địa mời ra ngọc tỉ truyền quốc cùng Đế Hoàng kiếm, tự mình tiến về kiểm tra tình huống những trinh sát Thiền Lâu kia"

Hoàng hậu nói: "Vâng"

Suy nghĩ, nàng lại hỏi: "Hiện tại việc của Việt Cức như thế nào?"

Hoàng đế vừa đứng dậy vừa nói: "Thái Thượng Hoàng nói đó là cơ duyên của thế hệ hậu bối, không muốn ra tay."

"Nhưng hiện tại hắn đã tiến về Thanh Yếu sơn, chắc tìm Yêu Đế có việc."

Nói xong, bóng dáng Chung Quỳ Hữu Trực lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng hậu thầm thở phào, Thái Thượng Hoàng nói là cơ duyên, vậy tạm thời Việt Cức và Kính Y sẽ không có việc...

Đang nghĩ ngợi, cảnh tượng xung quanh thay đổi.

Cung điện vàng son lộng lẫy biến thành sảnh rộng hoa mỹ u ám.

Bình phong chặn đường trước mặt mọi người, phía trên giao tiêu mây lật mưa che...

Hoàng hậu hóa thành một trong chân truyền vây xem, cùng mọi người nhìn tình cảnh này, bên tai còn có đủ loại tiếng động không ngừng truyền đến.

Sắc mặt nàng khẽ giật mình, lúc này giận tím mặt!

Ma môn tặc tử, chẳng biết xấu hổ! Hoàng hậu lập tức muốn ra tay, nhưng chẳng mấy chốc nàng phát hiện mình không cách nào làm ra bất kỳ hành động vi phạm gì...

Tố Chân Thiên.

Sâu trong ráng mây sáng chói.

Dòng suối trong trẻo quanh quẩn phồn hoa như gấm.

Lầu nhỏ bạch ngọc yên tĩnh đứng sừng sững trong biển hoa.

Trong tiểu lâu, Sầm Phương Ác đang lật xem một vài quyển chương của tông môn.