Chương 2577 - [Kim quan táng thế] (2)

"Loại dáng vẻ hoàn mỹ không một tì vết, không có kẽ hở kia là Vô Cấu thái"

"Còn hỗn loạn tà ác thì là Hỗn Độn thái."

"Sau khi tổ sư khai tông, phương thiên địa này từng có mấy lần tiên nhân lâm trần hạ giới, bình thường đều là Vô Cấu thái."

"Nếu là đối địch, chính là Hỗn Độn thái."

"Tiếng thì thầm, điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc đều là lực lượng Hỗn Độn thái của Đọa Tiên ăn mòn bên ngoài."

"Ngoại trừ tiên nhân chân chính, chỉ có tổ sư khai tông chín môn phái lớn có thể lộ ra hai loại trạng thái này."

"Đây là lực lượng chỉ tiên nhân mới có được!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu đó cũng không phải vì hắn hấp thu quá nhiều lực lượng Chân Tiên, mà là tất cả tiên nhân đều như thết Nghĩ đến đây, hắn hỏi tiếp: "Vậy rốt cuộc Vô Cấu thái và Hỗn Độn thái là cái gì?"

"Hai trạng thái này có tác dụng gì?"

"Tinh Hận" tổ sư hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Điển tịch tông ta cũng chỉ ghi chép nhiều như vậy."

"Cái khác, ta cũng không biết."

"Hôm nay, cũng là lần đầu tiên ta tận mắt thấy Vô Cấu thái và Hỗn Độn thái chân chính."

"Tinh Hận" tổ sư cũng không biết?

Bùi Lăng ngẩn ngơ nhưng nhanh chóng kịp phản ứng.

Hai loại trạng thái, đều là lĩnh vực mà tiên nhân hoặc tu sĩ tám mươi mốt trận đạo kiếp mới có thể chạm đến.

Hiện tại toàn bộ Bàn Nhai giới, ngoại trừ ý chí Chân Tiên, vị tiên nhân hạ giới và Tầm Mộc, chỉ sợ không có bất kỳ sinh linh gì có thể giải thích cặn kẽ cho hắn!

Lúc này: "Tinh Hận" lại nói tiếp: "Lần này đi tiên lộ, Thánh đạo ta hồi tiên thuật; ngụy đạo hỏi ván cờ."

"Lần này Thánh tông xin được tiên thuật tên là [Kim Quan Táng Thế]"

"Tiên thuật này phải dùng để giao dịch tin tức ván cờ với bên ngụy đạo, ngươi là người dẫn đường tiên lộ lần này, trước tiên có thể học, nhưng tuyệt đối không thể truyền ra ngoài cho bất kỳ kẻ nào!"

"Thiên điều sâm nghiêm, tiên không thể tiếp cùng phàm."

"Tin tức nghe được từ thượng giới, cũng không thể cho những sinh linh không tham gia Phù Sinh kỳ cục được biết!"

Nói xong: "Tỉnh Hận" tâm niệm vừa động, trong tay lập tức thêm ra một ngọc giản mới chế.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

Nghe tiếng nhắc nhở vô cùng quen thuộc của hệ thống vang lên bên tai, Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản áp vào mi tâm nghiêm túc tra xét một lần, sau khi ghi nhớ toàn bộ tiên thuật bên trong, trực tiếp một tay bóp ngọc giản thành bột mịn, rì rào rơi xuống.

Chợt, hắn ôm quyền thi lễ, cực kì cung kính nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Tinh Hận" mỉm cười, còn nói thêm: "Tiên thuật lần này là Phục Cùng tiền bối xin được."

"Chỉ có điều, giá phải trả lại là mấy người Đại Thừa chúng ta cùng gánh chịu."

"Đến lúc đó nếu gặp được nguy hiểm trong Phù Sinh kỳ cục, kính xin ngươi chiếu cố nhiều hơn"

Bùi Lăng trịnh trọng đáp: "Tiền bối yên tâm, đệ tử nhất định cố hết sức!"

"Tinh Hận" nhẹ gật đầu, chợt nói: "Ta và mấy vị Đại Thừa khác trong Thánh tông đều đã nắm giữ tiên thuật này."

"Hiện tại có một số việc cần rời khỏi tông môn một chút."

"Ngươi lại chuyên tâm tu luyện tiên thuật."

"Tiên thuật thâm ảo, chúng ta là phàm thể, khó tránh khỏi có chỗ tối nghĩa không thể nào hiểu được."

"Nhưng cũng không cần quá vội vàng, chờ chúng ta trở về, tất nhiên sẽ cẩn thận giải thích cho ngươi."

"Bây giờ ngươi vẫn nên lấy độ kiếp làm trọng!"

"Chờ sau khi Đại Thừa có thể chính thức mở ra Phù Sinh kỳ cục!"

Nghe vậy, Bùi Lăng vốn còn muốn nhân cơ hội hỏi thăm một chút bí mật của Phù Sinh kỳ cục, nhưng thấy "Tinh Hận" tổ sư có việc trong người, cũng không tiện tiếp tục chờ đợi, đành phải đáp: "Vâng!"

Chợt lại nói: "Nếu tiền bối không có phân phó gì khác, đệ tử cáo lui.

Thấy "Tinh Hận" khẽ gật đầu, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, bóng dáng hắn lập tức lặng yên biến mất từ trong từng chồng xương trắng này.

Truyền Thừa điện.

Một bóng người huyền bào không có dấu hiệu nào đi ra từ trong một bức tranh.

Khí tức hắn nội liễm, đôi mắt bình tĩnh, chính là Bùi Lăng.

Bùi Lăng dừng chân trên đường hành lang vô hình, bước ra ngoài.

Ven đường có một vài bức chân dung lơ lửng giữa hư không, người bên trong có nam có nữ, có trẻ có già, đều khí tức lạnh lẽo, đôi mắt sắc bén như đao, bên cạnh bọn họ không phải núi thây biển máu, cũng là chân tàn tay cụt, lại có đủ loại quỷ giấu giếm trong đó.

Tất cả chân dung đều yên lặng ảm đạm trong hư không.

Bỗng nhiên, Bùi Lăng dừng bước chân.

Nơi này đã sắp rời khỏi bí địa tông môn.

Nơi xa, hồn đăng hội tụ như đại dương mênh mông, cuồn cuộn bành trướng, khí thế hùng hồn.

Ở trước mặt hắn là chân dung "Minh Huyết" tổ sư.

Bùi Lăng nhìn "Minh Huyết" tổ sư, đi đến bên cạnh bức tranh này, lấy ra một bức tranh khí tức cổ xưa, buông tay ra.

Bức tranh lập tức bồng bềnh lên, tự phát bay đến bên cạnh chân dung "Minh Huyết" tổ sư, chậm rãi mở ra, lộ ra chân dung của Bùi Lăng, cũng lơ lửng giữa hư không như chân dung của "Minh Huyết".

Vốn bức tranh này trông cực kỳ bình thường, kích cỡ giống với chân dung của "Minh Huyết" tổ sư, nhưng vừa treo tốt lên lập tức trở nên vô cùng to lớn!

Bức tranh ầm vang tăng vọt, kích thước của nó lập tức vượt qua bức tranh "Minh Huyết" tổ sư, trong nháy mắt lại vượt qua bức tranh "Phục Cùng" tổ sư, sau đó là "Hằng Tà" tổ sư: "Phúc Túy" tổ sư...