Chương 2431 - Yêu Đế!

Vèo!

Tốc độ kia nhanh nhẹn như điện, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy cảnh tượng xung quanh biến ảo ngàn vạn, trong tầm mắt lại chỉ có một mảnh kỳ quái, dường như trong nháy mắt đã vượt qua muôn sông nghìn núi, đến chỗ xa xôi không biết nào đó.

Nhưng ngay lúc này Bùi Lăng đột nhiên dừng lại.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang lập tức lấy lại tinh thần, đã thấy núi không vắng vẻ, cách đó không xa đống đổ nát Bạch Thảo trấn lơ lửng giữa không trung như phù đảo, bọn họ không đi chuyển một bước nào, vẫn dừng tại chỗ!

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức trở nên nghiêm nghị, là chuẩn bị sau đó của "Nghịch"?

Không thể nào!

"Nghịch" không có thực lực như vậy!

Nhưng dưới tình huống hắn không thể nhận ra, lại nhốt hắn ở phương thiên địa này... Nếu "Nghịch" thật sự có thể làm được, vừa rồi đâu cần lãng phí thời gian cùng hắn?

Trong tình huống này, chỉ có hai khả năng...

Thứ nhất là vị tiên nhân hạ giới kia!

Thứ hai, là... Một sự tồn tại kinh khủng nào đó ở Thanh Yếu sơn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu nhìn trên trời cao, tiếng nói lạnh băng hỏi: "Là ai?"

Giọng nói này như hồng chung đại lữ, nặng nề vang dội, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Ngay sau đó, phong vân thay đổi, màn trời vốn trong suốt như lưu ly, yêu khí mênh mông cuồn cuộn gào thét giáng lâm!

Yêu khí tản khắp như lang yên cuồn cuộn, trong nháy mắt che khuất bầu trời, làm vòm trời lập tức ảm đạm như màn đêm đột nhiên rơi xuống.

Trên mặt đất, cỏ cây lay động kịch liệt, sông núi run rẩy, suối nước róc rách, tất cả mọi thứ đều đang điên cuồng truyền ra ý thần phục.

Cứ như thần tử nghênh đón quân vương giá lâm.

Cùng lúc đó, một luồng ý niệm quỳ lạy mãnh liệt truyền tới từ một ngọn cây cọng cỏ, mỗi một viên cát sỏi ở xung quanh, không ngừng đánh thẳng vào tâm thần kẻ ngoại lai.

Chung Quỳ Kính Y, Kiều Từ Quang đều thay đổi sắc mặt, tự mình vận chuyển tâm pháp tông môn muốn ổn định đạo tâm, không đến mức lập tức quỳ mọp xuống đất.

Tinh thần Bùi Lăng vững vàng, lập tức xua đi sự thúc giục như đến từ phương thiên địa này, nhìn chằm chằm trên không, kiên nhẫn chờ đợi.

Vào lúc này, phía trên trời trong xanh vang lên một giọng nói cổ xưa tang thương, cũng trải qua năm tháng khó mà tính toán:

"Hậu nhân Trọng Minh, tạo hóa Phù Tang...

"Nể mặt ngươi nhận mười mặt trời, cũng vừa ra tay cứu giúp hậu duệ tộc ta."

"Bản đế cũng cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Bản đế?

Yêu Đế Thanh Yếu!

Bùi Lăng nhướn mày, trong lòng vừa vặn thầm thở phào, trong nháy mắt lại hơi nghiêm nghị.

Không phải tiên nhân ra tay, hắn còn có một chút hy vọng sống!

Nhưng nếu là Yêu Đế... Hắn chưa từng gặp Yêu Đế, càng không biết thực lực đối phương như thế nào, nhưng Thanh Yếu sơn là một trong bốn khu vực nguy hiểm, cho dù mạnh như chín môn phái lớn cũng hơi kiêng dè hắn ta.

Không cần nghĩ cũng biết, thực lực vị Yêu Đế này chắc là trên Đại Thừa!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhìn Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang, lập bên cạnh tức nói: "vãn bối Bùi Lăng gặp qua Yêu Đế tiền bối."

"Lần này làm phiền Thanh Yếu sơn, đều là vì một mình vãn bối, không liên quan đến người khác."

"Kính xin tiền bối rộng lòng tha thứ, thả người vô tội rời đi"

"Một mình vãn bối ở lại, mặc cho tiền bối xử lý"

Chung Quỳ Kính Y ngẩn ngơ, hơi không dám tin tưởng ma đầu Bùi Lăng kia lại có thể nói ra lời như thế.

Lúc này, giọng nói vô cùng cổ xưa kia từ tốn nói: "Tất cả người cầu đạo bước vào Thanh Yếu sơn, sẽ lập tức mở ra nhân quả.

"Nhân quả đã mở, nếu bỏ dở nửa chừng cũng như tự cắt tiền đồ."

"Chuyến này là cơ duyên, là tử cục, đều chỉ có thể tự gánh chịu"

"Sinh linh phàm tục chưa từng nhập đạo có thể đi, người khác nhất định phải lưu lại!"

"Bao gồm mấy vị hậu duệ tộc ta"

Tiếng nói vừa dứt, Tưởng Phong Vật, mấy yêu tu lại quay về nơi đây.

Chỉ có điều, phía trên phi toa chỉ còn lại một mình Tưởng Phong Vật.

Chẳng biết hai gã phàm nhân kia đã biến mất từ lúc nào.

Tưởng Phong Vật cùng mấy tên yêu tu kia lập tức vô cùng hoảng sợ, tâm niệm chưa chuyển, loại xung kích tinh thần đến từ bốn phương tám hướng, vạn sự vạn vật như hồng thủy vỡ đê lập tức hoàn toàn nuốt hết bọn họ!

"Bịch!"

Tu sĩ Tạp Đan căn cơ phù phiếm, khí tức hỗn tạp hoàn toàn không chịu đựng được khí tức như này, lập tức không khống chế được rời khỏi phi toa, quỳ rạp xuống đất, mồ hôi đầm đìa.

So sánh với Tưởng Phong Vật, mấy yêu tu Nguyên Anh kỳ càng không chịu nổi.

Bọn chúng không có chút sức phản kháng nào nằm rạp trên mặt đất, cho dù trên mặt dính bùn cát cũng hoàn toàn không quan tâm, mỗi người đều hận không thể trực tiếp vùi đầu vào trong bùn đất.

Tất cả yêu tu mặc kệ theo hầu, tộc đàn, huyết mạch... Lúc này đều run lên cầm cập, phát ra sợ hãi, thần phục, run rẩy, áy náy...

Như sóng to gió lớn từ phế phủ, gào thét mà tới!

"Bệ, bệ hạ..." Lúc này đám yêu tu như cá bị ném lên bờ, toàn bộ hô hấp khó khăn như muốn xụi lơ tại chỗ.

Bản năng như lưu truyền từ xa xưa đến nay, hoàn toàn khống chế suy nghĩ của bọn chúng, yêu tu vốn giữ nguyên thân người, trong nháy mắt đều khôi phục nguyên hình.