Chương 2688 - Thế cục tốt đẹp!

Còn Thiên Địa đạo... Trọng điểm ở chỗ sân nhà!

Đối với tu sĩ Thiên Địa đạo, sân nhà cùng không phải sân nhà, thực lực sẽ có sự thay đổi nghiêng trời lệch đất!

Ví dụ như hai vị cấm kỵ "Vong'": "Họa" này phát huy chiến lực ở U Tố mộ, cùng với phát huy chiến lực bên ngoài U Tố mộ là sự khác biệt ngày đêm.

Khi đó "Phục Cùng" tổ sư đã từng nói cho Bùi Lăng biết, lúc Bùi Lăng khiêu chiến Tông Chủ chín tông, không có một lần nào ở sân nhà của mình!

Trong ba đầu đại đạo này, hắn vẫn chỉ có thể phát huy ra lực lượng Chân Ngã đạo và Chúng Sinh đạo...

Thậm chí sau này độ đạo kiếp, chiến Tầm Mộc... Rõ ràng hắn là ba đạo hợp nhất, từ đầu đến cuối chỉ dùng thực lực hai đạo!

Còn bây giờ...

Hắn là mệnh gánh mười mặt trời, tạo hóa chủng nhân, bây giờ đúng lúc gặp mười mặt trời cùng xuất hiện... Tình cảnh hạo kiếp chúng sinh diệt tuyệt, vạn dặm tro bụi là sân nhà của hắn!

Từ khi bắt đầu Hợp Đạo kỳ, trải qua Độ Kiếp kỳ, cho đến Đại Thừa kỳ hiện tại, đây là lần thứ nhất ba đầu đại đạo thật sự viên mãn!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng như có cảm giác, lập tức tập trung ý chí, trong đầu phát hiện hai quân cờ phía đông đã thiếu mất một quân!

Ngay sau đó, giọng nói trong trẻo của Kế Sương Nhi lập tức vang lên trong đầu hắn: "Lưu Lam hoàng triều Thương Hưng đã vẫn lạc.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lúc này không do dự nữa, nhanh chóng thi triển độn pháp, tốc độ cao nhất chạy đến hướng đông.

Nhưng hắn vừa chạy đi được ngàn dặm, mười vòng mặt trời trên bầu trời đột nhiên hắt vẫy ánh lửa như mưa rào, ngọn lửa vàng ròng như sóng to gió lớn vạch phá bầu trời, mười đầu Kim Ô vô cùng to lớn bay ra từ ánh nắng rực rỡ.

Mười mặt trời lơ lửng giữa trời như mười toà thiên cung nguy nga huy hoàng.

Hai cánh Kim Ô hơi rung lên, đột nhiên ngọn lửa vàng cuồn cuộn vạn dặm bày ra trong thiên địa, toàn bộ phương thế giới này như hóa thành một mảnh biển lửa vô ngần, Kim Ô to lớn như con quạ bay lượn trong đó, tuỳ tiện vui mừng!

Mười đầu Kim Ô này vô cùng to lớn, lúc vung cánh tạo ra sóng lớn trùng điệp, thiêu đốt như sóng dữ mãnh liệt, bành trướng trên mặt đất.

Theo bọn chúng bay lượn, nơi đi qua dòng sông khô cạn, cỏ cây chôn vùi, vạn vật lập tức tan thành mây khói, chúng sinh ẩn nấp run rẩy, sinh linh không kịp né tránh lập tức bị thiêu đốt thành hư vô.

Sóng nhiệt kinh khủng gào thét càn quét, mặt đất vốn um tùm tráng lệ lập tức cát bay đá chạy, hóa thành hoang vu vô tận, đất khô cằn khắp nơi!

Mảng lớn lưu ly lan tràn trên mặt đất màu vàng đen, chiết xạ ra ánh sáng càng thêm hừng hực thuần kim.

Bụi mù bay lả tả, yên lặng như tờ, kiếp tro to lớn như tưởng niệm, như tế điện, lại như kết thúc.

Vào lúc này, nhân gian hóa thành luyện ngục.

Mười đầu Kim Ô truy đuổi chơi đùa với nhau rất vui vẻ, dường như chỉ là hài đồng còn không hiểu việc đời bị nhốt lại, thỉnh thoảng được đi hóng gió, vì vậy không kịp chờ đợi lao nhanh giữa trời, tiếng vui cười vẩy xuống, vô số sinh linh bốc hơi thành tro tàn, thiên địa chìm nổi.

Ánh sáng hừng hực, huy hoàng chói mắt, mười đầu Kim Ô vỗ cánh vút không, ngọn lửa vàng ròng lôi kéo ra đuôi sáng như thực chất, uốn lượn trên trời dài.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng nhướn mày, mười đầu Kim Ô này đều là cấp độ cổ tiên!

Hơn nữa mang đến cho hắn một cảm giác, dường như mỗi một đầu đều mạnh hơn ba tên cổ tiên gặp phải trước đó!

Căn cứ vào suy nghĩ nhanh chóng đi cứu người, không muốn gây ra rắc rối, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, toàn bộ thể xác lập tức biến ảo, chẳng mấy chốc cũng hóa thành một đầu Tam Túc Kim Ô mắt vàng trong vắt, toàn thân trải rộng ngọn lửa ngưng tụ mà thành lông vũ phong phú, vỗ cánh bay đi.

Chỉ có điều, dù là cái đầu hay hình thể, hắn đều nhỏ hơn mười đầu Kim Ô kia vài vòng.

Hiện tại hắn biến thành thể xác Kim Ô mà Tầm Mộc đã sử dụng trong trận đại chiến lúc trước!

Ngọn lửa vàng ròng cuồn cuộn như biển, Bùi Lăng vung lên hai cánh, lực lượng thiên địa quanh mình như thuộc hạ trung thành nhất, tranh nhau chen lấn mãnh liệt mà đến, để hắn sử dụng.

Cảm giác vô cùng lạ lẫm, kiệt ngạo, đã man lạnh nhạt lúc mới tới thiên địa hồng hoang đã không còn sót lại chút gì.

Tắm rửa trong ánh lửa hừng hực, Bùi Lăng chỉ cảm thấy trên dưới cả người vô cùng thoải mái.

Dường như là lữ nhân bôn ba vạn dặm mỏi mệt, cởi bỏ tất cả gánh nặng, ngâm mình vào một suối nước nóng vừa vặn, mỗi một lỗ chân lông đều không ngừng hấp thu ánh sáng và nhiệt độ vô tận này, tẩm bổ gân cốt huyết nhục của hắn.

Tất cả xương cốt đều giãn ra.

Đối với hắn, luồng khí nóng thiêu sạch vạn vật này lại như cá bơi vào biển, chim mệt mỏi về rừng, trong khoảng thiên địa này ngọn lửa vàng, nhiệt nóng, ánh sáng vô tận... Tất cả mọi thứ đều không kịp chờ đợi phối hợp với hắn, trợ giúp hắn, bảo vệ hắn.

Bùi Lăng giữ vững tâm thần, vẫn nhanh chóng phi hành trong tầng trời thấp.

Sau khi thực lực tăng mạnh, tốc độ của hắn cũng trở nên mau lẹ hơn, theo hai cánh lặp đi lặp lại vung lên, mảng lớn mặt đất phủ kín lưu ly, tro tàn nhanh chóng lui lại, vị trí ẩn thân của quân cờ trắng trong đầu đã càng ngày càng gần.