Chương 2381 - Đại điển đăng cơ (2)

Ngay sau đó, có kiếm quang cắt qua bầu trời, kiếm ý lẫm liệt như lạnh lẽo thấu xương, trong chớp mắt tràn ngập thiên địa.

Ánh sáng tần đi, bóng dáng mạnh mẽ rắn rỏi của các kiếm tu đã xuất hiện trên đài mây bên cạnh Cửu Nghi sơn, lúc liếc nhìn ánh mắt như điện, lăng lệ sinh tư.

Giống với Cửu Nghi sơn, kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông không có dị nghị với đài mây keo kiệt, chỉ khẽ gật đầu về phía Cửu Nghi sơn, sau đó trầm mặc ngồi xuống.

Người xuất hiện tiếp theo là Yến Tê thành.

Con đường màu băng lam hiện ra trong hư không, dị thú lao vụt, giáp trụ rào rào rung động.

Đài mây mà bọn họ xuất hiện gần bảo tọa Tông Chủ hơn Cửu Nghi sơn và Hàn Ảm Kiếm tông một chút nhưng cũng chỉ là một chút xíu, tu vi khí tức tổng thể của tân khách xung quanh đài mây đều là Hóa Thần.

Lại có kim linh lay động, đế liễn ròng rọc kéo nước, là Lưu Lam hoàng triều xuất hiện, rèm châu lắc lư, cổn miện hách rửa, ung dung đoan trang.

Ghế của Lưu Lam hoàng triều lại gần phía trước, cũng càng rộng lớn hơn mấy tông môn chính đạo xuất hiện trước, rõ ràng cái bàn cùng đủ loại dụng cụ xa hoa hơn mấy phần, tân khách gần đó có khí tức Phản Hư kỳ.

Cùng lúc đó, nhánh hoa to lớn rủ xuống từ trời cao, thiên hoa loạn trụy, hoa mới nở rực rỡ, từng bóng hình xinh đẹp tung bay xuất hiện ở chỗ ngồi, đều tóc mai đen mặt đẹp, diễm sắc tuyệt thế.

Đài mây được sắp xếp cho Tố Chân Thiên ở giữa Lưu Lam hoàng triều và Yến Tê thành, sau khi bọn họ xuất hiện nhìn xung quanh đều hơi nhíu mày, nhưng cũng không có ý mở miệng, sau khi hơi chào hỏi chư vị đồng đạo, đều bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi đại điển bắt đầu.

Tình cảnh này diễn rất nhanh, sự xuất hiện của năm tông đều cực kỳ nhanh chóng nhưng đưa tới sự chấn động như sóng thần, từng tầng khuếch tán đi.

Trên cây trường kiều máu xương, rất nhiều thế lực Trọng Minh tông cảm xúc chập trùng, mặc dù đại tông Thánh đạo chắc chắn sẽ đến chúc mừng Tông Chủ các đời đăng cơ, thỉnh thoảng năm tông chính đạo cũng sẽ xuất hiện nhưng là tình huống cực ít ỏi.

Tình cảnh năm tông đều tới như ngày hôm nay, thậm chí người tới đều là chủ một tông, còn có rất nhiều tu sĩ cấp cao đồng hành là việc chưa từng nghe thấy!

"Thánh tông ta đại hưng!" Sau khi ngạc nhiên giây lát, không biết là ai mỡ miệng trước, trên cả tòa trường kiều máu xương đều đồng thanh hô quát: "Đại hưng! Đại hưng! !"

Trong sự vui mừng như núi thổ sóng thần, Lưu Ly tháp to lớn dâng lên từ hư không, một đám tu sĩ áo bào xám vẻ mặt không gơn sóng, ngồi xuống đài mây phía trước năm tông chính đạo.

Sau đó là Thiên Sinh giáo thuần một sắc áo bào trắng vòng vàng, ghế của bọn họ lại gần phía trước hơn năm tông chính đạo và Luân Hồi tháp.

Bảy tông đều đã ngồi vào vị trí, lúc này gia chủ ba nhà Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị và Cửu A Lệ thị đều mặc lễ phục, dáng về cung kính đi theo một đám Vô Thủy sơn trang xuất hiện trên đài mây gần bảo tọa Tông Chủ nhất.

Toà đài mây kia cao hơn tất cả đài mây, gần như địa vị ngang nhau với bảo tọa Tông Chủ treo cao giữa vòm trời.

Diện tích đài mây cũng đặc biệt rộng lớn, tất cả đồ bày biện vô cùng hoa mỹ, ngay cả đũa ngà đều là pháp bảo.

Người hầu hạ ở chỗ này cũng không phải U Hồn, thi khôi, mà là rất nhiều nội môn đệ tử được tuyển chọn tỉ mỉ, dung mạo xuất sắc.

Bọn họ mặc áo bào hoa mỹ, dáng vẻ đoan chính tất cung tất kính, miệng nói "tiên nhân": "Tiên Tôn": "Tiên Đế", hoàn toàn là quy củ nên có của tiểu tông huyễn cảnh.

Một đoàn người Vô Thủy sơn trang rất hài lòng!

Khách quý đến đông đủ, trong hư không vang lên tiếng trống nặng nề ù ù.

Theo nhịp trống dày đặc rơi xuống, đám người ngoại trừ gia chủ ba tộc Tô thị, Tư Hồng thị, Lệ thị nhao nhao xuất hiện trên các đài mây bỏ trống.

Sau đó là hai vị chân truyền đương nhiệm Thánh tông Tư Hồng Diệu Ly và Tư Hồng Đạc, dẫn theo rất nhiều đệ tử không đến làm tùy tùng, đi đến hai tòa đài mây một trái một phải.

Chếch phía trên hai tòa đài mây này cũng có một tòa đài mây, chỉ có điều vị trí của cái sau cao hơn, lại gần với bảo tọa Tông Chủ và đài mây của Vô Thủy sơn trang, diện tích càng lớn, bày biện càng xa xỉ, người phục vụ càng là tụ tập rất nhiều, lại đều là mặt đẹp xanh ngọc.

Hai tòa đài mây này màu sắc như máu, có vô số tơ máu nhỏ bé yếu ớt đi khắp trong mây, không giống các đài mây khác.

Tiếng trống lại vang lên, vạn sơn lặng im.

Ngay sau đó, một bóng dáng huyền bào vác đao xuất hiện trong chủ tọa ở đài mây huyết sắc bên trái.

Hắn áo bào phần phật, khí tức thu liễm gần như hoàn mỹ, sắc mắt bình thản, chính là Bùi Lăng!

Hắn vừa xuất hiện, ánh mắt mọi người lập tức nhìn về phía hắn.

Sắc mặt Bùi Lăng không có chút biến hóa nào, ngồi thẳng xuống, ánh mắt chỉ nhìn đài mây huyết sắc phía bên phải.

Đã thấy Lệ Liệp Nguyệt mặc một bộ váy sa màu đen, đầu đội mũ miện Thánh Nữ, cũng đã lặng yên ngồi xuống.

Hai người cách xa nhau, Thánh Tử Thánh Nữ đều khí tức thuần túy, pháp lực bành trướng, cốt linh hồn phách đang lúc cảnh xuân tươi đẹp, hoàn mỹ lộ rõ đạo thống truyền thừa Thánh tông đang như mặt trời ban trưa!