Chương 2624 - Ba môn thần thông

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đi thẳng đến trước mặt Dược Thanh Anh, xòe bàn tay ra, trên lòng bàn tay lập tức dấy lên một ngọn lửa nhỏ bé yếu ớt; ngay sau đó ngọn lửa đột nhiên nhảy chồm lên, âm vang nổ tung, hóa thành hỏa vũ đầy trời, bổng bềnh, chói lọi sáng chói; hỏa vũ vẩy xuống, lúc sắp rơi xuống đất đột nhiên như trăm sông đổ về một biển, lại hội tụ vào lòng bàn tay của hắn, từng con hỏa thử sinh động như thật xuất hiện trong khoảnh khắc, hai con ngươi sáng rực, vô cùng linh động, bốn chân vung ra như một ánh lửa bắn mạnh ra, mau lẹ như điện.

Lít nha lít nhít hỏa thử chạy lên trời cao, hợp thành dòng lũ trùng điệp.

Bọn chúng chạy về phía trước đột nhiên lại trộn lẫn, trong nháy mắt một cự nhân hỏa diễm to lớn xuất hiện dưới bầu trời, hắn ta khôi ngô cường tráng, đầu trọc, hở ngực, lộ vú, chân trần, bên hông buộc một chiếc chiến quần, từng cục cơ bắp hoa văn rõ ràng, trên đôi mắt đều là ngọn lửa cháy hừng hực, bay lên.

Cự nhân hỏa diễm cúi đầu nhìn về phía Bùi Lăng, ngay sau đó hắn ta há mồm phun ra một đầu cự giao hỏa diễm giương nanh múa vuốt!

Giao long đi khắp vòm trời, thẳng vào mây xanh, trong lúc nó di chuyển lại gieo rắc vô số hỏa tiễn, nhiều vô số kể, vạch phá bầu trời, tràn trề giáng xuống.

Hỏa tiễn rơi xuống đất hóa thành biển lửa cuồn cuộn, đốt cháy mặt đất, luyện hóa vạn vật.

Biển lửa mênh mông tuỳ tiện, không ngừng dấy lên sóng to gió lớn, trong nháy mắt có một cự thú đầu đê, vó sói, thân nai, đuôi trâu, độc giác đứng lên. Nó thuần túy ngưng tụ từ hỏa diễm, lân giáp tươi sáng, ánh mắt trong vắt, lại là một đầu Hỏa Kỳ Lân!

Lúc này, lấy Bùi Lăng và Dược Thanh Anh làm trung tâm, toàn bộ Ngu Uyên đều bị ánh lửa chiếu rọi thành màu sắc mờ nhạt.

Cự nhân hỏa diễm, Hỏa Giao, hỏa tiễn, biển lửa, Hỏa Kỳ Lân cùng nhau khẽ động, chợt ầm vang nổ tung, toàn bộ phương thiên địa này như chìm vào một mảnh hỏa diễm thuần túy!

Đây là [Diễm Diễm Cửu Biến] trong [Hằng Hỏa Chân Quyết] !

Tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết] đến đại thành, có thể nắm giữ ba môn thần thông theo thứ tự là [Diễm Diễm Cửu Biến], [Phần Tâm Ngục] và [Niết Bàn].

Lần trước Bùi Lăng đến Thanh Yếu sơn, đánh cắp vị trí Yêu Đế từ trong tay Tầm Mộc, đã mượn nhờ hỏa diễm của Kim Ô, cùng quà tặng đến từ di tích hồng hoang lúc truyền vị Yêu Đế, thành công tu luyện toàn bộ ba môn thần thông.

Chỉ là khi đó tu vi của hắn đã Độ Kiếp, trên tay nắm giữ không chỉ ba môn tiên thuật, lại căn bản không dùng được ba môn thần thông này, vì vậy cho đến bây giờ không thể hiện ra trước mặt người khác...

Ngay sau đó, thi triển xong [Diễm Diễm Cửu Biến], hệ thống lại thao túng thân thể hắn tiếp tục thi triển [Phần Tâm Ngục] ở trước mặt Dược Thanh Anh.

Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, thế lửa cuồn cuộn của [Diễm Diễm Cửu Biến] lập tức tan thành mây khói, dường như chưa từng tồn tại.

Hắn ngẩng đầu, con ngươi sáng như ngôi sao, như mặt trời mới lên, sáng rực sáng tỏ, ánh sáng kia càng ngày càng sáng, lúc thoáng qua đã hóa thành một mảnh ánh lửa cuồn cuộn, làm sinh linh nhìn hắn không tự chủ được sa vào trong đó, chìm vào trong một mảnh luyện ngục thuần túy!

Ngoại giới không có chút khí tức yên hỏa nào, sâu trong đôi mắt Bùi Lăng như có ngọn lửa vô tận bất diệt, thời thời khắc khắc cháy hừng hực, cầm tù vạn vật, luyện hóa chúng sinh, thiêu đốt đạo tâm!

Hoàn thành thi triển [Phần Tâm Ngục] 1, Bùi Lăng lại thi triển thần thông [Niết Bàn].

Một tiếng gọi réo rắt như xuyên qua dòng sông thời gian vô tận, truyền đến từ năm tháng cực kỳ xa xôi.

Quanh người Bùi Lăng lập tức dấy lên lửa lớn ngút trời, ánh lửa nồng đậm, trong chớp mắt đã bao phủ nó hoàn toàn, ngay sau đó trong ngọn lửa có một đầu Hỏa Phượng vô cùng to lớn ầm vang hiện rat Hắn ta vô cùng to lớn, giương cánh che khuất bầu trời, ánh mắt hừng hực như mặt trời giữa trưa, không thể nhìn thẳng.

Mỗi một sợi lông vũ đều tản ra nhiệt lực cuồn cuộn, như có thể thiêu tẫn toàn bộ thế giới, lông chim trên đầu rạng rỡ, uy nghiêm lộng lẫy, như lễ đăng quang của người tạo vật thiên nhiên.

Ánh mắt lăng lệ uy nghiêm của Hỏa Phượng đảo qua Tâm Mộc, đảo qua Ngu Uyên, không có chút cảm xúc nào, sau khi lại phát ra một tiếng thanh lệ, dư âm còn quanh quẩn trong sông núi xung quanh, vỗ cánh bay đi, trong chớp mắt ngút trời không thấy, chỉ để lại một đạo ánh chiều tà như màu cầu vồng ở trên trời cao.

Ngay sau đó, ngọn lửa lớn kiềm chế, lại hiện ra bóng dáng Bùi Lăng.

Hắn không di chuyển chút nào, toàn bộ thể xác lại tản ra một loại rực rỡ hẳn lên, cảm giác thoát thai hoán cốt tươi mát, mạnh mẽ, sinh cơ dạt dào.

Hoàn thành thi triển ba môn thần thông, hệ thống đã khống chế Bùi Lăng không nhúc nhích đứng trước mặt Dược Thanh Anh, yên tĩnh chờ đợi cái gì đó.

Thời gian trôi qua từng giờ từng phút, sau mấy canh giờ Dược Thanh Anh tóc dài và váy bay múa, dân bắt đầu bay xuống, khí tức quanh người nàng chậm rãi thu liễm.

Vốn dáng đứng của nàng không nhúc nhích, lại hơi thay đổi một chút, sau đó viên [Thiên Thương Lệ] trong tay bắn ra, cũng đã không tìm được mục tiêu cứu chữa.