Chương 2542 - Ba vị yêu tôn

Dường như chỉ một ý niệm, sông núi cỏ cây đều cam tâm tình nguyện cống hiến sức lực.

Trong lúc lặng lẽ đã lĩnh hội [Niết Bàn] thần thông!

Toàn bộ nắm giữ ba môn thần thông [Hằng Hỏa Chân Quyết] !

"Leng keng! Hoàn thành [Không lo nhân quả 1..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cho ngài...

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, toàn bộ thân hình Bùi Lăng hơi dập dờn, trong chớp mắt rút đi dáng vẻ tóc bạc áo xanh của Dược Thanh Anh, khôi phục thành dáng vẻ ban đầu, đồng thời hắn đánh ra một đạo pháp quyết mờ mịt cổ xưa, bờ môi mấp máy, im ắng phun ra tám văn tự.

Lúc này, Yêu Đế đang muốn quán thâu đủ loại bí văn yêu tộc và việc hồng hoang cho "Dược Thanh Anh", đột nhiên thay đổi sắc mặt, Bùi Lăng?

Vừa rồi tiểu bối nhân tộc này né qua cảm giác của hắn ta như thế nào?

Không kịp suy nghĩ vấn đề này, khí thế quanh người Thanh Loan lập tức tăng vọt, trở nên vô cùng kinh khủng.

Tất cả quan tài phía trên Tâm Mộc bắt đầu từ từ mở ra.

Nhưng ngay sau đó, trên trời cao kiếp vân hội tụ, lôi điện lấp lánh, thiên uy huy hoàng tràn trề nhét đầy, kiếp vân không do dự chút nào lập tức khóa chặt bản thể Tâm Mộc khổng lồ.

Hệ thống thi triển [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1, dẫn xuống thiên kiếp cho Tâm Mộc!

Nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng không khỏi khẽ giật mình, hệ thống vừa lừa gạt vị trí Yêu Đế từ trong tay Tâm Mộc, quay đầu lại đã đưa một trận thiên kiếp cho Tầm Mộc...

Cái này...

Oanh! !!

Ngay sau đó, tử điện ngang trời, một đạo kiếp lôi tráng kiện như dãy núi ầm vang đánh xuống!

Ánh sáng trắng cuồn cuộn chôn vùi toàn bộ di tích hồng hoang...

Bên ngoài Ngu Uyên.

Vùng bỏ hoang tràn ngập huyết vụ, chỉ một thoáng xuất hiện vô số yêu tộc.

Không có khí tức Yêu Đế áp chế, cuối cùng vạn yêu thở phào một hơi.

Cổ Điêu, Ngọc Tuyết Thiên Hồ, Cửu Mệnh Miêu... Mấy tộc trưởng đại tộc Thanh Yếu lập tức tiến lên, bái kiến ba vị yêu tôn.

Sau đó, những tộc trưởng này nhìn nhau, do tộc trưởng Cổ Điêu dẫn đầu hơi có vẻ do dự hỏi: "Ba vị tôn giả, lần này Đế Tôn truyền vị đột ngột, hơn nữa từ khi tân đế mới sinh linh trí đã đi theo nhân tộc, bây giờ chấp chưởng Thanh Yếu ta cũng không biết...

Sẽ là điều lệ thế nào?"

Tộc trưởng Ngọc Tuyết thiên hồ tộc Vân Xuyên cũng nói: "Bản thể Đế Tôn là Tâm Mộc một trong ba thần mộc, cho dù số tuổi thọ đã cao nhưng lại chấp chưởng Thanh Yếu trăm ngàn năm, tất nhiên không phải vấn đề gì. Bây giờ vội vàng truyền vị, không biết là vì sao?"

Tộc trưởng Cửu Mệnh Miêu tộc thì nói: "Mặc dù tân đế theo hầu thâm hậu nhưng chỉ từng nghe nói nàng chữa thương chữa bệnh giúp đỡ sinh linh, chưa từng có bất kỳ chiến tích gì... Nhân tộc ngấp nghé tộc ta đã lâu, nếu biết Đế Tôn thay đổi, tân đế lại không sở trường công phạt, cũng không biết tiếp theo Thanh Yếu có biến hay không..."

Tranh, Phỉ, Tu Xà đều vẻ mặt ngột ngạt, không trả lời.

Mấy vị tộc trưởng yêu tộc lại không muốn cứ thế mà đi, tiếp tục đây thấp thỏm nhìn ba vị yêu tôn.

Giằng co một lát, trong Ngu Uyên như có tiếng sấm mơ hồ truyền đến.

Chỉ là Ngu Uyên ngăn cách trong ngoài, chỉ có ba vị yêu tôn như lòng có cảm giác, nếu là lúc bình thường sẽ trực tiếp trở về Ngu Uyên xem xét, nhưng Đế Tôn vừa truyền vị, bọn chúng vừa bị Yêu Đế chuyển ra, nếu lúc này tự tiện vào trong, sợ rằng sẽ chọc Yêu Đế tức giận...

Do dự một chút, Tranh lạnh lùng nói: "Nếu là mệnh lệnh của Đế Tôn, chúng ta nên tuân theo!"

Thấy thế, Phỉ và Tu Xà đều gật đầu nói: "Đế Tôn tâm ý đã quyết, chúng ta nhất định phải nghe lệnh"

"Nghe Đế Tôn là được!"

Nghe vậy, rõ ràng mấy vị tộc trưởng yêu tộc không cam lòng, nhưng thấy Yêu Đế, yêu tôn đều không phản đối Dược Thanh Anh nhận vị, cũng không dám tiếp tục kiên trì, lại nhìn nhau, mới ấm ức đáp: "Vâng!"

Tranh thản nhiên phân phó: "Đều đi thôi"

Các tộc trưởng yêu tộc hành lễ đồng ý, tự dẫn theo tộc đàn rời đi.

Bụi mù nổi lên xung quanh, chẳng mấy chốc tất cả yêu tộc đều được tộc trưởng dẫn đầu rời khỏi vùng bỏ hoang huyết sắc.

Lúc này, ba vị yêu tôn lại rất ăn ý cùng chạy tới một phương hướng.

Một lát sau, bọn chúng đi vào một hang động đá vôi dưới đáy nước.

Toà hang động đá vôi này ở dưới đáy một tòa sông rộng, cần đi qua cấm chế dày đặc và tiếp nhận Địa Sát chỉ khí mới có thể đi vào.

Toàn bộ xung quanh hang động đá vôi còn điêu khắc rất nhiều khí tức phù văn cổ xưa và trận văn, cách trở trong ngoài.

Trong hang động đá vôi không có bất kỳ dụng cụ gì, chỉ là theo mặt đất vốn gồ ghề nhấp nhô lấy thân thể yêu san bằng, án thực đại khái.

Lúc này, ba vị yêu tôn đi vào hang động đá vôi, thần niệm đảo qua xác nhận nơi đây không bị người ngoài xâm nhập, nhao nhao lộ ra vẻ âm trầm.

Phỉ lạnh lùng nói: "Hiện tại Dược Thanh Anh đã là Đế Tôn mới, dù chúng ta phản đối như thế nào cũng không có ý nghĩa!"

Tu Xà khàn giọng nói: "Nếu gốc tiên thực vạn năm này sinh ra ở Thanh Yếu sơn, ta không có bất cứ ý kiến gì."

"Nhưng từ khi nàng ra đời đã thuộc về Lưu Lam hoàng triều."

"Hơn nữa, nàng còn có chủ nhân là nhân tộc!"