Chương 2644 - Tiên chức (2)

Gai đâm màu mực như bóng đen nặng nề, tường vi hai màu đỏ trắng tuỳ tiện nở rộ, cây dâu to lớn cành lá bao trùm cả hòn đảo nhỏ, mặt trời chiếu rọi xuống, cành lá mạnh mẽ nhiễm màu vàng rực trông như phỉ thúy không tì vết, vàng ròng sáng chói lộng lẫy, tuyệt đối không phải hoa thơm cỏ lạ bình thường.

Quả dâu màu đỏ tím từng đống, tô điểm trong tán cây.

Gió biển trùng điệp quét đến từ bốn phương tám hướng, lay động cỏ cây, cành lá lượn quanh.

Cây dâu lớn yên tĩnh đứng sừng sững, nó sinh cơ bừng bừng, tươi đẹp như hạ, trên hòn đảo như phần mộ tràn ngập âm u lạnh lẽo, khác hẳn.

Dường như lấy cây dâu lớn là phân giới, hòn đảo lơ lửng trong biển sâu đen nhánh, trên dưới như một trời một vực.

Bùi Lăng trực tiếp cách không truyền âm hỏi: "Quỷ Tang, ngươi muốn cái gì?"

Ngay sau đó, phía trên cây dâu lớn mở ra lít nha lít nhít con mắt, cùng nhìn về phía Lam Kha thành, biển sâu như nhận thấy, trong khoảnh khắc dấy lên sóng to gió lớn, vô số Hải tộc kinh hoảng chạy trốn, thủy triều mực mãnh liệt, cơn xoáy lớn sinh ra, núi thở sóng thần, nhất niệm mà lên!

Trên hòn đảo như phần mộ, tường vi đỏ trắng nhao nhao bay lả tả như mưa rảo.

Vừa nãy còn dạt dào, mạnh mẽ, tươi đẹp như ảo ảnh, chớp mắt tan thành mây khói, thay vào đó là một gốc trụ cột trụi lủi, hắn không nhánh không lá, khói bụi cuồn cuộn xông lên trời không!

Dường như cách tháng năm dài đằng đẳng, đoạn trụ cột này còn đang thiêu đốt hừng hực, tuyết đen to lớn tản khắp toàn bộ thân cành nó, lộn xộn bay lên hắt vẫy!

Nhìn chân tướng chưa từng thấy của Quỷ Tang, trong lòng Bùi Lăng như có sở ngộ, đây chính là khuôn mặt chân chính của Quỷ Tang, hài cốt thần mộc Phù Tang!

Hài cốt bay lả tả như tuyết lớn, vẩy xuống khói bụi cuồn cuộn, rơi vào bên trong U Tố mộ hóa thành gai đâm đen nhánh, sau đó mút vào máu xương chôn sâu trong lòng đất, tường vi hai màu đỏ trắng nở rộ... Tiếng nói ầm vang như chúng lôi đan xen đánh xuống: "Ta muốn... Tiên chức nhật xuất!"

Tiên chức nhật xuất?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng hiểu được Tầm Mộc chấp chưởng mặt trời lặn, Phù Tang chấp chấp chưởng mặt trời mọc.

Quỷ Tang là hài cốt sau khi Phù Tang vẫn lạc biến thành, bây giờ nó muốn một lần nữa trở thành Phù Tang, nhất định phải đạt được tiên chức đã từng của Phù Tang!

Thế là, Bùi Lăng bình tĩnh trả lời: "Nếu sau khi ta thành tiên, có thể có được tiên chức nhật xuất, sẽ cân nhắc giao cho ngươi"

"Thế nhưng, một lần định quả tìm nhân, còn chưa đủ một phần tiên chức!"

Nghe vậy, dường như Quỷ Tang đã sớm đoán trước, lúc này nói:

"Ngươi có thể đưa ra bất kỳ điều kiện gì!"

Bùi Lăng nói: "Điều kiện cụ thể, chờ sau khi thành tiên lại nói."

Giọng Quỷ Tang như lôi đình nói: "Có thể!"

Thấy Quỷ Tang đồng ý, Bùi Lăng thu hồi ánh mắt.

Việc vặt đã xử lý gần hết, hắn tập trung ý chí, đang chuẩn bị dùng hệ thống uỷ thác ngôn ngữ hồng hoang, lại nghe một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai hắn: "Ta đang tu luyện [Âm Cực Vô Tướng], ngươi lại thả lỏng phòng bị."

Hả?

[Âm Cực Vô Tướng] ?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, là Tố Chân Thiên "Không Mông"

tiền bối!

Không đợi hắn kịp phản ứng, lập tức cảm thấy trong nơi tối tăm như có một thân thể mềm mại không xương, hương thơm đây ngực, dán vào trên người mình.

Dù là trong tầm mắt hay thần niệm cảm ứng, hoặc là đưa tay phất qua hư không, trong toàn bộ huyết kiệu chỉ có một mình hắn.

Nhưng thân thể mềm mại, bóng loáng kia tản ra hương thơm yếu ớt, cơ thể mang theo một tia nhiệt độ hơi lạnh lại như sự tồn tại sáng loáng.

Ngay sau đó, dường như có một bàn tay trắng nõn gầy gò muốn xoa lên khuôn mặt hắn...

Thế nhưng, chỉ trong chớp mắt, thân thể mềm mại hương thơm kia lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cơn mưa nhỏ như đứng im, mặt hồ nặng bình tĩnh lại, gợn sóng tản đi không dấu vết.

Ngay sau đó, giọng "Không Mông" lại vang lên bên tai Bùi Lăng:

"Phòng ngự của ngươi quá mạnh, lại trực tiếp nằm ngủ."

Điều này...

Mặc dù đối phương đã là nữ nhân của hắn, nhưng quang minh chính đại muốn thải bổ hắn như này, hơn nữa còn muốn hắn phối hợp... Sao cảm giác hình như có chỗ nào đó không đúng lắm?

"Không Mông" tiền bối lại coi hắn thành lô đỉnh?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định, trước tiên mở mang kiến thức về uy năng của [Âm Cực Vô Tướng], sau đó lại dùng [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] luận bàn với "Không Mông" tiền bối một hai...

"Tốt! Không Mông tiền bối, ta lập tức ngủ." Bùi Lăng mỉm cười truyền âm trả lời, tiếp theo đánh ra một pháp quyết quỷ quyệt, dùng ra [Minh Thiên Đại Mộng] với mình...

Căn phòng xa hoa trong huyết kiệu lập tức nhạt lại, cảnh vật xung quanh dập dờn từng cơn như gợn sóng, trong giây lát hóa thành một tòa lầu nhỏ quen thuộc, chính là toà trà lâu của Lệ thị ở U Tố mộ.

Trong lâu tất cả như trước, cỏ cây tản ra âm khí cuồn cuộn sum suê mạnh mẽ, cành lá đen nhánh xen lẫn thành bảo tọa, Bùi Lăng ngồi trên đó, nhìn mọi thứ quanh mình khẽ gật đầu, nơi này đã là mộng cảnh của hắn!

Lúc này, một bóng dáng tươi đẹp như thiểu quang ba tháng mùa xuân đột nhiên xuất hiện.

Váy dài cẩm tú lướt qua cây cỏ, đôi mắt sáng đầy nước, mặt đẹp xanh ngọc, chính là Tố Chân Thiên "Không Mông" tổ sư.