Chương 2498 - Thể xác hồng hoang

Đệ tử đi đến nơi "quỷ dị" tìm "Pháp", từ lúc đầu là thiên kiêu mạnh nhất, biến thành đệ tử có chút thiên phú cũng không coi là đỉnh phong, nghĩ trăm phương ngàn kế tranh đoạt tài nguyên...

Nếu không thu hoạch được "Bản nguyên" của Phù Sinh cảnh trước khi Kết Đan, sau khi Kết Đan sẽ rất khó có cơ hội.

Còn "Bản nguyên" Thanh Yếu sơn...

Phía trên Tâm Mộc có rất nhiều thể xác hồng hoang.

Trong mỗi bộ thể xác hồng hoang đều có một đầu "Bản nguyên"!

Đúng vậy, truyền thừa tiếp theo của "Hằng Tà" tổ sư là bắt đầu bóc ra "Bản nguyên" chỉ pháp từ trong thể xác hồng hoang!

Chỉ cần thành công chiếm cứ một đầu "Bản nguyên", không chỉ có thể thêm một đầu pháp tắc, thực lực tu vi cũng có thể một phát lên trời.

Thậm chí tu sĩ Hợp Đạo hậu kỳ có thể trực tiếp thử đột phá Độ Kiếp!

Chỉ có điều, hiện tại tu vi của Tư Hồng Khuynh Yến mới Hợp Đạo, sao có thể đi lấy một bộ thể xác hồng hoang?

Nghĩ tới đây, nàng hừ lạnh một tiếng: "Hằng Tà" tổ sư này thật không biết thương cảm hậu bối, không chịu trách nhiệm!

Lại không biết chuẩn bị thêm một phần vật liệu cần thiết trong truyền thừa...

Thanh Yếu sơn.

Chỗ sâu.

Tâm Mộc quan to lớn tứ cực, rủ xuống bóng đen vạn dặm.

Trên ngọn cây như một thế giới kỳ côi to lớn khác vô cùng bao la.

Lúc này, tất cả đầu cành phẩm chất không đồng nhất, lại không còn chiếc lá, chỉ có từng bộ quan tài có to có nhỏ.

Cơn gió dài thổi qua, nắp quan tài đập vào nhau, tiếng vang nặng nề xuyên qua tĩnh mịch hoang vu, quái đản lạnh lẽo.

Gốc cây cao lớn nguy nga không có chút sinh cơ, lại vẫn đứng thẳng giữa vòm trời, trầm mặc lại kiên định.

Bỗng nhiên, một ánh lửa vàng ròng cắt qua bầu trời.

Kim Ô nhanh chóng phi độn đến từ đằng xa, thể xác đen nhánh không nhìn ra tình hình cụ thể, chỉ có ngọn lửa màu vàng quanh quẩn xung quanh sáng tối chập chờn, như ánh nến đau khổ giãy giụa trong cơn gió mạnh.

Vèo!

Yêu Đế không do dự chút nào, hóa thành một đạo độn quang, chưi vào quan tài to lớn mở ra.

Ngay chớp mắt này, một tia lửa cuối cùng trên người Kim Ô ầm vang dập tắt!

Nắp quan tài lập tức đóng lại.

Ngay sau đó, phía trên Tâm Mộc xuất hiện một luồng sinh cơ.

Giống như trước đó, nó vừa xuất hiện đã nhanh chóng trôi qua.

Nhưng chẳng mấy chốc năm bộ quan tài to lớn đồng thời mở ra.

Sinh cơ phía trên Tầm Mộc lập tức dừng trôi qua.

Khí tức viễn cổ sôi trào mãnh liệt, năm đầu yêu thú chậm rãi leo ra quan tài.

Yêu thú thứ nhất mặt người thân chim, tai đeo hai con rắn, chân đạp Xích Luyện, quanh thân quanh quẩn dịch khí nồng đậm như thực chất, vừa ra khỏi quan tài đã có cơn gió mạnh đi theo, đây là "Ngu Cường"; Yêu thú thứ hai sáu chân bốn cánh, không tai, không mắt, không miệng, không mũi, toàn bộ thể xác hồng quang hiển hách, ánh sáng như lửa, chiếu rọi nửa bầu trời thành sông đỏ, là "Đế Giang"; Yêu thú thứ ba mặt người thân dê, mắt mọc dưới nách, răng dày như hổ, lợi trảo như dao, tiếng như trẻ sơ sinh, lại là "Bào Hào"; Yêu thú thứ tư chín đầu thân rắn, chín đầu đều là dáng vẻ anh hài nhân tộc, năm nam bốn nữ, tay chia thủy hỏa, có ngọn lửa bừng bừng, nước đục chen chúc ở bên, quanh người âm dương nguyên khí mờ mịt như sương, chính là "Cửu Anh"; Yêu thú thứ năm như Khổng Tước, lông vũ xinh đẹp, chiết xạ ánh sáng ngàn vạn nhưng thể xác khổng lồ, xòe hai cánh như có thể che khuất bầu trời, lúc khẽ nhúc nhích gió lốc sinh ra trên đất bằng, Tâm Mộc to lớn cũng nhẹ nhàng lay động, đây là "Đại Phong"!

Thanh Yếu sơn.

Ở một tòa tiểu sơn cốc không tên cách Mạc Thừa sơn một khoảng.

Hoa đại không biết tên nở rộ đầy mắt, đủ loại hương thơm xen lẫn, tạo ra mùi thơm tươi mát đặc biệt ở vùng bỏ hoang.

Suối nước trong veo chảy rì rào, uốn lượn chảy xuôi qua cả thung lũng.

Ở góc hẻo lánh không có một ai, phù văn phong cấm, ẩn nấp, huyễn hóa sáng tắt, Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức quay lưng vào nhau, mơ hồ thành vòng, đang ngồi xếp bằng chuyên tâm tu luyện.

Yêu tộc hoàng triều và Tưởng Phong Vật thì co quắp bên cạnh, không dám tới gần nhưng cũng không dám rời xa, cũng không dám thở mạnh.

Bỗng nhiên, Phó Huyền Tự mở hai mắt ra, nhìn ra bên ngoài trận pháp.

Thấy cảnh này, yêu tộc hoàng triều và Tưởng Phong Vật lập tức căng thẳng.

Thấy Phó Huyền Tự không lập tức nói chuyện, Tưởng Phong Vật vội vàng cẩn thận hỏi: "Đạo tử tiền bối, xin hỏi là yêu thú tới hay Tứ điện hạ và Kiểu tiên tử trở về?"

Phó Huyền Tự bình tĩnh nói: "Là yêu thú, chuẩn bị chiến đấu!"

Từ lần trước thoát khỏi tay Tuyết Hồ tộc, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang xác nhận ba người Phó Huyền Tự không có vấn đề, sau khi nói chuyện với đám người, đã bắt đầu tìm kiếm cơ duyên cửu kiếp Hóa Thần ở trong Thanh Yếu sơn.

Yêu tộc hoàng triều và tán tu Tưởng Phong Vật do ba người Phó Huyền Tự phụ trách che chở.

Hành động lần này, thứ nhất là ba người Phó Huyền Tự cũng đã Hóa Thần, không cần đi tìm cơ duyên gì nữa; hai là bây giờ ba người Phó Huyền Tự đạo tâm có thiếu, tiến hành che chở nhỏ yếu có thể ổn định đạo tâm của ba người ở một mức độ nào đó.

Bởi vậy, hiện tại ngoại trừ thỉnh thoảng dùng Truyền Âm Phù liên hệ với Chung Quỳ Kính Y còn có Kiều Từ Quang, đã lâu không gặp mặt hai người.