Chương 2638 - Danh ngạch vào ván cờ

Nghĩ tới đây, hắn lại sử dụng pháp tắc phục khắc ra ngọc giản, đưa cho tu sĩ chín tông...

Một lát sau, tất cả tin tức chín tông lấy được từ thượng giới, đã hoàn thành toàn bộ giao dịch.

Bùi Lăng lập tức bình thản nói: "Nếu không có vấn đề gì khác, tiếp theo ta sẽ sắp xếp nhóm người đi theo đầu tiên vào ván cờ."

Trên đường dài hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả Đại Thừa đều cụp mắt không nói, hiển nhiên lần giao dịch này không có bất cứ vấn đề gì.

"Vong"..."Họa", Long Bá Chiến Vương, ba yêu tôn yêu tộc... Cũng không nhận được nhiều manh mối, mặc dù có ý kiến nhưng cũng biết trước khi ván cờ chính thức mở ra, nhân tộc không thể lộ ra càng nhiều tin tức cho chúng nó.

Bây giờ chín tông tề tụ, hiện tại mở miệng ra cũng không làm nên chuyện gì.

Ngược lại còn đắc tội người dẫn đường tiên lộ thực lực kinh khủng này...

Thấy toàn bộ Đại Thừa đều im lặng, Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó gọn gàng dứt khoát hỏi: "Phục Cùng tiền bối, Tinh Hận tiền bối, Anh Nanh tiền bối, Hoài Phố tiền bối, sau khi Phù Sinh kỳ cục mở ra, không biết bốn vị tiền bối có bằng lòng theo đệ tử cùng vào ván cờ?"

Bốn vị tổ sư Trọng Minh tông đều mỉm cười, thực lực của Bùi Lăng mạnh đến đáng sợ, đã vượt xa tất cả người dẫn đường tiên lộ các đời!

Cộng thêm lần tiên lộ này là biểu hiện đại cát... Nhóm người đầu tiên vào ván cờ, chỉ cần không tự tìm chết, gần như chắc chắn có thể thành tiên!

Không có bất kỳ sinh linh gì sẽ bỏ lỡ cơ hội cực tốt như thế!

Nhưng ngay lúc bốn người "Phục Cùng" muốn lập tức đồng ý, mấy giọng nói hoặc trầm thấp, hoặc thanh thúy, hoặc trong sáng đồng thời vang lên: "Chậm đã!"

"Chờ chút!"

"Không thể như vậy!"

Trong chớp mắt tiếng nói vừa ra, toàn bộ Lam Kha thành lập tức tiếng gió im ắng, bầu không khí ngưng trệ, sát cơ như thực chất ầm vang mà lên!

Tất cả Đại Thừa ánh mắt vô cùng lạnh băng nhìn qua bốn người "Phục Cùng".

Chỉ có tất cả chín danh ngạch thành tiên, Bùi Lăng làm người dẫn đường tiên lộ, đã lấy mất một cái.

Như thế, tổng cộng danh ngạch còn lại chỉ có tám cái.

Hiện tại Trọng Minh tông lập tức chiếm đi bốn cái... Đừng nói những ngoại tộc dị tộc, yêu tộc này, tám môn phái lớn khác cũng không thể đồng ý!

Thấy thế, Bùi Lăng đang muốn nói chuyện, lại nghe "Phục Cùng"

bình tĩnh nói: "Phù Sinh kỳ cục, mặc dù chúng ta đều có tiền bối thành công vượt qua, nhưng bản thân chúng ta cũng chưa từng đi qua."

"Mặc dù ván cờ lần này biểu hiện đại cát, nhưng dù sao cũng là con đường thăng tiên, tất nhiên cũng nguy hiểm trùng điệp."

"Hành động lần này của Thánh tông chỉ muốn làm đầy tớ cho chư vị, sớm tìm hiểu rõ ràng ván cờ mà thôi!"

Loại lời lẽ bịa chuyện này, chắc chắn Đại Thừa ở đây không tin tưởng.

Cửu Nghi sơn "Tượng Tái" lập tức lạnh lùng nói: "Chính đạo chúng ta cũng có thể thám thính hư thực."

"Người dẫn đường tiên lộ lần này là xuất thân Trọng Minh tông, Trọng Minh tông chiếm một danh ngạch thì chúng ta không có ý kiến, nhưng không thể một lần chiếm bốn người!"

Hàn Ảm Kiếm tông Đại Thừa vội vàng nói: "Hiện tại, dù các tông chỉ đưa ra một người, cũng đã không đủ danh ngạch, Trọng Minh tông một phát chiếm bốn người cũng quá nhiều!"

Đại Thừa cầm đầu Thiên Sinh giáo khẽ gật đầu, tiếng nói trong sáng: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất! Nhưng cùng là nhân tộc, cũng tôn ti có khác."

"Phục Cùng, Tinh Hận, Anh Nanh đều xuất thân thấp hèn, huyết mạch như thế, cũng như lời nói của ngụy đạo, sao có thể dẫn đầu vào ván cờ phù sinh?"

Nghe chính ma nhất trí phản đối, sắc mặt "Phục Cùng" không thay đổi chút nào, hắn ta quay đầu nhìn Long Bá Chiến Vương, Tranh, Phỉ và Tu Xà, chợt nói: "Muốn Thánh tông nhường ra ba danh ngạch nhóm đầu tiên cũng có thể"

"Nhưng nhất định phải có vật liệu tu luyện đủ giá trị đến trao đổi."

"Ví dụ như Bản nguyên!"

Nghe xong "Bản nguyên", Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang lập tức hiểu ý của "Phục Cùng".

Đại Thừa cầm đầu Luân Hồi tháp lập tức nói: "Nếu Luân Hồi tháp đạt được Bản nguyên trong ván cờ, sẽ để lại cho đồng đạo Trọng Minh tông."

"Nhưng không thể là toàn bộ!"

"Chỉ là một đầu trong đó."

Nói xong, đám Đại Thừa Luân Hồi tháp áo bào xám nhìn Long Bá Chiến Vương, Tranh, Phỉ, Tu Xà, lại nhìn "Vong" và "Họa", ánh mắt chợt loé lên.

Mấy tên Đại Thừa Thiên Sinh giáo cũng nhìn Long Bá Chiến Vương, Tranh, Phỉ, Tu Xà, lại nhìn "Vong" và "Họa" đều cười ha ha một tiếng, chợt sảng khoái nói: "Thánh giáo cũng là như thế!"

Đám Đại Thừa Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ": "Hồn Nghi": "Túc Cấp" lại hoàn toàn không để ý đến mấy ngoại tộc bên cạnh, mà gọn gàng dứt khoát nói: "Pháp tắc huyễn cảnh mà thôi, chỉ thoảng qua như mây khói"

"Đến nay các ngươi không thể nhìn xuyên hư vô, có thể thấy đạo tâm bị long đong mà không biết, con đường xa vời!"

"Ở trong huyễn cảnh này, lấy nhiều cái gọi là thiên tài địa bảo, cuối cùng chỉ là một trận ảo mộng."

"Nếu Tiên Đế chúng ta có thể cướp được trong ván cờ, cho các ngươi hết cũng không sao cả!"

Thấy Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang đều đồng ý việc này: "Phục Cùng" khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía một phương ngụy đạo.

Lúc này, cuối cùng chính đạo cũng phản ứng lại.

Đôi mắt "Tượng Tái" bình tĩnh, ngắn gọn nói: "Năm tông chúng ta sẽ không vô cớ giết chóc! Cũng không tàn sát người vô tội!"