Chương 2890 - Chi nhánh tiên lộ (5)

Nàng không quan tam chưởng kình của nữ tử áo vải đập vào mặt, mặc cho phồn hoa như đao cắt ra ngàn vạn vết thương trên thể xác, cũng mặc cho vô số nhánh hoa thăm dò vào trong vết thương, bá đạo rút lấy máu, sinh cơ, tiên lực... Của nàng, không tránh không né, không quan tâm, lao thẳng đến một vòng mặt trời trong số đó.

Nàng muốn dục hỏa Niết Bàn!

Thân là Kim Ô thuần huyết, có được tiên chức thái dương chi chủ, dù thương thế nặng hơn nữa, chỉ cần ra vào mặt trời một lần, nàng có thể lập tức khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Đến lúc đó... Nhân tộc nơi này, dù là ai cũng trốn không thoát!

Nàng cũng không buông tha cho lão già Long tộc kia!

Ầm.

Trong tiếng nổ lớn, ngàn vạn cánh hoa bay xuống như mưa, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại xuyên qua ngàn vạn phồn hoa, đập thẳng vào Kim Ô.

Kim Ô há mồm phun ra một ngụm máu màu u lam, phía trên huyết dịch có ánh lửa vàng ròng và màu băng lam đều cháy hừng hực.

Tròng mắt màu lam của nàng lại không có bất kỳ dao động gì, lại dựa vào một chưởng của nữ tử áo vải, hai cánh hơi vung lên, lấy tốc độ nhanh hơn độn về phía mặt trời.

Vèo!

Trong chớp mắt, nữ tử áo vải còn chưa kịp đánh ra chưởng thứ hai, Đan Hi đã đâm thẳng vào một vòng mặt trời trong đó!

Nữ tử áo vải lập tức khẽ giật mình.

Đây không phải ngạc nhiên vì tốc độ của Kim Ô quá nhanh, đến mức nàng không kịp ra tay lần nữa, mà là mười vòng mặt trời kia... Quá gần!

Lần này vì vây giết đầu Kim Ô này, vừa rồi bọn họ ra tay đã dùng đại trận phong tỏa phương thiên địa này.

Mười vòng mặt trời kia lại vòng qua đại trận, bay thẳng vào trong trận pháp!

Đúng vậy, mười vòng mặt trời này là giả!

Trước lấy kiếp vẫn che trăng, che đậy thiên cơ thiên thời, lại lấy mười mặt trời cùng ra, ngụy trang thành ban ngày...

Nếu không phải thấy Kim Ô còn chưa ra khỏi đại trận, đã lập tức bay vào trong đó, nàng cũng không thể nhìn ra sơ hở ngay!

Ngay lúc Kim Ô chui vào một vòng mặt trời trong mười vòng mặt trời, mười mặt trời lập tức rơi xuống dọc theo quỹ tích vừa rồi, như ngư dân câu được cá lớn, lập tức thu cần...

Nữ tử áo vải lập tức quay đầu, nhìn về một phương hướng, ánh mắt của nàng xuyên qua muôn sông nghìn núi, cùng màn đêm đang nhanh chóng lộ ra, trông thấy một bóng dáng cũng đang đạp không mà đứng.

Huyền bào vác đao, ống tay áo phần phật, chính là phục khắc thể Bùi Lăng.

Nữ tử áo vải bình thản nói: "Đạo hữu phương nào?"

Bóng đêm ảm đạm, kiếp vẫn cuồn cuộn.

Tầng tầng lớp lớp rừng cây như dãy núi, chập trùng gập ghềnh, ngàn vạn sinh linh nghỉ lại, tiếng trời vang lên.

Tiếng nước leng keng như dây đàn gió mát, uốn lượn lao tới từ nơi xa, dấy lên hơi nước bọt nước, thấm ướt cây cỏ.

Phục khắc thể Bùi Lăng đạp không mà đứng, quan sát muôn sông nghìn núi. Mười vòng mặt trời đường hoàng lặn xuống theo quỹ tích ban đầu, chậm rãi thu hồi từ trên trời. Trong đó, chín vòng mặt trời vẫn như thường ngày, chỉ có một vòng mặt trời huy hoàng rực rỡ, ánh sáng ngàn vạn, tản ra sóng nhiệt cuồn cuộn, nơi ánh sáng của nàng chiếu qua cỏ cây thành tro, dòng sông đoạn tuyệt, cát bụi đầy trời, lại có khí tượng của mặt trời chân chính Lúc Đại Nhật chân hỏa tùy ý chiếu khắp, chúng sinh hủy diệt, đất cát nhao nhao như ngày tận thế tới.

Ánh sáng vàng ròng càng lúc càng nồng nặc, mười mặt trời bay đến đỉnh đầu phục khắc thể Bùi Lăng, ánh sáng như thực chất, như là thác nước màu vàng di chuyển rủ xuống, tràn trề đổ xuống.

Trong vô tận ánh sáng, soi sáng ra một lối đi ảm đạm, ẩn nấp.

Lối đi tĩnh mịch có tử khí cuồn cuộn, bốc lên mà ra, như thông hướng đến vô ngần tử vong.

Mười mặt trời như quả lớn rơi xuống, lập tức chui vào U Đồ.

Lối đi chỉ có Đại Nhật chân hỏa có thể chiếu sáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Phục khắc thể Bùi Lăng vẫn duy trì tư thế đạp không mà đứng, thần thái trong mắt lại nhanh chóng giảm đi.

Hắn không nhúc nhích đứng đấy, lại không có bất kỳ động tác gì.

Ngay lúc này, một giọng nói trong veo như sơn tuyền trong rừng, êm tai như kim ngọc va chạm truyền vào trong tai hắn: "Đạo hữu phương nào?"

Phục khắc thể không có bất kỳ phản ứng gì như là một tòa tượng đá, bất động không dời, đứng sừng sững như trụ.

Hồng hoang.

Thung lũng.

Vân triện hiện ra hư không, trận văn sáng tắt, phù văn lấp lóe... Phong cấm tất cả thủ đoạn, mọi thứ bình thường.

Trong cốc có chân hỏa tung hoành chảy xuôi, vàng ròng và u lam quấn lấy nhau, trong lúc sáng tắt có khí tức hừng hực và âm hàn đan xen, vốn nơi này có cây rong um tùm lại hóa thành cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Trật tự biến ảo như thủy triều rút lui.

Khí tức rất nhiều nhân tộc lập tức từ cảnh giới tiên nhân, khôi phục thành Đại Thừa.

Thấy vị ý chí đồng tộc kia đã rời đi, nữ tử áo vải hơi nghiêng đầu, thu hồi ánh mắt.

Lúc này, phương đông xuất hiện một vòng màu trắng bạc, trên đường chân trời từ từ bắn ra ánh sáng vàng ròng, chiếu rọi nửa bầu trời thành màu da cam.

Lần này là mặt trời mọc chân chính...

Nữ tử áo vải bình tĩnh phân phó: "Trở về!"

Tiếng nói vừa dứt, bóng dáng nàng và rất nhiều nhân tộc lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, mười vòng mặt trời huy hoàng ầm vang dâng lên!

1107 chữ