Chương 2295 - Thiên uy đạo kiếp

Giữa thiên địa hiện ra lít nha lít nhít phục khắc thể Tổ Kiếm, kiếm quang lấp lánh như tuyết, tất cả phục khắc thể hội tụ như sông rộng, trào lên gào thét, chém về phía "Ngũ Ôn" tổ sư!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng giơ cao Cửu Phách Đao, tỉnh khí thần ngưng tụ, một đạo huyết nhận to lớn nhanh chóng hiện ra trong hư không ở trên đỉnh đầu hắn như đại lục huyết sắc, trong đêm tối như một vũng máu nhanh chóng lớn mạnh, trong khoảnh khắc đổ sụp hóa thành thác máu cuồn cuộn, ầm vang chém xuống!

"Ngũ Ôn" tổ sư lập tức chịu ảnh hưởng của pháp tắc "Quên" và "Ngử, nhưng chỉ có động tác hơi cứng đờ đã nhanh chóng khôi phục bình thường.

Phía trên bầu trời, kiếp vân dày đặc cũng không tiêu tán nhưng cảm giác sợ hãi, không dám ra tay xuất hiện trong lòng hắn ta đã rút lui như thủy triều.

Lúc này "Ngũ Ôn" tổ sư duỗi tay ra, năm ngón tay mở ra...

Từng con mắt máu thịt be bét mở ra từ trong hư không, con ngươi đầy ác ý nhìn về phía phục khắc thể Tổ Kiếm chen chúc mà tới, nơi ánh mắt đi qua huyết sắc tản khắp, khiến kiếp vân cũng nhuộm thành đỏ hồng.

Lúc trường kiếm lạnh lẽo chém vào huyết sắc lập tức như rơi vào đâm lây, tốc độ giảm mạnh như ốc sên chậm chạp không tiến.

Lúc đao khí thác máu cuồn cuộn, khí thế hùng hậu tiến vào mảnh huyết sắc này, trong nháy mắt khựng lại, uy năng chợt giảm xuống.

Ngay sau đó: "Ngũ Ôn" tổ sư giơ cánh tay lên, chỉ một cái từ xa về phía Bùi Lăng.

Hơi khói năm màu xanh, vàng, đỏ, trắng, đen đột nhiên sinh ra!

Hơi khói bên cạnh hư vô quấn giao lẫn nhau, hóa thành vô số độc lâu lớn khoảng ngón cái, cấu kết xoắn lại như một tấm lưới lớn, vô tận tiếng kêu rên ầm vang đập xuống Bùi Lăng!

Giọng Bùi Lăng lập tức âm u lạnh lẽo, to lớn nói: "Nghịch!"

Giữa thiên địa, pháp tắc thay đổi theo tiếng nói.

Lưới hơi khói ngũ sắc của "Ngũ Ôn" tổ sư lập tức ngưng trệ trong hư không, không tiến thêm nữa nhưng cũng không rút lui.

Xoạt xoạt xoạt...

Lưỡi dao phá không, huyết sắc tuôn ra, Bùi Lăng lập tức chém ra vô số đao khí rét lạnh.

Chiếu rọi trời cao ửng đỏ như thủy triều, đao khí cuồn cuộn mãnh liệt, lạnh thấu xương gào thét như sóng to gió lớn, cuốn về phía "Ngũ Ôn" tổ sư.

Cảm nhận được sự khát máu như vô cùng vô tận, cuồng loạn mãnh liệt mà tới, không ngừng nhiễu loạn tâm thần mình, trong con ngươi Bùi Lăng hiện ra một vòng huyết sắc bạo ngược, hắn tâm niệm vừa động, sâu trong con ngươi có vô số phù văn nhỏ bé bay vút lên xen lẫn, trong thời gian mấy tức đã thôn phệ sự ác ý che ngợp bầu trời này gần như không còn, khí tức lại tăng lên một chút.

Đây là [Oán Yểm thần thông] !

Nhân cơ hội này, hắn lập tức ổn định tâm thần, không kịp để ý tới thương thế trên người, lúc này đánh ra một pháp quyết cố xưa, bình thản nói: "Chúng sinh..."

Còn chưa dứt lời, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một cảm giác nguy cơ vô cùng mãnh liệt như sinh tử tồn vong, chỉ ở trong nháy mắt hắn không chút do dự, Cửu Phách Đao lập tức sắc bén chém ra.

Tiêu! !

Tiếng sắt thép to lớn va chạm như liên tục gợn sóng chấn động bốn phương tám hướng, từng tầng hư không vặn vẹo vỡ nát. Bùi Lăng chỉ cảm thấy một luồng lực lượng mạnh mẽ tràn trề truyền đến từ thân Cửu Phách Đao, cổ tay đột nhiên tê rần, hiện tại con mắt hắn không thấy vật gì nhưng thần niệm lại rõ ràng cảm giác được, thứ bị Cửu Phách Đao chém chính là đầu pháp tắc "Nghịch" mà hắn dùng để dừng lại lưới ngũ sắc!

Nếu vừa rồi hắn tiếp tục thi triển tiên thuật, chỉ sợ lúc này đã bị tấm lưới lớn này rắn chắc bao lại!

Trong lúc nhất thời, Bùi Lăng cau mày: "Ngũ Ôn" tổ sư ra tay quá nhanh, hắn phải toàn lực ứng phó mỗi một chiêu của hắn ta mới có thể miễn cưỡng chống đỡ được, lại căn bản không có cơ hội phân ra hóa thân Mạc Lễ Lan và thi triển tiên thuật!

Đây là sự chênh lệch thật lớn trên mặt tu vit Hắn nhất định phải chịu tổn thương càng nặng!

Chỉ có để [Mạt Đạo Khuynh Tiên] phát huy ra uy năng gần như tiên thuật, hắn mới có thể thắng!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Chúng!"

Lít nha lít nhít phục khắc thể Tổ Kiếm lại hiện ra trong hư không, lưỡi kiếm rét lạnh như sương như tuyết, từng điểm vảy bạc như là sông rộng phun trào.

Kiếm xuyên như thác nước cùng nhau rơi xuống, nhưng mục tiêu lại không phải "Ngũ Ôn" tổ sư mà là Bùi Lăng!

Xoạt xoạt xoạt...

Một tràng tiếng vang kịch liệt khi lưỡi đao sắc bén đâm vào cơ thể vang vọng trời cao, máu tươi chảy ra, bay lả tả như mưa, trong nháy mắt Bùi Lăng bị pháp tắc của mình tổn thương thủng trăm ngàn lỗ, xương cốt trắng hếu, sinh cơ của hắn nhanh chóng trôi qua, khí tức suy yếu gần như không có.

Nhưng tu vi của hắn lại đột nhiên tăng vọt!

Lúc này, áo bào của Bùi Lăng rung lên, tay áo phồng đến cực hạn, trong cả người có lực lượng mới tràn trề sinh ra, khí tức bành trướng như nước thủy triều liên tục tăng lên, thế như chẻ tre, trong nháy mắt xông phá lạch trời vốn không thể vượt qua nào đó, đột nhiên tiến vào cấp độ Độ Kiếp kỳ!

Thời gian không còn nhiều!

Chỉ có thể duy trì trạng thái này mấy tức...

Nếu không, hắn sẽ thật sự bị hắn ta giết chết!

Bùi Lăng lập tức ngẩng đầu nhìn về phía "Ngũ Ôn" tổ sư, chỉ một thoáng đao ý vô cùng kinh khủng phóng lên tận trời!