Chương 2071 - Vô Pháp chi địa

Vừa dứt lời, trong hư không trên đỉnh đầu lập tức hiện ra một khung đàn không như ngưng kết từ băng tinh, đàn không óng ánh, hoa mỹ, ưu nhã như một con băng hoàng chầm chậm bay lượn, tản ra khí tức lạnh băng, ung dung, tự phụ.

Mặc dù không có tiếng nhạc truyền ra, khiến người ta có hảo cảm, tưởng tượng lúc nó bắt đầu đàn tấu, sẽ vang lên tiếng trời cỡ nào.

Đây là pháp bảo trấn tông Tố Chân Thiên!

"Mời!"

Bùi Lăng cúi người hành lễ, chưa thẳng lưng, quanh người lập tức tràn ngập bóng tối dày đặc như thực chất.

Đây là [Minh Thiên Chi Vụ] !

Hắn vừa lên đã muốn sử dụng [Minh Thiên Đại Mộng] !

Nhưng đúng lúc này, Sầm Phương Ác đột nhiên đánh ra một pháp quyết như phồn hoa mới nở, tiếng nói nhu hòa: " [Vô Pháp Thiên Ấn] !"

Ngay sau đó, phù văn trên mi tâm nàng sáng rõ.

Trong hư không nở rộ ra một đóa hoa cánh trắng nhụy vàng che khuất bầu trời.

Hoa nở như mộng, lúc đến cực hạn chớp mắt héo tàn, cánh hoa tuyết trắng tung bay đây trời.

Chỉ một thoáng, toàn bộ phương thiên địa này hiện ra lít nha lít nhít xiềng xích, khóa lại toàn bộ Tịch Cực Khư, đột nhiên chia thành hai phe với ngoại giới.

Trong khu vực này, tất cả pháp tắc đều bị giam cầm chặt chẽ, linh khí lập tức chôn vùi.

Khu vực vốn hoang vu này biến thành một mảnh tuyệt địa chân chính!

[Minh Thiên Chỉ Vụ] vừa lan tràn ra quanh người Bùi Lăng, trong nháy mắt đã tiêu tán. Tu vi cả người như bị một loại quy tắc cường đại hùng hậu nào đó xóa bỏ sạch sẽ!

Trong chớp mắt, hắn lại trực tiếp biến thành phàm nhân!

Sắc mặt Bùi Lăng thay đổi, thân thể lập tức không chịu khống chế rơi xuống mặt đất.

Ầm!

Một tiếng vang lớn, Bùi Lăng rơi ầm ầm trên mặt đất, hai chân hãm sâu xuống mặt đất, đường vân nứt nẻ tỉnh mịn lan tràn ra bốn phía. Lúc này hắn hoàn toàn không có tu vi, nhưng cường độ đạo thể Hợp Đạo kỳ cực kỳ mạnh mẽ, vì vậy chưa từng nhận bất cứ thương tổn gì.

Nhưng ngay sau đó, một chút xíu lực lượng, bền bỉ, tốc độ, ảo điệu... Nhanh chóng biến mất từ trong đạo thể, nhục thể của hắn cũng bắt đầu hóa phàm, Cửu Phách Đao vác sau lưng càng ngày càng nặng, dần ép tới mức hắn không thể động đậy.

Hắn không vác nổi đao bản mệnh của mình!

Thân đao trông như xinh đẹp lại cực kỳ nặng nề, một mảnh vắng lặng, Cửu Phách đao linh bị phong cấm chặt chẽ trong đó, căn bản không thể đáp lại chủ nhân.

Cùng lúc đó, tu vi của Sầm Phương Ác cũng biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một nữ tử phàm nhân rơi xuống đất giống Bùi Lăng.

Chỉ có điều, hiển nhiên nàng đã sớm chuẩn bị, lúc sắp rơi xuống đất lại đạp vào hư không mấy bước, thi triển khinh công phàm tục, vững vàng rơi xuống đất.

Sau đó lập tức lấy ra một thanh nhuyễn kiếm trong veo như thu thủy thế gian, đón gió nhẹ nhàng lắc một cái, chỉ một thoáng ánh sáng lạnh bắn ra bốn phía, đưa tay đâm về phía Bùi Lăng!

Trong hư không có vô số hoa trắng nhị vàng đan xen vào nhau, hình thành xiềng xích lít nha lít nhít khóa lại toàn bộ thiên địa, cấm tiệt tất cả pháp lực, pháp tắc.

Đàn không như băng tinh ngưng kết cũng bị quy tắc ảnh hưởng, rơi xuống đất.

"Cạch!"

Trông đàn không nhẹ nhàng như một mảnh lông vũ không có gì, trên thực tế lại rất nặng nề.

Cũng giống với Bùi Lăng, rơi mạnh vào trong bùn đất.

Nhưng quanh người nó vẫn tỏa ra ánh sáng lung linh, một đạo hào quang chầm chậm lưu chuyển, linh tính không hoàn toàn yên lặng, dây đàn của nó khẽ run, tự phát vang lên, diễn tấu một nhạc khúc tiết tấu mau lẹ, ngữ điệu hoạt bát sục sôi.

Trong tiếng nhạc tranh tranh, tốc độ của Sầm Phương Ác đột nhiên tăng cao gấp đôi!

Trong lòng Bùi Lăng chấn động, [Vô Pháp Thiên Ấn] ?

Có thể làm Hợp Đạo tu sĩ biến thành phàm nhân, đây cũng không phải pháp tắc đơn thuần gì!

Hắn từng gặp tình cảnh tương tự ở trong tạo hóa chi địa của "Chú", sau khi hắn: "Úc", Băng Thanh đi vào cánh cửa thứ nhất, đã hoàn toàn không có tu vit Ngay lúc đó "Úc" cũng là Hợp Đạo...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó!

Đầu tiên lộ này của hắn cần khiêu chiến môn chủ chín môn phái lớn, trong ba cánh cửa của "Chú" cũng có rất nhiều chỗ giống với chín môn phái lớn...

Tạo hóa của "Chú" là cố ý dựa theo chín môn phái lớn để tiến hành bố trí!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không kịp suy nghĩ nhiều, hắn vội vàng cởi Cửu Phách Đao trên lưng xuống, thân thể vừa khôi phục tự do đã thấy nhuyễn kiếm như sương đánh đến gần mình!

Mặc dù tu vi hoàn toàn không có, nhưng nhãn lực của Hợp Đạo kỳ còn đó, Bùi Lăng lập tức thít chặt cơ bắp, lưu loát nghiêng người, nhanh chóng tránh đi kiếm phong.

Nhưng còn chưa kịp thổ đốc, nhuyễn kiếm hơi rung động giữa không trung, linh động như rắn, vào lúc cực kỳ nguy cấp lại quỷ quyệt chuyển hướng một cái, lần nữa đâm về phía yết hầu Bùi Lãng!

Bùi Lăng vội vàng lùi ra sau!

Bộp bộp bộp... Hắn lùi lại mấy bước, kiếm phong rét lạnh như bóng với hình, từng khúc ép sát!

Lưỡi đao áp vào mặt, Bùi Lăng mạo hiểm né tránh, hiện tại hắn không cầm được Cửu Phách Đao, tay không tấc sắt, trong chốc lát căn bản không có cách đánh trả!

Sâm Phương Ác chiếm được ưu thế, không chút nương tay, lập tức thừa thắng truy kích, lúc nhuyễn kiếm lắc lư, kiếm hoa từng đóa, khí lạnh dày đặc, từng chiêu không rời điểm yếu hại của đối phương!