Chương 2631 - Làm trái thiên cương là được!

Thế là, cuối cùng hắn lại nói: "Đệ tử lại xử lý một ít chuyện riêng, sẽ đi độ mười mấy trận đạo kiếp sau cùng"

"Đến lúc đó chín tông tề tụ, quyết định ở nơi nào thì phù hợp?"

"Phục Cùng" nói: "Cảnh nội địa giới Thánh tông là được."

Bùi Lăng lập tức nói: "Vậy chọn di chỉ Lam Kha thành đi."

Sau một lát, Bùi Lăng đi ra Truyền Thừa điện.

Vạn khoảnh biển mây trùng điệp, vô số đỉnh núi thấp thoáng trong đó như hòn đảo đang giãy giụa trong đại dương mênh mông.

Đệ tử Thánh tông lui tới như đệt, bé nhỏ như sâu kiến lại sinh cơ bừng bừng.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, ánh mắt đảo qua muôn sông nghìn núi trong tông môn, thoáng qua thu tầm mắt lại, hơi trầm ngâm.

Vừa rồi hắn đã hỏi đại khái tình huống Phù Sinh kỳ cục một lần, tình huống khác lại phải chờ chín tông tề tụ, đạt được càng nhiều tin tức thượng giới mới có thể xác định.

Chỉ là hiện tại xem ra, hắn muốn dẫn Lệ sư tỷ cùng đám đạo lữ, lô đỉnh, hồng nhan đi vào Phù Sinh kỳ cục, sẽ rất khó khăn!

Nếu kỳ cục là hung, vậy không có gì đáng nói, hắn sẽ không để đám người Lệ sư tỷ tham gia ván cờ này, nếu ván cờ là cát...

Vậy hắn cũng chỉ có thể để tất cả đạo lữ, lô đỉnh, hồng nhan là nhóm đầu tiên!

Một khi có bất kỳ một vị nào ở lại bên ngoài trở thành người xem, chắc chắn phải chết!

"Cát... Chắc cũng chỉ là tương đối mà thôi."

"Một gốc Tầm Mộc đã suy bại lâu như vậy, cũng có thể đẩy ta vào tuyệt cảnh."

"Nếu thật sự trở lại thời kỳ hồng hoang, dị tộc, yêu tộc đang ở thời kỳ cường thịnh, tam đại thần mộc đều còn, nhất định bốn bề nguy hiểm, bước đi khó khăn!"

"Hơn nữa, thành tiên cần leo lên Kiến Mộc"

"Đến lúc đó, cho dù có thể né tránh tất cả dị tộc, yêu tộc khác, nhưng chắc chắn phải đối mặt với Kiến Mộc thời kỳ toàn thịnh..."

"Kiến Mộc là một trong tam đại thần mộc đặt song song với Tầm Mộc và Phù Tang, thực lực tuyệt đối không thua Tầm Mộc!"

"Trận tiên lộ này, chỉ sợ không thể cưỡng cầu...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, trước mặt Bùi Lăng đột nhiên dâng lên một cánh cửa ra vào nguy nga, khí tức nguyền rủa cuồn cuộn tiêu tán.

Hắn bước ra một bước, tiến vào trong môn, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Nghi sơn.

Triệt Châu.

Sông rộng cuồn cuộn, vịnh nước hi ô.

Trong rừng cây hỗn tạp, tiểu viện cửa riêng yên tĩnh đứng sừng sững.

Bảng hiệu trường tư thục "Khê Ngọ" bị bụi bặm che giấu miễn cưỡng thấy được.

Một cánh cửa nguyền rủa đột ngột xuất hiện, bóng người huyền bào vác đao nhanh chân đi ra.

Cửa ra vào nguy nga thoáng qua biến mất, cả tòa trường tư thục lại đột nhiên bụi bặm diệt hết, hoa thải rực rỡ, lập tức từ đống đổ nát hóa thành trường tư thục sáng sủa sạch sẽ, cửa lớn ầm vang mở ra như đang nghênh đón chủ nhân trở về.

Bùi Lăng đi vào trong đó.

Trong giây lát, hắn lại đi ra từ trong trường tư thục.

Hắn đã bố trí xong truyền thừa đầu pháp tắc "Người gỗ" này.

Hiện tại truyền thừa ba đầu "Bản nguyên" của hắn, một đầu ở lại Truyền Thừa điện Trọng Minh tông; một đầu ở lại bí cảnh U Tố mộ; một đầu cuối cùng lưu lại căn trường tư thục "Khê Ngọ"

trong Cửu Nghi sơn này.

Giống với hai đầu truyền thừa phía trước, chỉ chờ sau khi hắn phi thăng, truyền thừa pháp tắc Người gỗ trong trường tư thục "Khê Ngọ" mới có thể chân chính hiện thế...

Ngay sau đó, cánh cửa nguyền rủa lại xuất hiện, Bùi Lăng bước vào trong đó.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối như tường cao nối tiếp trời cao.

Cát vàng mênh mông, lộn xộn giương lên cuồn cuộn như đại dương mênh mông nhợt nhạt, hoành hành ngang ngược giữa thiên địa.

Từng tòa thạch tháp trầm mặc đứng sừng sững.

Cửa ra vào nguy nga âm vang dâng lên, Bùi Lăng đi ra từ bên trong, nhìn về phía bóng tối quen thuộc trước mặt, không do dự chút nào, trong nháy mắt chui vào trong đó.

Không lâu sau đó, Bùi Lăng xuất hiện bên cạnh chín cột trụ trắng che trời.

Lôi đình ầm vang không ngừng xé rách vòm trời, vô số xiềng xích thiên kiếp thuận theo cái trụ to lớn uốn lượn xuống, cuối cùng hội tụ đến bên trong quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung, ánh sáng tím xanh lít nha lít nhít, tranh nhau chen lấn chui vào trong quan.

rầm rầm... Rầm râm...

Trong tiếng vang lũ lụt cuồn cuộn, quan tài không ngừng rung động, xiềng xích lay động va đập, trông rộng lớn quái đản, trộn lẫn với tiếng xì xào bàn tán xung quanh, giống một cơn ác mộng vĩnh viễn không thể tỉnh lại.

Bùi Lăng đứng phía dưới một cột trụ trắng trong đó, chưa mở miệng, xung quanh đột nhiên rung chuyển như hoa trong gương, trăng trong nước.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện trong một mảnh trời sao thanh lãnh rực rỡ.

Cách đó không xa, một thiếu nữ quý tộc áo hồng váy vàng, châu trâm vòng vàng khép tay áo mà đứng, dáng vẻ đoan trang, chính là Trang Thục công chúa.

Trang Thục công chúa khẽ gật đầu với Bùi Lăng, hỏi: "Bùi tiên hữu tìm ta có chuyện gì?"

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, rõ ràng phong ấn ý chí Chân Tiên càng thêm thả lỏng.

Nghĩ tới đây, hắn vung ống tay áo một cái, ba sự tồn tại nhỏ bé bầy trùng, xiềng xích, cái bóng... Như hư không phải hư, như thật không phải thật, lập tức xuất hiện trong bàn tay hắn, xoay quanh bay múa như sủng vật như thuận theo, lại tản ra khí tức cuồn cuộn huyền diệu.

Chính là ba đầu pháp tắc đạt được từ chỗ tiên nhân hạ giới.