Chương 2898 - Tranh đấu sinh tử

Nếu hiện tại hắn trực tiếp rời đi, chắc chắn rất dễ dàng.

Nhưng hiện tại đao linh trong Cửu Phách Đạo sau lưng hắn đã rơi vào tay U Hồn tộc, phải đoạt lại đao linh trước đã!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện số lượng quân cờ lại thêm một quân!

Quân cờ trước đó đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có ai vẫn lạc, quân cờ mới lại có thêm một quân...

Hôm qua cũng từng xuất hiện loại tình huống này! Hiện tại hắn có thể cảm ứng được số lượng quân cờ, ngoại trừ chính hắn, đã có hơn mười quân!

Thế nhưng, hiện tại hắn ở trong U Minh, không cách nào cảm giác vị trí cụ thể của quân cờ... Hơn nữa, hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức lạnh lùng nói: "Hiện tại năm tên U Hồn nữ tiên kia đang ở trên tay ta."

"Không muốn bọn họ xảy ra chuyện, giao đao linh của ta ra!"

"Năm vị tỷ muội Rừng Tranh đều bị tên nhân tộc này bắt lại?"

Điều này sao có thể? !

Những U Hồn nữ tiên còn đang xếp hàng đều khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc bọn họ đã kịp phản ứng, mặc kệ tên nhân tộc này nói thật hay giả, bắt hắn lại là biết!

Nơi này là U Minh Là Uyển thành do các thế hệ U Hồn tộc chưởng quản!

Dù là người sống nào cũng không được làm càn ở chỗ này!

Thế là, một U Hồn nữ tiên buộc búi tóc đuôi ngựa, cắm nghiêng trâm cài tóc phù dung toàn hoa, lập tức quát:

"Ra tay!"

Tiếng nói vừa dứt, tên U Hồn nữ tiên này lập tức vung làn váy dài một cái, lít nha lít nhít phong nhận màu mực hiện ra trong hư không, như sóng to gió lớn gào thét lao nhanh, càn quét về phía Bùi Lăng Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, không có chút ý tránh né nào, cũng không rút đao, chỉ xòe bàn tay dùng ngón tay làm đao, tùy ý chém xuống công kích đập vào mặt mà tới.

Đao khí huyết sắc lập tức mãnh liệt.

Trong hư không như có một dòng sông huyết sắc chảy xuôi trên đất bằng.

Mũi nhọn khó mà tính toán như bầy cá bơi lượn, tranh nhau chen lấn đánh tới phong nhận màu mực!

Trong nháy mắt, tiếng kim thiết va chạm rào rào nối liền không dứt, vang vọng thật lâu trong toàn bộ quảng điện.

Màu mực như bị xóa đi, trong nháy mắt chôn vùi từng khúc trong huyết hà đang dâng trào.

Khí thế đao khí không giảm, gào thét lên tiếp tục chém về phía tên U Hồn nữ tiên buộc búi tóc đuôi ngựa kia.

Tên U Hồn nữ tiên kia thay đổi sắc mặt, thân hình lập tức ẩn vào hư không.

Oanh! !

Một tiếng vang kinh thiên động địa, đao khí trùng điệp chém vào viên gạch trong đại điện.

Những viên gạch trong chính điện phủ thành chủ ô quang nặng nề, không có chút hình dáng trang sức nào, trông như bình thường lại cực kỳ cứng rắn.

Một kích toàn lực của chính tiên bình thường cũng khó có thể để lại chút vết tích nào.

Lúc này lại bị đao khí như huyết hà, cứ thế vạch ra một vết đao nhỏ xíu.

Thấy một kích tiện tay của tên nhân tộc này lại có uy năng như thế, rất nhiều U Hồn nữ tiên trong đại điện đều khẽ giật mình. Thành chủ, "Ly Thiến" tiên quan ti hình, "Thải Dung", cùng nhiều tỷ muội dùng hình với tên nhân tộc này như vậy... Hiện tại tên nhân tộc này cũng đã bị hút đến héo úa suy bại, khí tức yếu ớt mới đúng!

Sao còn có thể tinh thần vô cùng khoan khoái như thế? Thậm chí, hắn thể hiện ra thực lực, hình như còn mạnh hơn trước khi dùng hình?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, lập tức có một tên U Hồn nữ tiên tóc xanh như suối, buộc cao như đuôi ngựa, giọng điệu khẳng định: "Chắc tên nhân tộc này đang hồi quang phản chiếu!"

"Cùng tiến lên!"

"Xem hắn có thể chống đỡ tới khi nào!"

Nói xong, tên U Hồn nữ tiên này đưa tay vạch một cái, rầm rầm... Tiếng vang như lũ lụt bốc lên, lập tức vang vọng trong hư vô.

Ngàn vạn xiềng xích màu mực bắn mạnh ra từ trong hư không, mang theo âm khí cuồn cuộn khóa cả người Bùi Lăng, âm ảnh giăng khắp nơi bao phủ xuống, cũng bao bọc "Mặc Côi" ở bên trong.

U Hồn nữ tiên khác cũng lấy lại tinh thần, lập tức ra tay theo.

Hàn khí nổi lên bốn phía, tử ý bùng lên, trong điện có tuyết đen cuồn cuộn, vô số công kích như cuồng phong mưa rào, ầm vang rơi xuống!

Vẻ mặt Bùi Lăng bình thản, vẫn không tránh không né, quanh người hắn lập tức hiện ra một vầng sáng ửng đỏ.

Vầng sáng kia hội tụ từ trăm tỉ tỉ đao khí mà thành, trùng trùng điệp điệp, che ngợp bầu trời, đao ý cao ngất ngưng tụ trên đó như có thể trảm diệt chúng sinh vạn vật.

Ủng đỏ phun trào như ánh trăng mênh mông vẩy xuống, đón lấy xiềng xích bốn phương tám hướng.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Chỉ một thoáng, trong đại điện bộc phát đại chiến kịch liệt.

Nhìn tình cảnh động tác mau lẹ này, mấy U Hồn nữ tiên "Ly Thiến", "Thải Dung" đã dùng hình với Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, nhưng trong lòng đều bối rối.

Không thể làm lớn chuyện này!

Nếu không, việc bọn họ chịu thiệt lớn trên tay một nhân tộc bị sẽ không dối gạt được!

Nghĩ tới đây, mắt mực của "Ly Thiến" chớp lên, lập tức cao giọng quát: "Tất cả lui ra!"

"Một mình ta đối phó tên nhân tộc này là được!"

Còn chưa dứt lời, nàng đã hóa thành một đạo huyền quang chui vào chiến trường. Nàng không hề do dự, váy khói bồng bềnh, bàn tay tái nhợt sáng long lanh nhô ra, trực tiếp đánh một chưởng về phía Bùi Lăng!

1098 chữ