Chương 2250 - "Chúc Y" tổ sư

Ngay sau đó, trong Thu Đàn nhô ra một luồng thần niệm cường đại, khó khăn lắm mới chạm đến Bùi Lăng lại nhanh chóng triệt hồi tất cả phòng hộ, mặc cho hắn tiến quân thần tốc, chui vào trong Thu Đàn.

Bùi Lăng vừa rơi xuống đất, hư không cách đó không xa liền hiện ra một kẽ nứt, một tu sĩ áo bào trắng vẻ ngoài oai hùng bước ra từ bên trong, lập tức khom mình hành lễ: "Đàn chủ Thu Đàn Biên Thúy bái kiến Giáo Chủ, chúc mừng Giáo Chủ đại thắng..."

Còn chưa dứt lời, đã thấy "Kê Lộc giáo chủ" trước mặt không có bất kỳ phản ứng gì, nhìn cũng không nhìn hắn ta một chút, trực tiếp độn về một phương hướng trong Thu Đàn.

Biên Thúy giật mình, lập tức đuổi theo.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng xuyên qua rất nhiều cấm chế, cơ quan, phòng thủ, đi vào Truyền Tống Trận Thu Đàn, không chút do dự bước vào trong đó.

Nhìn tình cảnh này, Biên Thúy lập tức hiểu ý, lúc này thôi động Truyền Tống Trận.

Ánh sáng trắng to lớn xông lên trời không, bóng dáng Bùi Lăng nhanh chóng biến mất.

Tổng đàn Thiên Sinh giáo.

Tế đàn màu trắng to lớn treo cao trên vòm trời, lửa tế đen nhánh nhảy nhót bay vút lên, ngút trời hừng hực.

Bên cạnh tế đàn, Truyền Tống Trận chỉ có cao tầng mới có thể sử dụng đột nhiên sáng lên cột sáng màu trắng to lớn, không gian nhanh chóng chấn động.

Thủ vệ hộ pháp ở bên cạnh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt chuyên chú nhìn qua trận pháp trước mặt.

Trong giây lát, ánh sáng trắng tản đi, lộ ra một bóng dáng mà hộ pháp cực kỳ quen thuộc.

Áo bào trắng vòng vàng không khác giáo chúng chút nào, lại như đặc biệt tuấn lãng thẳng tắp, chính là Giáo Chủ Kê Lộc!

Hộ pháp khẽ giật mình, lập tức khom mình hành lễ: "Giáo Chủ!"

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không có bất kỳ đáp lại gì, trực tiếp chạy tới cung điện của Giáo Chủ Thiên Sinh giáo.

Tế cung.

Đây là chỗ ở của các đời Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, chính điện cũng là chỗ tổ chức đại điển Giáo Chủ vào chỗ.

Bóng trắng lóe lên, Bùi Lăng nghênh ngang đi vào trong điện, đi lên mười bậc thềm son trước mặt, ngồi xuống bảo tọa Giáo Chủ Thiên Sinh giáo.

Lực lượng thiên địa liên tục không ngừng hội tụ vào trong cơ thể hắn, tốc độ quán chú lập tức trở nên càng nhanh hơn như nước chảy xiết mãnh liệt, cuộn tròn thành xoáy, trường hà treo ngược xuống, cuồn cuộn mênh mông, hùng hậu vô ngần.

Khí tức Bùi Lăng lập tức liên tục tăng lên, ống tay áo không gió mà bay, khí thế càng tăng.

Lúc này, cả tòa tế cung đều nghe tin lập tức hành động.

Trong giây lát, hai tên tu sĩ một nam một nữ cùng đi vào trong, nam tu oai hùng dương cương, nữ tu mềm mại quyến rũ, đều mặc thải y, hoàn bội đỉnh đang, càng làm nổi bật vẻ đẹp, sau khi đi vào chính điện, sóng mắt lưu chuyển, tình ý rả rích nhìn về phía Bùi Lăng, nhanh nhẹn quỳ gối: "Nô chúc mừng chủ nhân đại thắng"

"Chủ nhân tôn quý phi phàm, huyết mạch ti tiện khiêu chiến chỉ là trò cười!"

"Có thể hầu hạ huyết mạch cao quý như chủ nhân, là phúc phận đời đời kiếp kiếp của nô."

Đang nói, ngoài điện lại vang lên tiếng bước chân, chợt một đoàn mỹ nhân hoa phục cùng nhau chen vào.

Trang phục những mỹ nhân này đều cực kỳ xa hoa, ngọc biếc quấn quanh, ăn mặc tinh tế, nhân số rất cân đối, một nửa nam tu, một nửa nữ tu, từng người dung mạo xuất chúng, vẻ mặt ung dung.

Giống với một nam một nữ đi vào trước tiên, sau khi bọn họ tiến vào, đầu tiên là hành lễ chúc mừng, chợt chen chúc đến bên cạnh bảo tọa, bắt đầu ngươi một lời ta một câu chúc mừng Bùi Lăng: "Chủ nhân tu vi cái thế, chỉ là Thánh Tử Trọng Minh tông không chịu nổi một kích..."

"Chủ nhân oai hùng tuấn lãng, là sự tồn tại mà cả đời nô hiếm thấy, Bùi Lăng kia có thể được chủ nhân tự mình ban cho hắn cơ hội thân tử đạo tiêu, cũng không uổng công kiếp này..."

"Nô thật ghen ghét Bùi Lăng kia, thân phận của chủ nhân tôn quý cỡ nào, lại tự mình ra tay..."

"Chủ nhân rời đi mấy canh giờ, nô cơm nước không vào, như cách ba thu... Cầu chủ nhân thương tiếc..."

Rất nhiều tu sĩ đều mặt đẹp như ngọc, cách ăn mặc thích hợp, dáng vẻ xuất chúng, lúc này lời nói nhẹ nhàng, trong ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đầy vẻ ái mộ và sùng kính không giữ lại chút nào.

Nhìn mỹ nhân mỗi người mỗi vẻ trước mặt, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một trận cảnh đẹp ý vui, kéo theo sự tức giận với toàn bộ Thiên Sinh giáo cũng tiêu tan một chút.

Những nữ tu xinh đẹp này đều là lô đỉnh của Kê Lộc, tư sắc đúng là một người xuất chúng hơn một người, đáng tiếc đều đã không còn tấm thân xử nữ...

Thế nhưng, những nam tu bên cạnh cũng gọi hắn là "chủ nhân", lại không biết thân phận ra sao?

Đang nghĩ ngợi, lúc này nam tu đi vào trước tiên cách hắn gần nhất đột nhiên lè lưỡi, cực kỳ ám muội liếm lắp môi son một vòng, chợt phong tình vạn chủng nhìn Bùi Lăng...

Ọc! !

Tâm trạng của Bùi Lăng vừa tốt hơn chút, trong nháy mắt trở nên vô cùng hỏng bét.

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng [tiên lộ phúc duyên: Thiên Sinh giáo 1...

"Leng keng! Lần này là đưa tặng gấp ba, hệ thống tiếp tục đưa tặng [tiên lộ phúc duyên: Hàn Ảm Kiếm Tông], [tiên lộ phúc duyên: Tố Chân Thiên] cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, ngay sau đó Bùi Lăng bị nó điều khiển đột nhiên đứng dậy, nhanh chân đi ra ngoài.