Chương 2075 - Bị đánh tơi bởi... (2)

Nhưng vai trái hắn còn cắm một thanh nhuyễn kiếm, vừa ngã xuống đất đã có một cơn đau đớn dữ dội truyền đến!

Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại, đang muốn đứng dậy đã thấy Sâm Phương Ác lấy khuỷu tay chống đất, vòng eo vặn một cái, trong khoảnh khắc thoát khỏi sự áp chế của hai chân Bùi Lăng, sau đó lấy khuỷu tay làm trung tâm, đánh một vòng, mượn vào khí thế xoay tròn, hai chân như gió, đầu gối trái phải gần như không phân chia tuần tự, hung hăng vọt tới ngực Bùi Lăng.

Răng rắc răng rắc răng rắc...

Ngực Bùi Lăng đột nhiên đau xót, bỗng cảm giác không biết xương sườn của mình bị bẻ gãy bao nhiêu cái!

Ngay sau đó, nắm đấm như hạt mưa rơi xuống mặt hắn.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Trong chốc lát Bùi Lăng bị đánh cho mặt mũi bầm dập, trong não cũng ngơ ngác.

Sâm Phương Ác nhân cơ hội nắm chặt nhuyễn kiếm đâm vào vai trái hắn, đang muốn rút ra nhưng cổ tay vừa bắt lấy chuôi kiếm, đột nhiên xiết chặt, lại lập tức bị Bùi Lăng một phát bắt được!

Sâm Phương Ác nhăn lại hàng lông mày kẻ đen, nhục thân thể phách của Thánh Tử Trọng Minh tông này cực kỳ cường hãn!

Đổi lại là tu sĩ tầm thường, cho dù cũng là Hợp Đạo, lúc này đã sớm bị nàng đánh nửa chết nửa sống! Đừng nói đánh trả, ngay cả giữ tỉnh táo cũng khó khăn!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, nàng lại đập một quyền vào mặt Bùi Lăng.

Ầm!

Bùi Lăng nhanh chóng nâng cánh tay phải lên ngăn một quyền này, sau đó bàn tay trái nắm cổ tay Sầm Phương Ác đột nhiên dùng sức, mặc cho vai trái tuôn ra máu tươi, lấy lực lượng mạnh mẽ cứ thế từ xoay tay nàng ra khỏi chuôi kiếm, tiếp theo tay phải vồ chuôi kiếm một cái, không để ý đến cơn đau kịch liệt và tổn thương trên vai, lại rút nhuyễn kiếm ra!

Xoạt!

Trên nhuyễn kiếm vết máu loang lổ, huyết quang trộn lẫn ánh sáng lạnh chớp động, đã như rắn độc quét về phía Sầm Phương Ác!

Sâm Phương Ác không ngờ tới Bùi Lăng lại ba phen mấy bận dùng loại đấu pháp không muốn mạng này, nàng vội vàng ngửa mặt lùi về sau, một điểm ý lạnh gần như dán vào chóp mũi của nàng lay động.

Vội vàng né tránh, mặc dù giữ được tính mạng nhưng cũng chưa thể hoàn toàn tránh thoát một kiếm này, chỉ nghe "xoẹt xẹt"

một tiếng xé vải, kiếm phong mở ra một đoạn gấm nhu, vai tuyết trắng óng ánh lập tức lộ rõ.

Thật vất vả lại chiếm được cơ hội, Bùi Lăng không dám dừng lại, lại chém một kiếm về phía Sầm Phương Ác!

Sâm Phương Ác vỗ mặt đất, mượn lực bay xéo ra như vũ yến vút không, lại lần nữa thi triển khinh công phàm tục, nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Cuối cùng Bùi Lăng lại đứng dậy, hắn thở hổn hển từng ngụm, áo bào trên dưới cả người rách rưới, vết thương chồng chất, nhất là lỗ máu trên vai trái đang máu tươi chảy xuôi ào ạt, không ngừng thuận theo vạt áo tay áo nhỏ xuống bụi đất.

Nhìn qua Sầm Phương Ác lông tóc không hao tổn, trong chốc lát cảm giác một trận chiến này càng gian nan hơn khiêu chiến Chung Quỳ Hoàng đế, khiêu chiến Thiết Hùng Thác!

" [ranh tranh..."

Ngay lúc này, đàn không băng tinh lại thay đổi tiếng nhạc, như mây lên tuyết bay, lượn lờ không dứt.

Vốn sắc mặt Sầm Phương Ác cũng hơi trắng bệch, thể lực nhanh chóng khôi phục!

Không đợi Bùi Lăng khôi phục càng nhiều khí lực, Sầm Phương Ác lập tức lao về phía Bùi Lăng.

Nhuyễn kiếm Bùi Lăng trong tay lắc một cái, lập tức vạch ra một kiếm thức sắc nhọn huyền diệu, mũi kiếm như nhánh hoa run rầy, lại như mưa rào tuôn rơi, ngàn vạn ánh sáng lạnh bao phủ trên dưới quanh người Sầm Phương Ác.

Hắn lại dùng kiếm chiêu Hàn Ảm Kiếm tông!

Xoạt!

Mũi nhọn đập vào mặt, Sầm Phương Ác lại không lùi mà tiến tới, chờ mũi kiếm sắp chạm vào người, hai tay của nàng đột nhiên hợp lại, trong nháy mắt kẹp lấy nhuyễn kiếm, dừng thế công của nó, sau đó chân dài thon dài mạnh mẽ ầm vang nâng lên mang theo cơn gió lạnh thấu xương, đột nhiên đá vào hàm dưới của Bùi Lăng.

Bùi Lăng đã dần thích ứng với đường lối của Sầm Phương Ác, lúc này uốn gối xách chân, vào lúc cực kỳ nguy cấp chống đỡ chân dài Sầm Phương Ác, ngay sau đó nhuyễn kiếm đột nhiên rủ xuống như một đoạn vải tơ vô cùng bóng loáng, bơi ra từ lòng bàn tay Sầm Phương Ác, lại đột nhiên ngẩng đầu giữa không trung, đâm về ngực nàng!

Trong nháy mắt Sầm Phương Ác nhẹ như không có vật gì, tránh sang bên cạnh, né được một kiếm này của Bùi Lăng, đồng thời lại đá một cước vào bên eo Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức trốn tránh, đã thấy một cước này của Sầm Phương Ác đá được một nửa, đột nhiên lộn vòng về một phương hướng, Sau tốc độ càng nhanh hơn đá vào cổ tay cầm kiếm của Bùi Lăng.

Ba!

Biến chiêu này xảy ra quá bất ngờ, Bùi Lăng căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy cổ tay truyền đến một cảm giác đau đớn toàn tâm, trong nháy mắt mất lực, nhuyễn kiếm tuột tay bay xéo ra, rơi xuống mặt đất.

Sâm Phương Ác lập tức chạy về phía nhuyễn kiếm như muốn đi qua nhặt kiếm.

Trong lòng Bùi Lăng quýnh lên, nếu bây giờ nhuyễn kiếm về trong tay Sầm Phương Ác, hắn lại muốn đoạt kiếm gần như hoàn toàn không có khả năng!

Hắn vội vàng lao về phía Sầm Phương Ác, đưa tay giữ lấy đối phương.

Ngay lúc này, Sâm Phương Ác đang chạy đột nhiên dừng lại, uốn gối quay người là một đá xảo trá sắc bén.

Mục tiêu lại không phải nhuyễn kiếm, mà là Bùi Lăng!

Đây là sự chênh lệch của kinh nghiệm thực chiến!