Chương 2001 - Chính sự bắt đầu

Chẳng mấy chốc, trong khoang chỉ còn lại Bùi Lăng và mười tên lô đỉnh Thiên Sinh giáo đẳng cấp cao.

Nữ tu lô đỉnh cầm đầu quyến rũ như rắn, mị nhãn như tơ nói:

"Chủ nhân có gì phân phó? Thiếp thân sẽ không chối từ."

"Những ngày qua chủ nhân hơi vất vả, có thể để thiếp thân hầu hạ một hai hay không..."

Giọng nàng vừa mềm vừa ngọt, vô cùng điệu đà, thử đến gần Bùi Lăng thăm dò...

Bùi Lăng nghiêm mặt, từ tốn nói: "Hầu hạ thì không cần"

"Ta để các ngươi ở lại là có chính sự muốn làm."

Nói đến chỗ này, hắn vội ho một tiếng: "Ta say mê tu luyện nhiều năm, không hỏi thế sự, không hiểu quá rõ với thủ đoạn Thánh giáo."

"Hiện tại lại muốn lĩnh giáo nhân gian cực lạc Thánh giáo một chút."

Dựa theo trình tự mà sư tôn Dược Dạ Thư sắp xếp cho hắn, sau khi khiêu chiến xong năm tông chính đạo, sẽ là ba tông ma môn.

Trong đó, cái thứ nhất là Thiên Sinh giáo!

Bởi vì cái gọi là để phòng chu đáo, đương nhiên hiện tại phải sớm tìm hiểu thủ đoạn Thiên Sinh giáo một chút, tránh đến lúc đó trúng tính toán gì đó.

Về phần nhan sắc luân hồi Luân Hồi tháp, còn có tiên sơn mây mưa Vô Thủy sơn trang... Chờ lĩnh giáo xong thủ đoạn Thiên Sinh giáo, lại đi nắm lấy...

Nghe vậy, đám nữ tu Thiên Sinh giáo đều khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức nở nụ cười thiên kiều bá mị.

Nữ tu cầm đầu lập tức dịu dàng nói: "Vâng!"

"Chủ nhân, nhân gian cực lạc Thánh giáo ta có rất nhiều chủng loại."

"Bây giờ thiếp thân chuẩn bị không đủ, cản trở về phòng thay quần áo rửa mặt lại đến hầu hạ"

Bùi Lăng ra vẻ bình thản gật đầu: "Được"

Đám nữ tu Thiên Sinh giáo nhao nhao hành lễ: "Xin chủ nhân đợi chút!"

Sau khi nữ tu Thiên Sinh giáo rời đi, Bùi Lăng suy nghĩ, lập tức quyết định nhân lúc này thả bốn tên nữ tu chính đạo kia rời đi...

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, một luồng lực lượng ẩn nấp tối nghĩa lập tức xuyên qua vách khoang trùng điệp, rơi vào một gian khoang nào đó ở phía dưới.

Trong lúc lặng yên, bốn tên nữ tu chính đạo vẫn bị [Đố Nang Tỏa] khóa lại đã trốn thoát một nửa.

Nếu hiện tại Bùi Lăng trực tiếp giải trừ hoàn toàn phong cấm trên người bốn người cũng chỉ là một ý niệm, nhưng làm vậy quá rõ ràng.

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần đều là đệ tử chính đạo, còn hắn là Thánh Tử Trọng Minh tông, đôi bên không tin tưởng nhau, e rằng đến lúc đó lại cho rằng đây là cạm bẫy, không dám hành động thiếu suy nghĩ...

Hiện tại Bùi Lăng chỉ giải một nửa, tu vi trên người bốn tên nữ tu kia sẽ không lập tức cởi ra, mà khôi phục từng chút một, cứ như phong cấm dần mất đi hiệu lực.

Lấy thực lực hôm nay của bốn tên nữ tu kia, sẽ không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Sau đó, chắc chắn bốn người Lâm Hàm Yên sẽ tìm cơ hội thoát khỏi nơi đây, đúng lúc đó hắn đang học hỏi nhân gian cực lạc của Thiên Sinh giáo, không rảnh để ý tới việc trên pháp chu...

Đương nhiên, trong chớp mắt bốn tên nữ tu kia chạy ra khỏi pháp chu, sẽ lãng quên tất cả chuyện xảy ra trên pháp chu.

Tất cả... Hắn đã sắp xếp xong xuôi!

Sau đó, Bùi Lăng lại chờ giây lát, nghe được ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng bước chân rất nhỏ, khí tức một đám nữ tu Thiên Sinh giáo nhanh chóng tới gần.

Chẳng mấy chốc, cửa phòng bị đẩy ra, người đi đầu là nữ tu giống rắn cầm đầu đám Thiên Sinh giáo kia.

Nàng đổi sang một bộ áo bào màu xanh biếc, kiểu dáng cực kỳ đơn giản, không có chút hình dáng trang sức nào, mềm mại khoác ở đầu vai, rủ xuống mắt cá chân, lúc cất bước để lộ ra chân trần tuyết trắng.

Bùi Lăng từng gặp bộ váy này!

Lúc trước hắn vào "Tiểu Tự Tại Thiên", từng thấy phân thân Dược Triều Nhan của Dược Tiên Nữ mặc một váy áo kiểu này.

Chỉ có điều, Dược Triều Nhan chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, khí chất tinh khiết ngọt ngào, mặc váy như vậy có vẻ thanh thuần đáng yêu. Nhưng bây giờ, nữ tu Thiên Sinh giáo này mặc váy áo phiên bản phóng đại, dáng người nàng chập trùng lên xuống, linh lung khó tả, lại thêm sự quyến rũ như rắn, lại có vẻ xinh đẹp vũ mị, tràn ngập sự dụ hoặc sa đọa.

Sau khi tên nữ tu này vào cửa, lập tức đi đến bên cạnh, lộ ra nữ tu thứ hai sau lưng.

Nữ tu thứ hai lại không giống người trước, không chỉ váy không lộ ra chút nào, ngược lại cực kỳ bảo thủ, long trọng.

Nàng mặc mũ phượng khăn quàng vai, tóc mây từng đống, trâm cài tóc kim ngọc rủ xuống như mưa, ngọc biếc quấn quanh, ung dung hoa quý, trang điểm tinh xảo, vẻ mặt không có chút quyến rũ, yêu diễm nào, ngược lại có về vô cùng cao quý, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

Bùi Lăng nhìn bộ váy trên người nàng, đây là một bộ địch y! Hơn nữa, còn là địch y của Hoàng thái hậu Lưu Lam hoàng triều!

Sau khi tên nữ tu này đi vào trong, tên nữ tu Thiên Sinh giáo thứ ba chậm rãi đi vào, khuôn mặt nàng như vẽ, chải Lăng Vân Kế, cắm trâm hoa vàng ròng, đội mũ phượng vàng ròng khảm bảo, mặc một bộ địch y màu vàng sáng, quanh người có hỏa diễm màu đỏ vàng như có như không... Lại không hề khác quần áo của Hoàng hậu Lưu Lam hoàng triều.

Sau đó, là nữ tu Thiên Sinh giáo thứ tư, nàng mày ngài đen mềm mại, cần cổ xinh đẹp, cài trâm hoa lễ áo, lúc nhìn quanh lộ ra chút hoạt bát tươi đẹp, trong tay còn cầm một thanh trường thương.