Chương 1982 - Chúng sinh đều thấy

Huyết nhận to lớn âm vàng vỡ nát, bốn chữ trên ngọc tỉ như chưa tỉnh, tiếp tục nặng nề ấn xuống.

Cùng lúc đó, chín thú lập tức nhận ra ai là Hoàng đế chân chính.

"Tranh tranh..." Cảm âm của Tù Ngưu lập tức vang lên, bình ổn yên tĩnh, nhẹ nhàng đạm bạc, tất cả tâm tư của Bùi Lăng lập tức rơi vào yên lặng.

Không muốn công kích, không muốn phòng ngự, không muốn né tránh.

Chỉ cảm thấy mọi việc thiên hạ, nhân gian trăm vị đều trống trơn tự nhiên, không có ý nghĩa, không có gì thú vị...

Nhai Tí xê dịch tấn công, miệng phun lợi kiếm um tùm, gầm thét lao về phía Bùi Lăng.

Trào Phong nhẹ nhàng trên không trung, bên cạnh sinh ra vô số xoáy lốc kinh khủng, càn quét phương thiên địa này.

Bồ Lao ngửa đầu, tiếng gầm rú như sấm sét chấn động hư không, vết nứt như mạng nhện tùy ý lan tràn trong không gian.

Toan Nghê trầm tĩnh đứng đó, hơi khói quanh người, trong chớp mắt tràn ngập vòm trời...

Chín thú đồng thời ra tay, hoặc địch, sát phạt, khốn thủ, chấn nhiếp... Đủ loại thủ đoạn rối rít bay về phía Bùi Lăng.

Trong lúc nghìn cân treo sợi tóc, Bùi Lăng rất gian nan nâng tay trái lên, cái đầu xinh đẹp yếu ớt nhô ra bên cạnh Cửu Phách Đao, đao linh hiện ra muốn hộ chủ, lại nghe một giọng nói rộng lớn vang lên: "Lui ra!"

Dưới pháp tắc đường hoàng bá đạo, đao linh không bị khống chế lui về trong đao.

Ngay sau đó, Hoàng đế giơ cao Đế Hoàng kiếm trong tay, vỏ kiếm nền đen khảm bảo lặng yên tản đi, lộ ra thân kiếm như gương sáng treo cao, sáng rực trong vắt.

Trường kiếm sáng ngời chưa từng khai phong, lại hùng hoàng vạn dặm, quang minh lẫm liệt khiến người ta cảm thấy không thể địch nổi.

Cùn phong trảm phá hư không, Đế Hoàng kiếm đường đường chính chính chém xuống!

Trong chốc lát, ngọc tỉ như núi, chín thú gào thét, Đế Hoàng kiếm cuồn cuộn rơi xuống...

Dưới bầu trời, Bùi Lăng lẻ loi đứng đó trông nhỏ bé như ngô, dường như ngay sau đó sẽ hoàn toàn hôi phi yên diệt, thân tử đạo tiêu!

Bên cạnh đế tọa, sứ giả tứ tông đều tỏ ra hoảng sợ: "Bùi Lăng có thể ép Chung Quỷ đạo hữu đi đến nước này!"

Sứ giả Yến Tê thành trầm giọng nói: "Hiện tại Chung Quỳ đạo hữu đã vận dụng pháp bảo trấn triều, nếu toàn lực ra tay, Bùi Lăng chắc chắn sẽ thua"

Sứ giả Tố Chân Thiên nhẹ cau mày ngài nói: "Bùi Lăng này thật sự không đơn giản! Tu vi chỉ là Phản Hư, lại đã nắm giữ hai đầu pháp tắc"

Phó Đạo Huyến hờ hững nói: "Hai đầu pháp tắc này đều có sự khác biệt rất lớn với đạo đồ chính thống của hắn, tuyệt đối không phải tự thân lĩnh ngộ, mà là cướp đoạt ra."

"Nói cách khác, chờ hắn thật sự Hợp Đạo, còn có thể lĩnh ngộ một đầu pháp tắc nữa!"

Ngô Ký Tương bình tĩnh mở miệng: "Chẳng những là pháp tắc, thuật pháp nà Thánh Tử ma tông này nắm giữ cũng không bình thường."

"Lão phu làm quan mấy triều, lão phu nhìn đương kim bệ hạ lớn lên"

"Nhưng vừa rồi Bùi Lăng ngụy trang thành bệ hạ, ngay cả lão phu cũng không nhìn ra sơ hở..."

Phượng tọa, trâm cài tóc Hoàng Điểu run rẩy, Hoàng hậu dung nhan đoan trang cũng thầm thở phào.

Ngọc tỉ truyền quốc, Hoàng giả chỉ kiếm...

Bệ hạ không còn ý khinh địch nữa, lần này toàn lực ứng chiến, cuối cùng đã kết thúc!

Nhưng ngay lúc tất cả mọi người tưởng trận chiến này sẽ kết thúc, một luồng mờ mịt xuất trần, cao xa khó lường đột nhiên tràn ngập toàn trường.

Lúc vân triện "quân lâm thiên hạ", chín thú công kích, Đế Hoàng kiếm to lớn... Sắp rơi xuống trước người Bùi Lăng đột nhiên trở nên vô cùng chậm chạp, dường như thời gian dừng lại, toàn bộ ngưng kết giữa không trung, không thể tiến thêm.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, tay trái vô cùng chật vật bóp ra một pháp quyết cổ xưa, tiếng nói rộng lớn, cao xa: "Vạn trượng hồng trần..."

Lúc này, pháp tắc do Hoàng đế im lặng bày ra trước đó, trong nháy mắt mất đi hiệu quả với hắn.

Theo bốn chữ này rơi xuống, tất cả pháp tắc phương thiên địa này như tuyết đọng gặp mặt trời, bắt đầu ầm vang đổ sụp.

Sự hung ác ngang ngược của chín thú tan thành mây khói, đều không tự chủ được cuộn mình, run rẩy như gặp phải thiên địch, khó mà tự điều khiển sợ hãi run rẩy.

"Sợ ta như trời!"

Giọng nói này to lớn uy nghiêm như lôi đình, lại như thiên đạo trong nơi tối tăm, xem vạn vật như chó cỏ, lạnh băng, công chính, vô hình vô chất, không thể nắm lấy, không thể tư tưởng, không thể lý giải, lại cao hơn tất cả, quan sát chúng sinh.

Toàn bộ phía trên bầu trời lập tức kiếp vân dày đặc, màu mực lăn lộn như biển như sóng.

Vô số điện xà tím xanh di chuyển trong mây, tiếng ầm ầm nối liền không dứt, lôi đình gào thét trùng điệp lăn ra bốn phương tám hướng.

Thiên uy huy hoàng, bao phủ khắp nơi, chúng sinh phủ phục dưới hắn như sâu kiến!

Vân triện, tiếng đàn, lợi kiếm, xoáy lốc, tiếng rống, hơi khói, kiếm phong... Trong nháy mắt đứng thẳng bất động tại chỗ, không còn dám có chút động tác nào.

Sâu trong lòng Hoàng đế vô thức sinh ra một loại sợ hãi từ tận phế phủ, trong chốc lát càng không dám ra tay.

Thậm chí, đám người quan chiến trên mây trắng nơi xa, từ Hoàng hậu đến sứ giả tứ tông, rất nhiều thần công, đệ tử năm tông...

Toàn bộ cảm thấy một trận tim đập nhanh mãnh liệt.

Dường như thiên kiếp mà bọn họ đã từng lần lượt đối mặt, dù là thiên tài kinh diễm bực nào, địa vị tự phụ cỡ nào, thực lực tu vi đáng kiêu ngạo cỡ nào, đối mặt với thiên đạo đều là chó rơm!