Chương 2807 - Xin tiền bối nhất định phải tin tưởng cách làm người của vãn bối! (4)

Khí tức của "Mặc Côi" vô cùng phù phiếm, nhanh chóng khôi phục!

Chỉ trong chớp mắt, trên dưới cả người "Mặc Côi" ngoại trừ áo ngoài bị chân hỏa đốt đi, đã khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Nàng lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng nhanh chóng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người huyền bào vác đao đứng bên người mình, cách đó không xa ám ảnh lay động, tử khí cuồn cuộn, chính là Bùi Lăng và "Họa"!

Bùi Lăng nhìn qua "Mặc Côi", từ tốn nói: "Mặc Côi tiền bối, ngươi quá không tin tưởng Bùi mỗ!"

Nghe vậy, "Mặc Côi" lập tức cảm thấy rất nghi ngờ, người vừa truyền âm với nàng thật sự là Bùi Lăng? Truyền âm có thể trả lời?

Thế nhưng, vì sao trước đó Bùi Lăng, "Tượng Tái", "Không Mông", đều không trả lời nàng?

Hơn nữa, sau đó "Tượng Tái" đáp lại nàng, rõ ràng giọng nói của hắn tarất có vấn đề, tuyệt đối không phải "Tượng Tái" chân chính...

Nghĩ tới đây, "Mặc Côi" lắc đầu, lập tức hỏi: "Lần tiên lộ này, ngươi khiêu chiến mấy chủng tộc?"

"Tốn thời gian bao lâu?"

"Quá trình cụ thể như thế nào?"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó kịp phản ứng, "Mặc Côi" tiền bối đang xác nhận thân phận của hắn!

Thế là, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Lần tiên lộ này, ta khiêu chiến chín môn phái lớn"

"Tất cả chín vị Tông Chủ, tốn thời gian.."

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng nói đại khái quá trình khiêu chiến Tông Chủ chín tông một lần.

Thấy Bùi Lăng trả lời không có bất cứ vấn đề gì, cộng thêm lần này đúng là đối phương ra tay cứu giúp, cuối cùng "Mặc Côi" có thể xác định, vị trước mặt hoàn toàn chính xác là Bùi Lăng chân chính!

Suy nghĩ đến tận đây, nàng tiện tay bóp một pháp quyết, một bộ váy ngoài màu tím dệt kim lập tức phủ thêm trên đầu vai.

Chợt, "Mặc Côi" nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen: Bùi Lăng này đã là thật, vậy những lời mà đối phương vừa nói... Ép buộc Thiên Cơ bản môn làm lộ đỉnh...

Uy hiếp chân truyền đệ tử bản môn bái đường cùng hắn...

Lừa gạt Thái Thượng trưởng lão bản môn lấy thân báo đáp...

Ngay cả "Không Mông" cũng bị hắn chạm vào, bị động...

Kẻ này quả thật ghê tởm!

Nghĩ tới đây, "Mặc Côi" lập tức tập trung ý chí.

Nếu là trước kia, tất nhiên nàng sẽ lập tức liều mạng với đối phương Thế nhưng, hiện tại ván cờ phù du này lại không phải chuyện của một mình nàng!

Hơn nữa, vừa rồi đối phương thật sự cứu được nàng một mạng...

Nghĩ vậy, "Mặc Côi" không hề nhắc đến những lời nói kia của Bùi Lăng, trực tiếp hỏi: "Không Mông đã xảy ra chuyện?"

Bùi Lăng nhanh chóng trả lời: "Không có!"

"Nhưng tình huống bên Không Mông tiền bối quả thật hơi không đúng"

"Hiện tại đã sắp đi cứu nàng!"

Nghe thấy "Không Mông" không xảy ra chuyện, "Mặc Côi" lập tức nói: "Ta cũng cùng đi!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó không nói nhảm bất kỳ điều gì nữa, hắn tâm niệm vừa động, ba bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ có ánh sáng vàng ròng trùng điệp, chiếu xuống bát hoang.

Hồng hoang.

Mười mặt trời tuần tra, chân hỏa cuồn cuộn.

Trong kết giới, vạn khoảnh hải vực sóng nước lấp loáng, đều bị chiếu rọi thành kim thủy đầy hồ.

Thủy Tinh cung yên tĩnh đứng sừng sững, tỏa ra ánh sáng lung linh, huy hoàng rực rỡ.

Trước cửa cung nguy nga, trên quảng trường lát bằng thủy tinh, không gian như gợn nước như chầm chậm dao động.

Ánh sáng lóe lên, Long Nữ "Yểu Du", "Hi Ngao" cùng Giao Nữ "Thi Thấm" dẫn theo mấy tên Thủy tộc chính tiên khí tức bất ổn, trong nháy mắt xuất hiện.

Lúc này, ba nữ tử đều tóc xõa, váy tàn tạ, hoàn bội quanh người toàn bộ ảm đạm không có ánh sáng, hiện đầy vết rách ngổn ngang lộn xộn.

Vốn thắt lưng gấm lụa trắng vắt vai, váy thêu cuộn kim, khắp nơi đều là vết thiêu đốt, ống tay áo loang lổ vết máu, rách tung toé.

Trên khuôn mặt trơn bóng như ngọc, đen xám lấm ta lấm tấm trông chật vật không chịu nổi.

Hộ vệ Thủy tộc chính tiên sau lưng bọn họ, hiện tại khí tức đều phù phiếm không vững, ngay cả ý hoàn mỹ cũng không thể duy trì.

Một chính tiên đứng ở phía trước nhất, sừng rồng đã bị chém, trên dưới cả người máu thịt be bét, lại cứ thế bị nhổ đi phần lớn vảy rồng; hai tên Giao Nhân chính tiên, tứ chi đều biến mất không thấy gì nữa, một vết thương cháy đen từ trái xuyên qua toàn bộ khuôn mặt, cái cổ, vai, gần như hoàn toàn gọt đi nửa đầu, lúc này căn bản không có cách nào đứng thẳng, chỉ có thể lơ lửng giữa không trung, tiên huyết tích táp, vẩy xuống đầy đất; năm tên Thủy tộc chính tiên gánh vác mai rùa, mai rùa đều chia năm xẻ bảy, ngay cả đầu cũng bị đánh thành một cục thịt, toàn bộ thể xác đến nay không thể khôi phục, còn không ngừng tản ra mùi thịt...

Tên hộ vệ chính tiên mất đi sừng rồng, trong tay còn cầm một tên nhân tộc mình đầy thương tích, dính đầy gia vị, khí tức hắn ta yếu ớt, sinh cơ vẫn còn tồn tại, chính là "Trì Yểu".

Ba người "Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" đều vô cùng tức giận, Kim Ô tộc Đan Hi thật sự ép Long quá đáng! ! Lúc đầu bọn họ bắt được tên nhân tộc kia, đã có thể sớm trở về hành cung Long tộc, kết quả Đan Hi kia lại dám ra tay với các nàng!

Số tuổi của bọn họ không bằng Đan Hi, tu vi cũng tụt lại một mảng lớn, lần này thật sự chịu một thiệt thòi lớn chưa từng có!

Cũng may lần này dẫn theo không ít hộ vệ, nếu không đầu "Thi Thấm" thật sự có thể bị đối phương ném vào U Minh...

Đang nghĩ ngợi, một giọng nói uy nghiêm êm tai lập tức truyền vào trong tai ba người: "Tới!"

1122 chữ