Chương 2548 - Ác mộng luân hồi

Phía dưới một cột trụ trắng trong số đó, có một bóng dáng hoàn mỹ mà ánh mắt không thể trông thấy, thần niệm cũng không thể xuất hiến, chỉ có trong cảm giác mờ mịt hư vô gần như không tồn tại.

Chính là vị tiên nhân lâm trần kia!

Bùi Lăng cũng dừng chân dưới chín cột trụ, hắn nhìn phù văn phong cấm, khẽ gật đầu, nói: "Mạc tiên hữu, làm không tệ!"

"Lần này chỉ là tiểu tiên hạ giới, vốn ta dự định tiện tay giải quyết."

"Nhưng Mạc tiên hữu ra tay cũng giống vậy."

Tiếng nói vừa dứt, tên tiên nhân kia đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện nhìn về phía Bùi Lăng, hắn ta vốn hư ảo như không, phàm nhân không thể thấy thân hình, đột nhiên lộ ra từ trong hư không!

Dung mạo, tiếng nói, dáng vẻ, quần áo... Tất cả mọi thứ của hắn ta đều hoàn mỹ, ngoại trừ cái đó ra không còn lời lẽ nào có thể hình dung.

Lúc này, tiên nhân nhìn Bùi Lăng, tiếng nói lạnh băng hùng vĩ:

"Phàm nhân hạ giới cấu kết với Đọa Tiên, xúc phạm thiên điều, làm trái thiên cương!"

"Chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, tội ác từng đống, tội không thể tha thứt"

"Huỷ bỏ tu vi, xóa đi ký ức, đánh vào tiểu thiên thế giới, là trâu là ngựa, trăm sinh muôn đời, không thể nhập đạo!"

Giọng tiên nhân như rừng lại suối, sục sôi réo rắt, lại vô cùng to lớn.

Ấn chứa trong đó sự uy nghiêm không có gì sánh kịp, cảm giác sâm nhiên như miệng ngậm thiên hiến, một lời đã nói ra như luật pháp, thiên điều, không thể làm trái.

Tiên nhân thoát khốn! ?

Bùi Lăng lập tức hoảng hốt, vừa rồi hắn chỉ nói vậy mà thôi, thật... Sao Đọa Tiên trực tiếp tưởng thật? !

Ngay lúc cơ bắp quanh người Bùi Lăng căng cứng, pháp lực cuồn cuộn vận sức chờ phát động, lúc chuẩn bị lập tức trốn chạy, bóng tối xung quanh hơi rung động, lại là cảnh tượng thay đổi.

Một tòa đài cao nguy nga ầm vang xuất hiện ở trước mặt hắn!

Toà đài cao này đứng sừng sững giữa hư không mênh mông như gió nổi lên trên đất bằng, cao ngất cheo leo, trong hùng tráng không che đậy sự túc sát.

Bốn phương tám hướng quanh hắn có oán giận, không dám, sợ hãi, sát ý... Cuồn cuộn quanh quẩn như biển giận sóng to, bành trướng mãnh liệt.

Trên đài điêu khắc vô số chữ triện cổ xưa, khí tức xa xưa như đến từ vô số năm tháng, lại chưa từng bị thời gian ma diệt, vẫn tản ra uy áp cuồn cuộn khiến người ta sợ hãi.

Trên đài cao, thiên uy phun trào như thực chất.

Lực lượng chữ triện bay lên hóa thành gông xiềng nặng nề, vẫn khóa lại một bóng dáng hoàn mỹ.

Ở phía trên nó, lưỡi dao to lớn đã hoàn thành ngưng tụ, sương nhận bắn mắt làm người ta sợ hãi.

Một bóng dáng thanh tao lịch sự xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, dung mạo của nàng đoan trang thanh lệ, mị nhan dính lý, má lúm đồng tiền diễm tư, chính là Trang Thục công chúa!

Lúc này, trang phục của Trang Thục công chúa khác biệt với lúc ở trong tiên mộng rất lớn.

Nàng không mặc váy hoa mỹ của công chúa phàm tục, mà mặc một bộ tiên quan áo bào có sự tương tự vi diệu với tiên nhân lâm trần, dáng vẻ đoan trang, hai đầu lông mày xinh đẹp lịch sự tao nhã, không giận tự uy, Phượng Nghi tự nhiên như sinh linh tôn quý trong phàm nhân, hóa thành người quan sát trên chín tầng trời.

Cao xa, lạnh lẽo, uy nghiêm.

Giọng công chúa lạnh nhạt: "Xúc phạm thiên điều thì như thế nào?"

"Thiên cương thiên điều chỉ là một ít pháp tắc khá đặc thù"

"Chúng ta là người cầu đạo, vì cầu đại đạo, trăm chết không từ."

"Chỉ là làm trái, không cần phải nói!"

"Những người gọi là tiên nhân các ngươi, đã từng hưởng thụ tháng năm dài đằng đẳng, lại không có chút dũng khí cầu đạo nào.

"Cả ngày nóng vội xao động dưới thiên cương thiên điều, đã sớm mất đi bản tâm tu hành của chúng ta!"

"Ví dụ như Bùi tiên hữu cũng là tiên nhân phạm phải rất nhiều thiên điều, lâm trần ẩn núp tại đây."

"Tán tiên nho nhỏ nhà người thật nực cười, ngay cả điều này cũng không nhìn ra!"

Vẻ mặt tiên nhân thay đổi, lập tức nhìn về phía Bùi Lăng: "Ngươi cũng là Đọa Tiên?"

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh không lay động như không hề bị lay động, thật ra biến cố trước mắt quá đột ngột, hắn còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Lúc này, thấy Bùi Lăng không có ý trả lời, Trang Thục công chúa bình thản nói: "Ta và Bùi tiên hữu mới thật sự là tiên!"

Tiếng nói vừa dứt, lưỡi đao treo cao trên đỉnh đầu tiên nhân âm vang chém xuống!

Phốc! !!

Khí tức mờ mịt cao xa lập tức tăng vọt, tiên huyết bắn tung toé, tiên nhân trực tiếp bị bêu đầu.

Ngay sau đó, hư không hơi rung chuyển, bóng tối đậm đặc mãnh liệt trào ra.

Chín cột trụ che trời, vô số xiềng xích thiên kiếp quấn quanh từng đống, cùng nhau chui vào mặt đất, lúc này lại xuất hiện một cái hố sâu, tản ra mùi khét mơ hồ.

Trên mặt đất, phù văn phong cấm đã sớm tổn hại gần như không còn, lực lượng giam cầm biến mất không còn tăm tích.

rầm rầm...

Dường như vô số lũ lụt lao nhanh trong tiếng vang mãnh liệt, một bộ quan tài huyết sắc treo cao giữa chín cột trụ, tản ra khí tức sa đọa, hỗn loạn, bạo ngược cuồn cuộn.

Bóng dáng hoàn mỹ cũng như vừa rồi, đứng bên cạnh một cây cột trắng trong đó, không nhúc nhích.

Tất cả vừa rồi chỉ là một giấc chiêm bao.

Tiên nhân lập tức mở mắt, nhìn về phía Bùi Lăng, chợt không do dự chút nào, bàn tay nâng lên trùng điệp vỗ xuống!