Chương 2392 - Hoàng triều giận dữ! (2)

Trong hư không lập tức duỗi ra cánh tay của mấy người mặc áo bào tùy tùng, nâng đầu người lên, nối liền với thể xác của hắn ta.

Lúc đầu thân khép lại, vết đứt gãy bắt đầu khép lại.

Vết thương của Hoàng đế khôi phục, lập tức trầm giọng quát:

"Im lặng!"

"Thăng đài điểm tướng!"

"Công kích!"

Trong nháy mắt, hư không xung quanh dâng lên từng tòa đài cao, mỗi một tòa đài cao đều có khí tức đường hoàng, điêu khắc rất nhiều đồ văn ngụ ý chiến ý dâng cao, chiến quả to lớn.

Trên đó có một chiến tướng kim giáp khôi ngô cao lớn, khí thế hùng hồn đang đứng.

Kim quang bỏng mắt, mũi nhọn lạnh thấu xương, áo giáp sáng rõ bị chín mặt trời chiếu rọi ngàn vạn, khuôn mặt chiến tướng không đồng nhất, giáp trụ cũng không hoàn toàn giống nhau, thứ duy nhất không khác nhau chút nào là quanh người bọn họ đều quanh quẩn chiến ý ngất trời như thực chất!

Ngay sau đó, tất cả chiến tướng kim giáp đều một bước đạp xuống trời cao, binh khí trong tay lại chỉ xuống mặt đất, thân thể hơi trầm xuống, làm ra dáng vẻ công kích.

Sau đó, không có chào hỏi, không có nhắc nhở, cũng không có hiệu lệnh, tất cả mọi người đồng thời đạp thật mạnh, mang theo khí thế cuồng bạo giết về phía Duy Vi Tử!

Những chiến tướng này một thân một mình lại có khí thế thiên quân vạn mã, lúc chạy như hổ như rồng, nơi đi qua hư không rung động, cơn gió dài mây trôi lần lượt vỡ nát.

Khí thế khí thôn vạn dặm như lưỡi đao to lớn ầm vang đánh xuống, như muốn nghiền nát tất cả mọi thứ ngăn trước mặt!

Cùng lúc đó, Hoàng hậu không bị "Từ không sinh có" ảnh hưởng.

Lúc quy tắc phương thiên địa này biến hóa đến gần Bùi Lăng, toàn bộ đã mất đi tác dụng.

Hoàng hậu lập tức duỗi một ngón tay ra, đột nhiên tạo ra một mũi tên vàng ròng, trong lúc im hơi lặng tiếng chỉ thẳng vào tim Duy Vi Tử.

Duy Vi Tử há mồm lại không phát ra tiếng động nào.

Sắc mặt hắn ta không thay đổi quá nhiều, lúc này trong đầu ảo tưởng ra một bức tranh: Một tôn tiên binh trung thành với hắn ta đột nhiên giáng lâm phương huyễn cảnh này, chiến đấu cho hắn ta!

Không có dấu hiệu nào, một tiên binh bước ra từ trong hư vô, hắn ta giáp trụ sáng rõ, bảo quang mờ mịt, hai con ngươi sáng rực như điện, lúc giơ tay nhấc chân đều có sự cường đại khiến lòng người sợ hãi.

Sau khi tiên binh xuất hiện, không do dự chút nào, lập tức đón lấy đủ loại công kích giết đến.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Quanh người tiên binh sôi trào sát ý, hắn ta đạp không mà đứng, không tránh không né, liên tục vung quyền.

Theo một tràng tiếng vang to lớn đinh tai nhức óc, kim giáp chiến tướng, mũi tên vàng ròng đều bị tiên binh lấy quyền kích đánh nát, lực lượng tiêu tán hóa thành lưu phong, tản vào khắp nơi trong bát hoang.

Nhưng ngay sau đó một đạo kiếm khí cô đọng rét lạnh, đột nhiên phát ra từ đài mây Hàn Ảm Kiếm tông, trong nháy mắt chém về phía Duy Vi Tửt Đạo kiếm khí này trong suốt như tẩy, như vòm trời màu xanh ngọc sau cơn mưa, linh hoạt kỳ ảo tỉnh khiết, uy năng cuồn cuộn.

Trong đó tràn đầy ý quang minh đường đường chính chính, lại ẩn chứa ý chí và thuần túy không gì sánh kịp, dường như vạn sự vạn vật trên thế giới này đều có thể một kiếm mà chém!

Lại là Kiếm Thần Hạ Phất Khung tự nhận vừa rồi đuối lý, hiện tại cũng ra tay giúp đỡ Lưu Lam hoàng triều!

Oanh! !!

Trong tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, kiếm khí rắn chắc chém trúng tiên binh.

Tiếng kim thiết va chạm nhau vù vù như mặt hồ gợn sóng, nổi lên từng tầng, truyền ra xa xa.

Động tác tiên binh đột nhiên cứng đờ, chợt quanh người xuất hiện vết rách có to có nhỏ, ngay sau đó hắn ta chia năm xẻ bảy như tượng đá bị ngã hỏng, kiếm khí ăn mòn không ngớt, trên mỗi một khối thân thể tàn phế lại có càng nhiều vết rách tỉnh mịn hơn sinh ra, chẳng mấy chốc tiên binh hóa thành bột mịn, rì rào rơi xuống.

Chiến tướng kim giáp tiếp tục hướng về phía trước, đông, đông, đông... Tiếng công kích không ngừng vang lên bên tai.

Nhưng ngay sau đó phía trên trời cao đột nhiên xuất hiện rất nhiều Tiên thú, cũng hơi cong tứ chi, tạo thế nhảy ra, lao vụt trong hư không, lao về phía chiến tướng kim giáp!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Đôi bên ngươi tới ta đi, chỉ một thoáng đại chiến bộc phát!

Vào lúc này, thân hình khuôn mặt Bùi Lăng lại xảy ra thay đổi, trong chớp mắt biến thành dáng vẻ "Di Tức" tổ sư.

Một vị Thái Thượng Hoàng Lưu Lam hoàng triều hừ lạnh một tiếng, mặc dù biết rõ tình huống cực kỳ không thích hợp, lại vẫn đưa tay nhấn về phía đài mây Vô Thủy sơn trang một cái.

Một bàn tay to lớn màu vàng óng như một lục địa rộng lớn, đột nhiên từ giáng xuống trên trời, đánh phía đài mây toàn bộ Vô Thủy sơn trang.

Trên đài mây, tất cả tu sĩ đối mặt với bàn tay khổng lồ này, bé nhỏ như sâu kiến, dường như sau đó sẽ hoàn toàn bị nghiền chết.

Nhưng ngay lúc này một giọng nói trầm thấp vang lên: "Nát!"

Bàn tay khổng lồ lập tức sụp đổ, bắt đầu nứt nẻ từng khúc từ bên trong, hóa thành bột mịn, tản vào trong gió giống tiên binh vừa rồi.

Nhưng không đợi "Di Tức" tổ sư Vô Thủy sơn trang ra tay phản kích, Hàn Âm Kiếm tông, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, Cửu Nghỉ sơn đồng thời ra tay.