Chương 2691 - Thế cục tốt đẹp! (4)

Lần liên lạc này kết thúc, lão giả áo gai này mới đứng thẳng người, nhìn mười vòng mặt trời tùy ý bay lượn bên ngoài, trong chốc lát cũng không quan tâm nhiều như vậy, lúc này đi ra phía trước, mở cửa lớn ra.

Sóng nhiệt cuồn cuộn lập tức tràn vào trong phòng, chỉ một thoáng phù văn bên trong điên cuồng sáng lên, bồ đoàn hàng mây tre lá, dụng cụ, bình gốm, ấm nước... Chế tạo từ linh mộc hôi phi yên diệt!

Ngoại trừ thủy tinh kính treo cao, toàn bộ căn phòng rỗng tuếch.

Lão giả áo gai không do dự chút nào, bước ra một bước, trong chớp mắt đã rời khỏi căn phòng.

Trong giây lát, hắn ta đã trở lại trong phòng, cửa lớn tuyên khắc vô số trận văn ầm vang khép lại.

Pháp y áo gai trên người lão giả đã đốt sạch, cả người trần như nhộng, nhục thân đen nhánh như bị thiêu đốt thành than cốc.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, ngoại trừ làn da trở nên càng đen hơn, không có chút tổn thương nào.

Lão giả lại vung tay lấy ra bào phục vải đay thô mặc vào, sau đó ngồi trên mặt đất tiếp tục tu luyện.

Nhiệm vụ Vạn tiên hội đã sắp xếp xong xuôi.

Sau khi mặt trời lặn sẽ chính thức bắt đâu...

Phù Sinh cảnh.

Trên sườn núi vắng vẻ, phía dưới tùng xanh: "Cựu" giữ nguyên động tác tay nhặt cờ đen, hướng về bàn cờ, không nhúc nhích tí nào.

Xung quanh hắn ta người người nhốn nháo, rất nhiều Đại Thừa vây ba vòng trong ngoài, quanh bàn cờ chật như nêm cối.

Đột nhiên: "Cựu" lại hạ cờ.

Cộc!

Cờ đen rơi xuống, một quân cờ trắng lập tức bị ngăn chặn tất cả đường đi, bị ăn mất.

Ngay sau đó: "Cựu" lại không có động tác.

Thấy lần này chỉ tổn thất một quân cờ, tất cả Đại Thừa không khỏi thầm thở phào.

Mặc dù tốc độ quân cờ vẫn lạc vẫn rất nhanh, nhưng hiện tại lại đã bắt đầu ổn định.

Dù như thế nào, thực lực người dẫn đường tiên lộ lần này đều không thể nghi ngờ.

Cho dù đây là ván cờ đại hung, hiện tại bọn họ cũng có cơ hội!

Lúc này, Tu Xà khàn giọng nói: "Dựa theo hứa hẹn vừa rồi, một vòng này do ta hạ cờ."

Nói xong, nó muốn tiến lên.

Nhưng vừa có hành động: "Phục Cùng" đã âm u lạnh lẽo nói:

"Không!"

"Lần này, không cần ngươi đến"

Nghe vậy, Tu Xà lập tức dừng lại: "Họa" ngồi trên vương tọa treo lủng lẵng, tiếng nói rộng lớn: "Vậy để ta đến!"

"Phục Cùng" lại lắc đầu, giọng nói âm u lạnh lẽo: "Lần này, do tứ tông Thánh đạo ta hạ cờ!"

Lần này, số lượng quân cờ tổn thất chỉ có một cái.

Là lúc an toàn nhất từ khi bắt đầu ván cờ cho đến bây giờ.

Chính là cơ hội vào ván cờ tốt nhất!

Tất nhiên không thể nhường cơ hội như vậy cho ngoại tộc!

Suy nghĩ xoay chuyển: "Phục Cùng" nhìn về phía Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp.

Thiên Sinh giáo "Chân Đô" khẽ mỉm cười với hắn ta, tà dị tự phụ, lại không có ý tiến lên.

Đại Thừa áo bào trắng kim quan còn lại cũng đều bình tĩnh, thờ ơ.

Một đám áo bào xám Luân Hồi tháp, đều che giấu khuôn mặt dưới mũ trùm, không thấy rõ vẻ mặt.

Sau sự im lặng ngắn ngủi: "Phi Vinh" vượt qua đám người, khàn giọng nói: "Luân Hồi tháp, bằng lòng vào ván cờ lần này."

Đại Thừa Luân Hồi tháp khác đều im lặng, không có bất kỳ người nào phản đối.

"Phi Vinh" lập tức tiến lên, đi đến bên cạnh bàn cờ, nhặt lên một quân cờ trắng từ trong bình cờ, đặt vào một vị trí nhiều quân cờ nhất trên bàn cờ.

Cộc!

Cờ trắng rơi xuống: "Phi Vinh" lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Cựu" lấy ra một quân cờ đen đặt xuống, lại đứng im bất động.

Xung quanh vách núi hỗn độn, tùng xanh mập mờ, chỉ có cơn gió dài mênh mông, yên tĩnh như chết.

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao.

Kim Ô vỗ cánh, lướt ngang vòm trời.

Ngọn lửa vàng cuồn cuộn ầm vang bốc lên, như đại dương mênh mông hoành hành ngang ngược, biển giận sóng to, đốt diệt vạn vật.

Bùi Lăng hóa thành Kim Ô lơ lửng giữa không trung, nhìn về phía trước.

Một đầu Kim Ô lớn hơn hắn không biết bao nhiêu lần, đang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn.

Lúc này, Bùi Lăng quay đầu nhìn ra sau lưng, lập tức thấy bốn đạo thanh khí trong vắt như khói như trụ, xông lên trời không!

Nhưng vì khí tức của hắn nội liễm, bốn đạo thanh khí này không có bất kỳ khí tức gì lộ ra ngoài, ngay cả thần niệm cũng không thể cảm giác nhưng mắt thường lại có thể trực tiếp nhìn thấy...

[Thực Nhật bí lục] không thể che giấu bốn đầu "Bản nguyên"

này!

Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, bốn đầu thanh khí này không giống với lớp ngụy trang của hắn!

Đang nghĩ ngợi, hắn chợt nghe một tràng tiếng kêu gọi truyền đến từ xa xa, có người đang nói tên thật của hắn!

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, nơi này là hồng hoang, người biết tên thật của hắn chỉ có người đi theo tiên lộ lần này.

Còn có bốn vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp lần trước!

Chỉ có điều, hiện tại Kim Ô ở bên cạnh, không phải lúc đáp lại đối phương.

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên bình tĩnh hỏi: "Tiền bối, chuyện gì?"

Đây là vấn đề mà hắn vừa hỏi, lúc này lại hỏi lần thứ hai.

Kim Ô đang muốn mở miệng, chợt khẽ giật mình, trong đôi mắt vàng hơi xuất hiện vẻ mê man như đã quên đi cái gì đó.

Hắn ta im lặng mấy tức, lập tức mở ra hai cánh, bay quanh Bùi Lăng tạo ra cơn gió mạnh, khốc liệt như đao, sóng nhiệt bành trướng như muốn chúng sinh nóng chảy.

Nhưng đối với Bùi Lăng, tất cả như gió nhẹ thổi vào mặt, không có chút tổn thương nào.