Chương 2743 - Sai chỗ (3)

"Không sai! Chỉ là nhân tộc, sao xứng để đường đường Long tộc làm to chuyện như vậy...

"Hơn nữa, ngay cả trưởng công chúa điện hạ cùng vương nữ Thi Thấm tộc ta đều tự mình ra mặt giám sát, thật là khác thường!"

"Chẳng lẽ nhân tộc này có điều gì cổ quái?"

"Ha ha, huyết thực mà thôi, cổ quái thế nào cũng đâu có tư cách để chúng ta bôn ba như thế?"

"Cũng đúng... Chẳng lẽ, Vạn tiên hội sắp đến, Long hậu có sắp xếp gì?"

"Im lặng!" Nói đến chỗ này, sắc mặt giao tiên cầm đầu hơi trầm xuống, lạnh lùng cảnh cáo: "Vạn tiên hội do Tiên Tôn tổ chức, không phải chúng ta có thể tùy ý bàn tán!"

"Long hậu đã có lệnh, chúng ta là tộc phụ thuộc, lĩnh mệnh là được, không cần suy nghĩ nhiều!"

Ba tên giao tiên khác đều khom người: "Vâng!"

ầm ầm ầm ầm ầm! !

Trong tiếng động đinh tai nhức óc, vô số công kích như mưa rào đánh về phía đại trận đã bại lộ tung tích.

Sau khi cả vùng lặp đi lặp lại chấn động, đã hoàn toàn lật lên.

Vô số cự mộc che trời ầm vang sụp đổ, lại đang chìm vào lòng đất trong đất đá trôi mãnh liệt.

Nước suối bắn tung toé, sông suối tắc, biến mất... Rừng rậm ban đầu đã sớm hoàn toàn thay đổi.

Phía dưới mặt đất có đường vân lóe ra ánh sáng nhạt giăng khắp nơi, một tòa đại trận khí tức cổ xưa, hoàn toàn lộ ra dưới ánh trăng ửng đỏ!

Lúc này trận văn đầy huyền diệu loang lổ tàn tạ, mấy vết nứt nẻ từ mép kéo dài về phía trung tâm, khí tức của nó rách nát, hiển nhiên chống đỡ không được bao lâu nữa.

Ngay lúc này, đại trận đột nhiên không có dấu hiệu nào giải trừi Tất cả ánh sáng nhạt đều dập tắt.

Công kích của nhóm tán tiên lập tức xuyên qua đất bùn nham thạch, rơi vào lòng đất đại trận phòng hộ.

Oanh!"

Một tiếng vang chấn trời động đất, một cự quyền như ngọn núi nham thạch, ầm vang dâng lên từ lòng đất!

Cự quyền này màu sắc xanh đen, tản ra khí tức cuồn cuộn nặng nề, kiên cố như bàn thạch từ xưa đến nay không dời, như có thể gánh chịu tất cả, lại có thể đánh nát tất cả.

Vừa rồi rất nhiều tán tiên cùng đánh ra công kích, chỉ để lại một vài vết khắc ngổn ngang lộn xôn ở lớp ngoài.

Cự quyền nham thạch nhô ra từ lòng đất, chợt chậm rãi mở ra, ba bóng dáng nhân tộc đứng trong lòng bàn tay như quảng trường bao la, chính là Bùi Lăng: "Thế Vị" và "Phi Vinh"!

Thấy cuối cùng nhân tộc trốn kín ở chỗ này đã xuất hiện, ánh mắt tất cả ngoại tộc giữa không trung và trên mặt đất lập tức khóa chặt ba người.

Trong hư không, bốn tên giao tiên cùng nhau nhíu mày, ba tên nhân tộc này đều không phải người mà Long hậu muốn tìm!

Giao tiên cầm đầu không có hứng thú, lập tức phân phó: "Không phải vị kia.

"Không cần lãng phí thời gian"

"Giết"

Tiếng nói vừa dứt, một tán tiên tiên lại trong tay cầm lệnh kỳ ở phía dưới lập tức đưa tay, lòng bàn tay hướng xuống, nhẹ nhàng nhấn một cái trong hư không.

Chỉ một thoáng, toàn bộ phương thiên địa này hóa thành vùng biển mênh mông!

Bùn cát, nham thạch, rừng rậm, nước suối... Tất cả mọi thứ đều là biển giận sóng to!

Nước biển đen nhánh như mực nước sôi trào mãnh liệt, lực lượng vạn quân bốc lên, tạo ra sóng lớn ngập trời.

Nước biển bắn tung toé hóa thành lít nha lít nhít xúc tu, phía trên xúc tu sinh ra từng cái móng vuốt, toàn bộ chụp vào ba tên nhân tộc như muốn kéo bọn họ xuống dưới đáy biển sâu, quay về giấc ngủ ngàn thu.

Mùi tanh mặn trộn lẫn sự lạnh lẽo như huyền băng vạn năm, âm vang càn quét, gần như đông kết tất cả sinh linh trong nháy mắt!

Khí tức của "Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức nhanh chóng tăng lên, lại đồng thời dùng ra [Quy Khứ Lai Hề], tăng lên thực lực mấy trận đạo kiếp.

Huyền bào phần phật, sắc mặt Bùi Lăng vô cùng bình tĩnh.

Cực kỳ tốt!

Những tiên ngoại tộc này không nhìn ra [Thực Nhật bí lục] của hắn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng to lớn nói: "Nghịch!"

Trong chớp mắt tiếng nói vừa ra, thiên địa quanh mình lập tức lấy quỹ tích biến ảo mới, rút lui trở về từng chút một.

Lúc thoáng qua, vùng biển như tận thế thối lui, bùn cát, nham thạch, rừng rậm, nước suối... Lại xuất hiện.

Cùng lúc đó, thiên địa lật đổ, vòm trời hóa thành mặt đất, mặt đất hóa thành vòm trời, toàn bộ thế giới hoàn toàn điên đảo.

Giữa không trung, biển sâu đen nhánh xuất hiện, lít nha lít nhít xúc tu, móng vuốt, tranh nhau chen lấn chụp vào bốn tên giao tiên, muốn kéo bọn họ xuống biển sâu...

Bùi Lăng nặng nề lại nói: "Nham!"

Mặt đất hóa thành vòm trời, chỉ một thoáng lại hóa thành từng đống nham thạch vô cùng kiên cố, kéo ra vạn dặm như vô biên vô hạn.

Tất cả ngoại tộc lập tức cảm thấy thân thể mình trở nên vô cùng nặng nề, dường như trên lưng đeo ngọn núi nặng nề, ép bọn họ không thở nổi.

Ngoại trừ bốn tên giao tiên kia, ngoại tộc khác đều không bị khống chế bay về phía mặt đất vốn là bầu trời.

Vèo vèo vèo...

Ngoại tộc vút qua khoảng không như mưa, đều là đầu hướng lên trên, lấy tốc độ như sao băng rơi xuống, hung hăng vọt tới tầng nham thạch trên mặt đất.

Một tràng tiếng động nặng nề liên tục vang lên, những ngoại tộc này đều điều chỉnh phương hướng vào một khắc cuối cùng, đảo ngược thân thể, vững vàng rơi xuống đất.

Bùi Lăng nhìn tình cảnh này, tiếp tục tiếng nói mờ mịt: "Quên..."

Nhưng ngay chớp mắt hắn lại mở miệng, không gian quanh hắn đột nhiên sai vị trí một cách quái đản.