Chương 1962 - Vì đại đạo

"Mặc dù Thánh Tử kỳ tài ngút trời lại nhập đạo chưa lâu, Hoàng đế ngụy triều là trưởng bối của Thánh Tử, đã sớm Hợp Đạo, cái này... Cái này... Chẳng lẽ Thánh Tử bị ai mê hoặc?"

"Hơn nữa, nơi đây là địa bàn ngụy triều, còn là đế đô ngụy triều, Thái Thượng trưởng lão Thánh tông ta không ở đây, cũng không truyền pháp bảo trấn tông cho Thánh Tử, là một mình xâm nhập..."

"Hiện tại ngụy triều không hợp sức tấn công chúng ta, chỉ khi nào Thánh Tử thất bại, e rằng những người này sẽ ra tay chém giết chúng ta...

"Chẳng trách ba ngày qua ngụy triều này khách sáo với chúng ta, hóa ra trong mắt bọn họ, chúng ta đã là người chết..."

Nghe các đệ tử ồn ào thảo luận, Âu Dương Tiêm Tinh lập tức lấy lại tinh thần, lập tức quát lớn: "Tất cả câm miệng! Đừng nhiễu loạn quân tâm!"

"Thánh Tử có ân nặng như núi với chúng ta, chúng ta nên cùng tồn vong với Thánh Tử!"

"Thánh tông ta là một trong chín môn phái lớn, địa vị ngang nhau với ngụy triều, bây giờ đứng trước mặt ngụy triều, ai dám làm mất mặt mũi Thánh tông ta, ai dám làm mất mặt Thánh Tử, tuyệt đối không dễ dàng tha thứ!"

Rất nhiều đệ tử nghe vậy không dám nói lời nào, nhưng trên mặt mỗi người đều tràn ngập vẻ lo lắng và sợ hãi sâu sắc.

Trọng Minh tông mạnh được yếu thua, những đệ tử này có thể tiến vào nội môn, tuyệt đối không phải loại lương thiện gì. Chỉ có điều, chính vì đã trải qua sự tuyển chọn cổ trận ở ngoại môn, bọn họ quá rõ ràng lúc mình còn yếu đuối nên lựa chọn đối phó với cường giả như thế nào.

Hiện tại, đệ tử Thánh Tông bọn họ đối mặt với rất nhiều tu sĩ trước mặt, chắc chắn không có ai là kẻ yếu!

Đừng nói bọn họ căn bản không coi trọng Thánh Tử Bùi Lăng có thể đánh thắng Lưu Lam Hoàng đế, dù có thể, tiếp theo cũng cần cân nhắc đối mặt với sự vây đánh và chém giết của hoàng triều!

Âu Dương Tiêm Tỉnh nhìn quanh một vòng, truyền âm quát lớn:

"Đều giữ vững tinh thần, tiếp tục trợ uy cho Thánh Tử!"

"Vâng!" Các sư đệ sư muội cẩn thận đồng ý, cố gắng ngẩng đầu ưỡn ngực làm ra thái độ phấn chấn, chỉ có điều hoàn toàn không có chiến ý dạt dào, khí thế tràn đầy tự tin như vừa rồi.

Lúc này, Lệ Hàn Ca và tử đệ Lệ thị cũng trợn mắt hốc mồm, Thánh Tử bị điên rồi?

Bọn họ còn tưởng Thánh Tử đến Lưu Lam hoàng triều là vì bồi dưỡng thành viên tổ chức của mình, đâu ngở lại tới để khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều? !

Lệ Hàn Ca không chút do dự, trong nháy mắt lấy ra một cái ban chỉ khắc chữ vân triện "Cửu A Lệ", cắt đầu ngón tay, lấy máu bôi lên, ban chỉ nhanh chóng hóa thành một đạo hào quang hơi lấp lóe.

Nàng nhanh chóng nói: "Thánh Tử khiêu chiến Lưu Lam Hoàng đế trước mặt mọi người, đại chiến sắp xảy ra, gấp! !!"

Sau khi ánh sáng lấp lóe mấy lần nhanh chóng chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, khí tức đã bay về phía tổ địa Cửu A Lệ thị.

Nhưng so sánh với phản ứng của tử đệ Lệ thị và một mạch Kiêm Tang, đám thị thiếp Thi Nam Tử cùng lô đỉnh Thiên Sinh giáo đều là vẻ mặt ung dung.

Thi Nam Tử cao ngạo nói: "Tiên Đế theo hầu cỡ nào, thân phận cỡ nào! Chỉ là ngụy đế tiểu triều huyễn cảnh, có thể để Bùi tiên đế tự mình chỉ điểm, cũng coi như một trận tạo hóa của Chung Quy thị này!"

Giọng Liên Đồng Tử lạnh nhạt: "Ngay cả loại ngụy đế huyễn cảnh đạo tâm bị long đong cũng nguyện bớt chút thì giờ chỉ giáo, xem ra Bùi tiên đế đã hoàn toàn thức tỉnh lòng dạ Tiên Đế, bảo vệ chúng sinh, thương yêu sâu kiến"

Dư Tử Cơ và Thư Vũ nhìn tình cảnh trước mắt, khẽ gật đầu.

Vị Bùi thánh tử này khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, tuy cũng nằm ngoài dự đoán của các nàng, nhưng hành động lần này lại vừa hay phù hợp với tâm ý của Luân Hồi tháp.

Dư Tử Cơ lạnh lùng nói: "Thiên địa tẩm bổ chúng sinh, chúng sinh tham lam ngu xuẩn không biết hồi báo, chỉ biết đòi lấy."

"Hiệu quả đại chiến thảo ngụy lần trước không tốt."

"Hiện tại Thánh Tử khiêu chiến Hoàng đế ngụy triều, vừa hay ở trên không Lam Kinh"

"Chờ chút nữa khai chiến, có thể xóa bỏ toàn bộ Lam Kinh trước."

Thư Vũ ôn nhu nói: "Thật ra bây giờ dòng họ Chung Quỳ thị đều ở đối diện, tùy tiện giết mấy dòng dõi Chung Quỳ thị, tàn sát một vài thần tử, trận đại chiến thảo ngụy tiếp theo có thể tiếp tục..."

"Mặc dù vị Bùi thánh tử này là người Trọng Minh tông, nhưng cũng có đại nghĩa."

"Dù trận chiến này diệt trừ bao nhiêu sinh linh, đều có thể giảm bớt gánh nặng cho phương thiên địa này...

Nữ tu Thiên Sinh giáo giống rắn kia mắt đẹp sóng ngang, quan sát tỉ mỉ cảnh tượng trước mắt, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu:

"Nơi đây có rất nhiều người xem, lại là trên không Lam Kinh, là nơi tốt để hầu hạ chủ nhân!"

"Tỷ tỷ nói không sai!" Lúc này một nữ tu vũ mị đứng bên cạnh nàng nói: "Nghe nói vị phu nhân Trọng Minh tông kia bị chân truyền tám tông vây xem, cẩn thận hầu hạ mới được chủ nhân sủng hạnh..."

Lại một nữ tu yên thị mị hành gật đầu: "Không sai! Vị phu nhân kia có thể làm được, chúng ta cũng có thể!"

"Tỷ tỷ, chúng ta còn có thể làm được càng nhiều hơn, ví dụ như thiết lập trướng màn giao tiêu ở trên trời, rửa mặt đi tắm, hiến múa cho Thánh Tử chủ nhân, sau đó..."