Chương 2643 - Tiên chức

Chỉ có môn [Quy Khứ Lai Hề] của Vô Thủy sơn trang, trừ bỏ điều kiện tu luyện, thật ra đây là một môn tiên thuật mạnh nhất trong bốn môn tiên thuật!

Tiên thuật này có thể đột nhiên tạo ra thực lực tu vi một kiếp đến mười kiếp, nếu là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp sử dụng tiên thuật này, dù chỉ gia tăng tu vi một kiếp, thực lực có thể vượt xa tất cả Đại Thừa bốn mươi chín kiếp khác trong nháy mắt!

Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp sử dụng cũng giống như vậy.

Chỉ cần tùy tiện tăng tu vi một kiếp, có thể lập tức trở thành tu sĩ mạnh nhất tám mươi mốt kiếp trở xuống!

Chỉ có điều, cái giá để tu luyện tiên thuật này quá lớn, hắn cũng không muốn sau khi dùng hệ thống uỷ thác tiên thuật này, đầu óc giống với Vô Thủy sơn trang...

Lúc này, lại nghe "Hoài Phố" trả lời: "Hiện tại ta đang chuẩn bị tu luyện tiên thuật này."

"Cái gọi là nhìn ra huyễn cảnh vô cùng đơn giản."

"Chỉ cần bố trí một huyễn cảnh cho mình, sau đó tu luyện trong huyễn cảnh là được."

"Về phần tiên vị, sắp xếp một tiên vị cao điểm cho mình ở trong huyễn cảnh là được."

"Hành động này tu luyện ra được hiệu quả, chắc chắn không thể so sánh với Vô Thủy sơn trang."

"Nhưng tăng thực lực tu vi một kiếp, chắc không phải vấn đề gì"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu được cách mà "Hoài Phố" nói tới, không phải thỏa mãn điều kiện tiên thuật [Quy Khứ Lai Hề] này, mà là lần tránh điều kiện tiên thuật!

Cứ vậy, thật sự có thể thành công tu luyện tiên thuật này, nhưng nhất định phải có thiên phú và ngộ tính cực kỳ cao.

Hơn nữa, dù cuối cùng thành công tu luyện tiên thuật, cũng hoàn toàn không thể so sánh với cách bình thường tu luyện ra [Quy Khứ Lai Hề].

Có lẽ Đại Thừa tám môn phái lớn khác đều dùng cách này, Bùi Lăng cũng không tiếp tục hỏi về tiên thuật này, hơn nữa lại truyền âm nói: "Hoài Phố tiền bối, ta còn có một vấn đề cuối cùng"

Nói đến chỗ này, hắn dừng lại một chút, tiếng nói lập tức trở nên vô cùng nghiêm túc: "Tin tức thượng giới truyền xuống có chắc chắn chuẩn xác không?"

Dường như nghe ra được lo lắng của Bùi Lăng: "Hoài Phố" lập tức trả lời: "Tin tức thượng giới chỉ có thể sai lầm trong rất ít tình huống"

"Dù sao, một ít tiên chức có thể sớm biết một vài chuyện...

"Ngươi không cần lo lắng!"

"Ván cờ lần trước, người dẫn đường tiên lộ cũng không phải nhân tộc ta, cũng không phải tu sĩ chín tông, dự đoán ván cờ hung cát của thượng giới mới có biến"

"Lần này, ngươi là nhân tộc xuất thân từ dưới sự quản lý của Thánh tông ta, lại là Thánh Tử Thánh tông ta, tất nhiên tuân theo khí số nhân tộc ta, dự đoán của thượng giới tuyệt đối không xuất hiện vấn đề gì!"

Thấy "Hoài Phố" tổ sư nói chém đinh chặt sắt, Bùi Lăng thầm yên lòng, căn cứ ảnh lưu niệm của Cửu Nghi sơn, Phù Sinh kỳ cục lần trước nữa là trận chiến hồng hoang.

Ngay lúc đó người dẫn đường tiên lộ là "Hằng Tà" tiền bối xuất thân Thánh tông, sau khi ván cờ thất bại, dựa theo quy tắc ván cờ, vốn trận chiến hồng hoang sẽ kéo dài tiếp.

Vì vậy trong ảnh lưu niệm, Phù Sinh kỳ cục lần trước là điểm đại hung.

Thế nhưng, cuối cùng trận Phù Sinh kỳ cục kia lại là thành công phi thăng.

Ván cờ trận chiến hồng hoang kia không tiếp tục kéo dài, cũng không phải điềm đại hung.

Thượng giới đã dự đoán sai một lần, lần này chắc chắn hắn phải hồi rõ ràng hơn chút.

Suy nghĩ giây lát, Bùi Lăng lập tức nói: "Đệ tử hiểu rõ, làm phiền Hoài Phố tiền bối, đệ tử không làm phiền tiền bối tu luyện"

Trong hành cung huyết sắc: "Hoài Phố" nhẹ nhàng gật đầu:

"Được."

"Ngươi cũng nhanh chóng tu luyện, nhanh chóng nắm giữ tất cả tiên thuật."

Nói chuyện với "Hoài Phố" xong, Bùi Lăng lại nhìn phía trên trời cao, cảnh tượng u ám bao phủ xuống, đột nhiên truyền âm nói với "Vong" và "Họa": "Hai vị tiền bối, vì sao lần này Quỷ Tang không đến?"

Giọng "Vong" âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Quỷ Tang sẽ không tới"

"Họa" cũng truyền âm nói: "Khi Quỷ Tang còn sống từng là một trong tam đại thần mộc"

"Con đường thành tiên của hắn khác với toàn bộ sinh linh, thậm chí còn không giống tử linh"

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên nhưng nghiêm túc suy nghĩ, lúc ấy hắn và Quỷ Tang nói chuyện, đối phương thật sự chưa từng yêu cầu tiên lộ danh ngạch với hắn, lại do ấn tượng chủ đạo của bọn họ, vẫn cho rằng như vậy...

Ngoại trừ cái đó ra, lúc trước hắn giao thủ với Tâm Mộc ở Thanh Yếu sơn mấy lần, Tầm Mộc cũng không có bất kỳ hứng thú gì với danh ngạch tiên lộ!

Đúng, tiên lộ Phù Sinh kỳ cục là thông qua Kiến Mộc thành tiên.

Dù Quỷ Tang hay Tầm Mộc, bọn chúng đều là một trong thần mộc đặt song song, địa vị ngang nhau ở thời kỳ hồng hoang!

Hai gốc thần mộc này, chắc không thể thông qua Kiến Mộc thành tiên!

Thế nhưng, Quỷ Tang là người trông coi truyền thừa của "Chú, định ra "Quả" thành tiên cho hắn, đã không nhắc đến danh ngạch thành tiên đường, lúc ấy cần gì kết "Nhân" với hắn?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng quay đầu nhìn về phía U Tố mộ, ánh mắt của hắn lập tức xuyên qua [Minh Thiên Chỉ Vụ], vượt qua muôn sông nghìn núi, biển cả mênh mông, lập tức thấy được ở trong biển sâu đen nhánh, một hòn đảo trông như ngôi mộ.