Chương 2581 - Cọc truyền thừa tiếp theo

Không đợi Kim Tố Miên khai lò, nàng đã nhu hòa nói: "Dừng lại trước, hiện tại ta dạy ngươi mấy môn đan phương mới..."

Trọng Minh tông.

Động phủ Thúy Lỗi sơn.

Chính đường.

Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện, xung quanh trống trải không người, hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn bước ra một bước, đã xuất hiện ở chủ vị.

Sau đó tâm niệm vừa động, một u ảnh yểu điệu lập tức lặng yên hiện ra từ hư không.

Nàng là thiếu nữ khoảng mười sáu mười bảy tuổi, chải Song Nha Kế, cách ăn mặc như nha hoàn, chính là Tiểu Từ.

Tiểu Từ ngẩng đầu nhìn về phía chủ vị, chỉ thấy một bóng người huyền bào ngồi trên cao, khí tức của hắn nội liễm, trong cảm giác như không còn sót lại chút gì, dường như mắt thấy đều là ảo giác.

Toàn bộ khuôn mặt đối phương đều bị một đoàn bóng tối vô cùng dày đặc che đậy, không thể nhìn thấy chân dung.

Tiểu Từ không quá chắc chắn hỏi: "Chủ nhân?"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Gần đây trong tông có xảy ra chuyện lớn gì không?"

Xác nhận người đến là chủ nhân, Tiểu Từ lập tức nói: "Bẩm chủ nhân, gần đây trong tông có hai vị trưởng lão xung kích cảnh giới cao hơn thất bại, nguyên khí đại thương"

"Có một vị Thái Thượng trưởng lão dòng dõi chết bất đắc kỳ tử một cách khó hiểu, nghi ngờ là cơ thiếp của hắn gây ra, đang truy tra."

"Về phần một mạch Kiêm Tang, trước đây không lâu Đái Bạch Thì nhận lệnh gia tộc cưới đạo lữ, vốn sau khi thành hôn muốn dẫn đạo lữ đến đây bái kiến chủ nhân, nhưng chủ nhân không ở đây, tiểu tỳ tự chủ trương, cho bọn họ một phần hạ lễ..."

"Trong một nhóm đệ tử mới nhập môn có mấy người tư chất xuất chúng, lại xuất thân đại tộc, dựa theo căn dặn của Âu Dương Tiêm Tinh, một mạch Kiêm Tang đang âm thầm quan sát bọn họ, định chọn lựa mấy người cần dùng từ đó..."

"Cách một đoạn thời gian Cửu A Lệ thị sẽ đưa tới rất nhiều tài nguyên tu luyện, bây giờ đều cất trong nhà kho, sổ sách ở đây, xin chủ nhân kiểm tra rõ ràng."

Tiểu Từ lấy ra một đống sổ sách thật dày, thấy Bùi Lăng hơi xua tay ra hiệu không cần kiểm tra, lại thu vào, tiếp tục bẩm báo, "Ngoại trừ cái đó ra, những lô đỉnh của chủ nhân ở trong động phủ Thúy Lỗi sơn đều tu vi tăng vọt."

"Tư Hồng Diệu Ly đã vượt qua Hóa Thần kiếp, vài ngày trước đó lại đi vào Phản Hư."

"Thi Nam Tử đột phá tu vi đến Hợp Đạo kỳ."

"Liên Đồng Tử đạt đến tu vi Phản Hư đỉnh phong, có lẽ cũng sắp Hợp Đạo..."

"Tu vi của Hoa Dục Nhiên..."

Nghe một lát, Bùi Lăng không nghe được chuyện gì đặc biệt quan trọng, khẽ gật đầu.

Bởi vì Tâm Ma kiếp, hiện tại nữ nhân bên cạnh hắn đều tăng tu vi trên diện rộng, ngược lại tu vi của Tiểu Từ vẫn luôn đi theo hắn còn rất thấp.

Nếu hiện tại hắn muốn cưỡng ép tăng tu vi của Tiểu Từ, cũng không phải không làm được.

Chỉ có điều, nàng không phải thiên kiêu chín tông, loại tiên thuật như [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] chắc chắn sẽ trực tiếp đánh nó hồn phi phách tán.

[Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần người trúng thuật có ý chí lực vô cùng kiên định, mới không bị tế phẩm thôn phệ, đảo khách thành chủ.

[Minh Thiên Đại Mộng]... Lý luận ngược lại có thể, nhưng không chắc chắn Tiểu Từ có thể hóa thành điên dại hay không...

Còn có một loại thủ đoạn, đó là chia một bộ phận lực lượng pháp tắc của mình, trợ giúp đối phương dung nạp...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, bây giờ trên người hắn có tổng cộng sáu đầu pháp tắc, ba đầu "Bản nguyên", ba đầu không phải "Bản nguyên".

Pháp tắc "Bản nguyên" chắc chắn không thể phân tán, còn ba đầu pháp tắc không phải "Bản nguyên"...

Chỉ cần hắn đi Phù Sinh cảnh, đầu pháp tắc "Quên" này có thể trở thành "Bản nguyên", vì vậy cũng không thể phân tán.

Đầu pháp tắc "Ngủ" này: "Bản nguyên" ở chỗ ý chí Chân Tiên.

Đầu pháp tắc "Chúng" này, chắc "Bản nguyên" nằm trên tay một tiên nhân khác trên thượng giới.

Hai đầu pháp tắc này cũng không thể trở thành "Bản nguyên"

của hắn, ngược lại có thể tùy tiện phân cho Tiểu Từ.

Chỉ là luôn cảm thấy có loại không ổn không nói ra được...

Suy nghĩ một lát, Bùi Lăng vẫn quyết định tạm thời không cho Tiểu Từ bất kỳ lực lượng nào, chờ sau khi mình thành tiên, lại phân lực lượng đầu pháp tắc "Nghịch" này cho đối phương...

Hiện tại tu vi của Tiểu Từ có thấp, chỉ cần hắn vẫn ở đây, sẽ không ai dám ức hiếp lãnh đạm.

Chỉ có sau khi hắn phi thăng, đối phương mới cần tăng cường lực lượng bản thân.

Hành động lần này vừa có thể tăng lên thực lực của Tiểu Từ, cũng có thể tăng cường đại đạo "Bản nguyên" của hắn.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng bình tĩnh nói:

"Ta đã biết."

"Tiếp theo, ta muốn bố trí một tòa truyền thừa ở U Tố mộ"

"Ngươi đến U Tố mộ trông coi truyền thừa cho ta"

Tiểu Từ lập tức đáp: "Vâng!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, ánh mắt tĩnh mịch, trong chớp mắt xuyên qua muôn sông nghìn núi, nhìn về phía U Tố mộ.

Bây giờ trong tông không có việc lớn, Lệ sư tỷ, Tư Hồng Diệu Ly, Thi Nam Tử... Đều đang chuyên tâm tu luyện, không tiện quấy tây.

Hiện tại hắn có thể làm hai chuyện.

Thứ nhất là tiến về vực ngoại hư không, tiếp tục độ đạo kiếp.

Thứ hai là trực tiếp đi bố trí truyền thừa hai đầu pháp tắc "Bản nguyên" là "Người gỗ" và "Nghịch" này.

Suy nghĩ một lát, Bùi Lăng khẽ mỉm cười, hiện tại Tâm Ma kiếp hắn có thể tăng tu vi cho hồng nhan bên cạnh.