Chương 2899 - Tranh đấu sinh tử (2)

Một chưởng này chưa rơi xuống đã dấy lên vô số loạn lưu trong hư không, xen lẫn tiếng rít tan nát cõi lòng như có ngàn vạn tiếng quỷ khóc chất chứa trong đó, vô số yêu ma lúc ẩn lúc hiện, như muốn hoàn toàn nuốt hết Bùi Lăng!

Nhìn như thanh thế to lớn, trên thực tế một chưởng này lại chỉ nhắm vào đao khí xung quanh Bùi Lăng, đánh nát tất cả đao khí thành cặn bã, cũng không thể làm Bùi Lăng bị thương chút nào!

Thấy "Ly Thiến" tiên quan ti hình tự mình ra tay, thân thể vừa vặn che trước mặt tên nhân tộc kia, vì đề phòng ngộ thương "Ly Thiến" tiên quan, những U Hồn nữ tiên vừa ra tay vội vàng chuyển công kích của mình lệch đi, đánh về phía nơi khác.

Rầm rầm ầm ầm...

Quỷ trảo, phong nhận, âm thủy, xiềng xích... Đủ loại công kích ngổn ngang lộn xộn rơi vào viên gạch, tường điện, đại trụ trong đại điện, quảng điện bối rối sừng sững bất động, một cơn bụi mù như sương mù tản khắp, lại khôi phục như thường.

Cùng lúc đó, "Ly Thiến" trông như khí thế hung hăng, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trước người lập tức xuất hiện một hàng đao khí huyết sắc hội tụ thành tường cao.

Oanh!

Chưởng kình của "Ly Thiến" rắn chắc rơi xuống, chính giữa tường đao phát ra một tiếng vang nặng nề.

Màu sắc tường đao như máu, không nhúc nhích tí nào.

Nhìn một chưởng này như hủy thiên diệt địa, thật ra không dùng cả lực lượng chính tiên phổ thông!

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt ngầm hiểu, tường đao trước mặt hắn lập tức ầm vang vỡ nát.

Ầm! !

Chưởng kình như đao lập tức xuyên qua huyết sắc, gào thét tiếp tục đánh về phía Bùi Lăng!

Bóng dáng Bùi Lăng lập tức tiêu tán, huyền ảnh lập lòe, lại đã mang theo "Mặc Côi" trực tiếp độn ra bên ngoài đại điện!

Thấy thế, lúc này rất nhiều U Hồn nữ tiên trong đại điện muốn ra tay ngăn cản, lại nghe "Ly Thiến" lập tức lạnh lùng ngăn cản: "Chỉ là hai tên nhân tộc, không cần tốn sức lực lớn như thế.

"Một mình ta xử lý là được!"

"Mỗi người các ngươi quản lí chức vụ của mình, đừng vì loại việc nhỏ này làm loạn trật tự trong thành"

Nói xong, váy "Ly Thiến" bay lên, hóa thành quang ảnh đuổi theo hai tên nhân tộc kia.

Thấy "Ly Thiến" tiên quan chỉ đánh ra một chiêu đã chiếm ưu thế, rất nhiều U Hồn nữ tiên trong đại điện cũng không nghi ngờ điều gì... Đúng vậy, chỉ là hai tên nhân tộc mà thôi.

"Ly Thiến" tiên quan tự mình ra tay, tất nhiên dễ như trở bàn tay.

Thế là, những U Hồn nữ tiên này lập tức không có ý nghĩ tiếp tục đuổi giết, ở lại bên trong đại điện, nhìn "Ly Thiến" tiên quan đuổi theo hai tên nhân tộc kia.

"Ly Thiến" vừa đi, "Thải Dung" nhanh chóng nói: "Ta còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước"

Nói xong, nàng cũng nhanh chóng chạy trốn khỏi đại điện.

Ngay sau đó, những U Hồn nữ tiên từng dùng hình với Bùi Lăng trước đó, từng người mở miệng: "Chỗ ta cũng có một chút việc, cần lập tức xử lý.."

"Ta cũng vậy!"

"Ta đột nhiên có cảm ngộ rõ ràng, nhất định phải lập tức tu luyện...

Chẳng mấy chốc, một bộ phận U Hồn nữ tiên tan tác như chim muông, trong đại điện chỉ còn lại những U Hồn nữ tiên vừa xếp hàng.

Bọn họ nhìn qua đồng tộc lần lượt rời đi cũng không coi ra gì, còn đang dặn dò lẫn nhau: "Đừng chen ngang, xếp hàng một lần nữa"

"Ly Thiến tiên quan tự mình ra tay, chắc chắn không bao lâu có thể bắt hai tên nhân tộc kia trở lại"

"Lần này hai tên nhân tộc kia bị bắt lại, nhất định phải dùng hình gấp bội cho bọn họ!"

"Năm vị tỷ muội Rừng Tranh kia thật sự quá không cẩn thận!"

"Tiếp theo, mười người chúng ta cùng đi dùng hình cho tên nhân tộc kia...

Phủ thành chủ.

Bên ngoài đại điện.

Dưới hiên trống rỗng vốn thị vệ đứng đầy, lại đã tiến vào đại điện đi dùng hình cho tên nhân tộc mới bắt được.

Lúc này, cửa lớn đóng chặt, cành lá đen nhánh trùng điệp đông đúc, tím đỏ như máu nở rộ đầu cành, trông diễm lệ mà quỷ dị.

Đột nhiên, cửa điện ầm vang mở rộng, hai bóng dáng chớp mắt bắn ra.

Chính là Bùi Lăng và "Mặc Côi"!

"Mặc Côi" nhanh chóng truyền âm nói: "Ngươi đã biết vị trí của Không Mông?"

"Trước đó ta bị U Minh quỷ vật điều khiển, hiện tại đã mất đi phương hướng trong U Minh"

"Tiếp theo muốn rời khỏi nơi này, chỉ sợ hơi khó khăn"

Nghe nói như thế, Bùi Lăng rất bình tĩnh truyền âm trả lời: "Không Mông tiền bối không ở trong tòa thành này, phải đến một tòa thành trì khác của U Minh mới có thể tìm được nàng"

"Mất phương hướng không sao cả!"

"Hiện tại, ta đã có thủ đoạn, có thể rời khỏi U Minh bất cứ lúc nào"

"Hiện tại phải đi tìm đạo linh của ta về trước.."

Bùi Lăng vừa nói vừa nhanh chóng chạy tới một phương hướng nhà cửa trùng điệp.

Cửu Phách Đao là đao bản mệnh của hắn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được vị trí cụ thể của đạo linh!

Mặc dù số lượng U Hồn nữ tiên trong đại điện vừa rồi rất nhiều, nhưng những Tiên Quan mạnh nhất sẽ không động ra tay với hắn.

Về phần những U Hồn nữ tiên còn chưa bị hắn... Còn chưa dùng hình với hắn, cũng đỡ không nổi hắn! Đương nhiên, nếu không phải "Ly Thiến" âm thầm ra tay giúp đỡ, hắn muốn thoát ra từ trong chính điện phủ thành chủ, cũng không thể thuận lợi giống bây giờ...

Lúc đang suy nghĩ, một giọng nói quen thuộc lập tức truyền vào trong tai Bùi Lăng: "Phương hướng này là đi hậu viện phủ thành chủ!"

"Cửa ra vào Uyển thành ở vị trí ngược lại"

1108 chữ