Chương 2886 - Chi nhánh tiên lộ

Thấy tên nữ tử áo vải này, Đan Hi từ trước đến nay luôn kiêu căng ngang ngược, hiếm khi nào trên mặt lộ ra sự ngạc nhiên, sau khi kịp phản ứng, nàng lập tức giận tái mặt, tức giận quát lên: "Ăn tiên thành đạo, làm trái thiên cương!"

Đôi mắt nữ tử áo vải bình tĩnh, con ngươi đen trắng rõ ràng như là Hắc Diệu Thạch ngâm trong nước tuyết tinh khiết nhất, có một loại tiên thế ngoại thuần mỹ không dính bụi mù, nàng chậm rãi mở miệng, tiếng nói như tùng trong trẻo, thấm vào phế phủ người ta: "Bản tọa đã thành tiên, tất nhiên là một bộ phận thiên đạo"

"Đều là thiên đạo, cũng là bình đẳng"

"Bản tọa chỉ là muốn ăn cái gì, thì ăn cái đó thôi"

"Bởi vậy, không phải bản tọa làm trái thiên cương, mà là thiên cương làm trái bản tọa"

"Cũng là lý do như thế, vạn vật chúng sinh đã sinh ra trên đời, cũng là bình đẳng"

"Tuy giữa đôi bên có mạnh yếu, lại không có tôn ti "Nhưng bây giờ mười mặt trời nhô lên cao, quét ngang thiên hạ, đốt diệt vô số sinh linh, bao trùm phía trên chúng sinh, chính là bất công, bất bình, không công bằng!"

"Mặt trời huy hoàng, chiếu sáng vạn dặm"

"Để lại một vòng ti chức là được, không cần quá nhiều!"

"Hiện tại, bản tọa cho ngươi hai con đường"

"Thứ nhất trở thành mặt trời duy nhất trong vùng trời mới vùng đất mới"

"Thứ hai, chết!"

Nghe vậy, Đan Hi lập tức biết, từ khi nàng giao thủ với Long Quy, đã bị những nhân tộc này để mắt tới!

Chỉ có điều, nàng sinh ra làm tiên, trời sinh kiêu ngạo lại cường đại, lui tới trên vòm trời, chúng sinh vạn vật đều hôi phi yên diệt trong lúc vỗ cánh, chưa từng để ý tới những sâu kiến xuyên qua phía dưới cỏ cây, giấu đầu lộ đuôi.

Vì vậy, trước đó phát hiện bị nhân tộc để mắt tới, cũng đã quen theo bản năng xem nhẹ.

Nhưng không ngờ những nhân tộc ngày xưa yếu đuối không chịu nổi, vô cùng hèn mọn, lại dám can đảm ra tay với nàng!

Hơn nữa, tên nhân tộc cầm đầu kia còn là một vị Đọa Tiên nội tình cực kỳ thâm hậu!

Suy nghĩ đến đây, Đan Hi vươn người đứng dậy, không còn tiếp tục chữa thương.

Khuôn mặt nàng phủ sương lạnh, trong đôi mắt vàng ròng hừng hực tức giận như ngọn lửa nhảy nhót: "Đừng mơ mộng nữa!"

"Chỉ là một bộ hóa thân, cũng dám phát ngôn bừa bãi?"

"Muốn giết ta, vậy lấy ra thực lực!" Tên nữ tử áo vải kia khẽ lắc đầu, từ tốn nói: "Đáng tiếc.."

Ngay sau đó, tất cả Đại Thừa tám mươi mốt kiếp quanh mình, tóc dài và ống tay áo không gió mà bay, khí tức lập tức tăng vọt, ý mờ mịt, cao xa ầm vang tràn ra từ trong thể xác, thần hồn bọn họ, toàn bộ Đại Thừa lập tức bước vào cảnh giới tiên nhân!

" [Đồng Pháp Thiên Ấn} !"

[Vô Sinh giới vực].

Trong không gian xám trắng, trong đình viện rộng lớn, dây leo quanh co như bóng tối đã bị gió táp chôn vùi gần hết.

Bụi mù như sương, lộn xộn tản khắp.

Bùi Lăng nằm trên mặt đất, tóc mực rủ xuống.

Có lẽ là vì một đêm này không ngừng tu luyện, lúc này khí tức của hắn cực kỳ cường thịnh.

Nhất là tâm thần và hồn phách, rõ ràng lớn mạnh một đoạn, ngưng đọng như thực chất.

Chỉ có điều, cách biệt tiên phàm như trời và vực.

Hiện tại, dù hắn tu luyện như thế nào, tu vi cũng chỉ có thể đến gần "Tiên", lại không cách nào trở thành "Tiên"

trên ý nghĩa chính thức!

Dù có Chung Quỳ Liệt ban thưởng quan, cũng chỉ là "Tiên" tạm thời chứ không phải "Tiên" chân chính!

Lúc này, bốn cỗ hóa thân "Mặc Côi" đều mặc váy cẩm tú, búi tóc cao hơi bồng, khóe miệng có một tia cười lạnh, chia ra đè xuống tay chân Bùi Lăng.

Ba búi tóc đen như tuyết nhẹ nhàng rơi xuống, ánh mắt bản thể "Mặc Côi" rét lạnh, đang tranh đoạt từng giây dùng hình cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng vừa chịu đựng cảm giác sảng khoái từ cực hình của U Hồn tộc, vừa tức giận quát: "Sĩ có thể giết! Không thể nhục!"

"Có bản lĩnh thì đấu đơn với ta!"

"Năm người cùng tiến lên thì có năng lực gì?"

"Ghê tởm!"

"Ta thật... Thật sự quá đau khổ!"

"Đời ta chưa từng đau khổ như vậy...

Thấy tên nhân tộc này đã bị cực hình tra tấn, sắp không kiên trì được nữa, bản thể cùng bốn tên hóa thân "Mặc Côi" hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười âm u lạnh lẽo tà ác.

"Ha ha ha ha ha... Cái này vừa bắt đầu!"

"Đằng sau... Còn có rất nhiều tỷ muội đang xếp hàng"

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không giết ngươi, chúng ta muốn hung hăng nhục nhã ngươi.."

"Không sai! Chúng ta sẽ không hoàn toàn hút khô dương khí của ngươi. Mà giữ lại một hơi cho ngươi giống tỷ muội phía trước...

"Hiện tại thời gian còn rất dài, ngươi chậm rãi cảm nhận, trong tháng năm dài đằng đẵng ngươi sẽ chịu vô tận tra tấn, vĩnh viễn tuyệt vọng."

Nghe vậy, trên mặt Bùi Lăng vội vàng lộ ra vẻ vô cùng đau khổ, nhưng trong lòng đã dễ chịu đến sắp lật ra...

Chỉ tiếc, hậu thế toàn bộ U Minh đã bị mất.

Nếu không, hắn cũng có thể ba ngày hai bữa đi U Hồn tộc chịu hình...

Lúc này, xác nhận năm tên U Hồn nữ tiên trước mặt đã hút dương khí của hắn, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng giống như trước đó: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Linh Mục thuật]...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..

1088 chữ