Chương 2315 - Chỉ luận đạo tâm

Bức tranh chữ này không có chút dao động linh cơ nào, vết mực đầm đìa nhẹ nhàng vui vẻ, thế bút bàng bạc, ẩn chứa cảm xúc cực kỳ khẳng khái nồng đậm, lại là một bức sơn thủy đến từ tay phàm nhân.

Thế nhưng, Trang Chủ Vô Thủy sơn trang lại vẫn xem say sưa ngon lành, thậm chí hơi tập trung.

Đột nhiên, hắn ta cảm ứng được cái gì đó, lúc này đánh ra một đạo pháp quyết đơn giản.

Đại trận sơn trang lập tức xuất hiện một lỗ hổng, ngay sau đó một đạo đao khí huyết sắc lướt ngang trời cao, chém xuống một cái từ trên trời cao, vừa vặn xuyên qua lỗ hổng đại trận, chảy vào trong sơn trang.

Trong điện, Trang Chủ tùy ý đưa tay chộp một cái, đã cách không bắt đao khí vào lòng bàn tay.

Đao ý lạnh thấu xương chầm chậm tản đi, lại không hề có ý đả thương người, mà lộ ra một phong giấy viết thư nền đen chữ bằng máu bị nó quấn quanh.

Nhìn qua phong thư không khác gì trong tin đồn, sắc mặt Trang Chủ không có bất kỳ biến hóa nào.

Đao ý thế này, nhìn một cái đã biết là vị Bùi tiên đế Trọng Minh tông kia đưa tới!

Hắn ta tâm niệm vừa động đã mở phong thư ra, chỉ thấy bên trong là một bức thư ngắn, chữ viết rải rác: "Tiên nhân mới giáng lâm, vì rèn luyện tâm tính muốn mời Trang Chủ quý trang cùng chiến một trận, lấy đó xác nhận đại đạo."

"Thời gian, địa điểm trận chiến này đều do Trang Chủ định đoạt."

"Cùng là tiên nhân thượng giới, chắc chắn quý trang sẽ không làm bản tiên thất vọng"

"Thánh Tử Trọng Minh tông, Bùi Lăng."

Xem hết chiến thư, Trang Chủ ngồi yên bất động không có ý nhanh chóng triệu tập Thái Thượng trưởng lão đến nghị sự như những tông môn khác.

Hắn ta tiện tay đặt chiến thư sang một bên, sau đó lấy ra một khối da mỹ nhân chế tác lâu năm, trải ra bút mực, sau khi tự tay mài mực đậm, lúc này mới nhấc bút lông nhỏ lên, vung tay viết lên da người như ngà voi: "Chúng ta đều là Tiên Đế lâm trần, không cần phải như hạ giới."

"Rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tranh cường háo thắng, đây là thú vui chỉ tiên hạ đẳng vô tri sa đọa mới tiến hành."

"Tiên Đế chúng ta chỉ luận đạo tâm."

"Duy Vi Tử tự viết:

Sau khi viết xong, khí tức quanh người Trang Chủ lưu chuyển, trong nháy mắt bộc phát ra một luồng khí tức vô cùng kinh khủng.

Hắn ta nhìn chăm chú tấm da người trước mặt, da người lập tức bắn ra như là một đạo điện quang màu ngà, trong chớp mắt đã biến mất không còn tăm tích từ trong sơn trang.

Trang Chủ tiếp tục thưởng thức tranh chữ phàm nhân vừa rồi, đồng thời chờ đợi Bùi tiên đế đáp lại.

Trong núi sâu không người.

Cành lá đông đúc đan xen tung hoành, kéo dài vô tận, huyết kiệu xinh đẹp khiếp người dừng lại ở đây, xung quanh tĩnh mịch.

Trong kiệu, Bùi Lăng đang nhắm mắt dưỡng thần.

Nhưng không đợi bao lâu, hắn đột nhiên mở hai mắt ra nhìn về một phương hướng.

Một lát sau, một đạo điện quang màu ngà bay thẳng đến huyết kiệu.

Bùi Lăng vẫy tay, điện quang lập tức xuyên qua không gian trùng điệp, xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn cảm giác trong tay mềm mại bóng loáng, trong lúc mơ hồ lại như da thịt giai nhân, tập trung nhìn kỹ lại là một tấm da người tinh tế tỉ mỉ trơn bóng.

Chữ viết phía trên da người chưa khô mực, hiển nhiên là vừa viết không bao lâu.

Liếc nhìn nội dung phía trên, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, Trang Chủ Vô Thủy sơn trang Duy Vi Tử lại trả lời nhanh như vậy?

Thế nhưng, không biết luận đạo tâm là có ý gì?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, da người trước mặt lập tức không lửa tự đốt, hóa thành một nắm tro tàn trong ngọn lửa màu tím âm u, sau đó bị cơn gió lạnh vòng quanh chảy ra khỏi huyết kiệu.

Ngay sau đó, hắn lấy ra lá bùa mới tinh, viết lên một hàng vân triện ngắn gọn: "Vậy không biết Duy Vi Tử tiên hữu muốn luận đạo tâm như thế nào?"

Sau đó, Bùi Lăng lại rót đao ý cho tấm bùa này, buông tay, lá bùa hóa thành đao khí huyết sắc, phá không mà đi.

Rèm châu hơi lăn tăn, chiếu rọi đôi mắt vô cùng bình thản của Bùi Lăng.

Dù sao hiện tại có ý chí Chân Tiên ra tay, dù Trang Chủ Vô Thủy sơn trang muốn so cái gì, hắn đều tiếp!

Vô Thủy sơn trang.

Trong đại điện thuần trắng mạ vàng.

Một lò linh hương chầm chậm thiêu đốt, hương khí thanh đạm hòa làm một thể với hương thơm cỏ cây ngoài cửa sổ, càng có vẻ linh động hoạt bát, làm tâm thần người ta thanh thản.

Trang Chủ Duy Vi Tử đang tinh tế cảm nhận nét bút, xu thế của người vẽ tranh, không lâu sau lại phát hiện đao ý quen thuộc.

Hắn ta không do dự, lập tức đưa tay chộp một cái, một lá bùa ẩn chứa đao ý cường đại lập tức xuất hiện trong tay hắn ta.

Nhìn qua vân triện trên lá bùa, Duy Vi Tử khẽ gật đầu.

Phương thế giới này, mặt ngoài thì chín môn phái lớn địa vị ngang nhau, cùng khống chế thiên hạ.

Nhưng trên thực tế, ngoại trừ Vô Thủy sơn trang bọn họ, tám môn phái lớn còn lại đều là một vài tiên hạ đẳng tầm nhìn hạn hẹp, đạo tâm bị long đong!

Bàn Nhai giới trông như rộng rãi nhưng chỉ là một góc huyễn cảnh, nếu không nhìn xuyên qua hư vô, cuối cùng trường sinh chỉ là một trận ảo mộng, đắm chìm vô tận, đạo cốt hóa kiếp tro...

Ngay từ đầu Vô Thủy sơn trang không hề keo kiệt cùng chia sẻ chân tướng như thế cho rất nhiều tu sĩ, nhưng ngoại trừ đám Tiên Tôn, Tiên Đế chủ động đầu nhập sơn trang, những tiên hạ đẳng may mắn đạt được tiên duyên lại luôn khịt mũi coi thường, lơ đễnh.