Chương 2597 - Ngu Uyên

Thấy thế, hắn cũng không chậm trễ, hai bên trái phải lập tức xuất hiện hai tên phục khắc thể, hai tên phục khắc thể này lập tức hóa thành dáng về "Phục Cùng" tổ sư và "Tinh Hận" tổ sư.

Bùi Lăng lại tiếng nói hòa hoãn: "Phục Cùng tiền bối, Tinh Hận tiền bối."

Hai phục khắc thể bên cạnh đồng thời đáp lại: "Chuyện gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Ánh mắt của hắn xuyên qua muôn sông nghìn núi, trùng điệp cách trở, trong nháy mắt thấy sâu trong Ngu Uyên, Tầm Mộc thẳng tắp trong mây, rủ xuống ngàn vạn tơ lụa ám lục, lấm ta lấm tấm nhọt máu tô điểm trong đó, từng đôi mắt đầy ác ý mở ra từ trong nhọt máu. Khí tức của hắn kinh khủng hỗn loạn như hóa thân từ tất cả tà ác, tai nạn, kinh khủng, bạo ngược, sa đọa...

Trên thế gian này.

Ngay chớp mắt Bùi Lăng trông thấy gốc Tầm Mộc này, dường như Tầm Mộc có cảm giác, tơ lụa ám lục cùng nhau lắc lư, lít nha lít nhít con ngươi đều chuyển hướng, cách không nhìn hắn.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lúc này tâm niệm vừa động, hai phục khắc thể bên cạnh lập tức tan thành mây khói.

Ngay sau đó, trong hư không trước mặt hắn ầm vang dâng lên một cánh cửa ra vào nguy nga, tóc xõa khí tức nguyền rủa cuồn cuộn!

Bùi Lăng cất bước, bước vào trong đó.

Sau khi bóng dáng hắn biến mất trong cửa, cánh cửa nguyền rủa lập tức không thấy tăm hơi.

đại dương mênh mông vốn bình tĩnh, chỉ một thoáng dấy lên sóng to gió lớn, lũ lụt tung hoành chảy xuôi tiếng vang chấn động bốn phương, vô số Hải tộc hoảng sợ chạy tứ tán, gợn sóng to lớn bắn tung toé lên, biển giận sóng gầm, trong nháy mắt thiên địa cuồn cuộn.

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên.

Khí tức hồng hoang vô cùng dày đặc, phía trên Tâm Mộc lít nha lít nhít con mắt, từ mỗi một sợi tơ lụa lạnh lẽo nhìn sang.

Tà ác, hỗn loạn, bạo ngược, ác ý... Như thực chất.

Khoảng đất trống bao la, lúc này đã hóa thành vùng núi ổ gà lởm chởm.

Một cái hố cực lớn như là vết thương, trải rộng khu di tích này.

Trong Ngu Uyên khô cạn, vô số hơi khói bốc lên cuồn cuộn, thẳng vào mây xanh.

Khắp nơi trong hư không đều là vết rách như mạng nhện, thỉnh thoảng có gió bão hỗn độn xuất hiện, xé rách không gian, làm cả khu di tích này đều có một loại vặn vẹo, rung chuyển.

Toàn bộ thể xác "Hoài Phố" rơi xuống dưới đáy một cái hố to trong đó, ngực có một cái lỗ máu cực lớn, xuyên qua cái lỗ có thể thấy rõ ràng bùn cát sau người, trong lỗ máu có máu tươi màu ám lục mãnh liệt, ào ạt chảy xuôi, đang từ đỏ tươi chuyển thành màu xanh sẫm.

Trên người hắn ta không còn sự hoàn mỹ, khí tức tán loạn đang cố gắng muốn đứng lên từ đáy hố.

Sắc mặt "Anh Nanh" trắng bệch như chết, nửa quỳ dưới đất, vô số tơ lụa ám lục đâm xuyên qua từ sau lưng của hắn ta, ghìm chặt hắn ta ở trên mặt đất, mỗi một đầu tơ lụa đều hóa thành vật sống nhúc nhích, dinh dính âm u lạnh lẽo không ngừng ăn mòn đạo thể của hắn ta.

"Liệu Khuể" thì đứng giữa không trung, một bộ bào phục bằng da phiêu đãng, sạch sẽ, không thấy nửa vết máu, nhưng từ phần eo trở xuống đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là lít nha lít nhít rễ cây, tất cả rễ cây sinh trưởng mật thiết cùng "Liệu Khuể", dường như bẩm sinh hắn ta đã là nửa người nửa rễ, những sợi rễ cây này đâm vào mặt đất, giơ lên cao cao như là một loại nghi thức hiến tế nào đó, bên trong rễ cây có máu chảy xuống mặt đất, tiếng "ào ạt" không dứt bên tai.

"Liệu Khuể" tổ sư bị giơ cao giữa không trung, trong mắt rắn hủy tiêu tán, thần thái không còn, đã không có chút khí tức nào, lại đã sớm vẫn lạc!

"Tinh Hận" ngã vào trong vũng máu, quanh người hắn ta có xương trắng chất đống như lát ra một tấm thảm xương trên mặt đất hoang vu, lúc này màu sắc tất cả bạch cốt đều vô cùng ảm đạm, thậm chí hóa thành tro bụi rì rào.

Vô số tơ lụa ám lục trèo ra từ trong khe hở di cốt, tranh nhau chen lấn quấn quanh mỗi một cục xương trắng, rút ra bất kỳ một chất dinh dưỡng gì.

Tơ lụa giăng khắp nơi như là từng tầng mạng nhện, bao bọc "Tinh Aamm Hận.

Áo bào của hắn ta đã sắp bị nhiễm toàn bộ thành ám lục.

Cơn gió dài phần phật, mùi máu tanh tản khắp.

"Phục Cùng" đạp không mà đứng, máu tươi thuận theo vạt áo không ngừng nhỏ xuống, trong miệng vết thương có to có nhỏ trên người hắn ta có từng đoàn ám lục, đang không ngừng nhúc nhích, lại có nhọt máu sinh ra, mở ra đôi mắt oán độc.

Khí tức của hắn ta không ngừng chập trùng, tì vết và hoàn mỹ như đèn kéo quân không ngừng đan xen xuất hiện.

Trong năm người, chỉ có hắn ta còn miễn cưỡng duy trì "Vô Cấu thái" nhưng cũng sắp duy trì không được!

Sắc mặt "Phục Cùng" vô cùng trắng bệch, cho đến bây giờ bọn họ đã dốc hết sức, đủ loại thủ đoạn cần phải trả giá nặng nề, đều đã không giữ lại chút nào dùng ra, thậm chí còn vận dụng một phần nội tình tông môn.

Nhưng hiện tại đừng nói chiến thắng Tầm Mộc, ngay cả thoát thân cũng không thể làm được!

Thậm chí, bọn họ có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn là vì Tầm Mộc không dùng ra toàn lực!

Không!

Nói đúng ra, dường như cho đến bây giờ Tầm Mộc vẫn không coi bọn họ là đối thủ chân chính, trong lúc đại chiến Tâm Mộc vẫn luôn đề phòng bị cái gì đó!