Chương 2506 - Cũng có tiên thuật! (2)

Phục khắc thể "Cửu Anh" gáy lên từng cơn, tiếng vui cười che ngợp bầu trời, thân rắn uốn lượn như xây rắn, hồng thủy và ngọn lửa bừng bừng quay xung quanh như tùy tùng.

Khí tức bốn bộ phục khắc thể không khác gì thể xác hồng hoang.

Ngay lúc thể xác hồng hoang sắp thi triển ra tiên thuật, bốn bộ phục khắc thể đột nhiên cùng nhau tự bạo!

ầm ầm ầm ầm! !

Lực chấn động kinh khủng càn quét toàn bộ phương thế giới này, bốn bộ thể xác hồng hoang kia lập tức yêu lực đại loạn, tiên thuật vừa thi triển ra nhao nhao đánh lệch ra, hướng về bốn phương tám hướng...

Quy mô càng khổng lồ hơn, lực trùng kích kinh khủng càn quét khắp nơi, toàn bộ phương thiên địa này lập tức hiện ra từng vết nứt nẻ.

Chỉ một thoáng sắc trời u ám, mặt đất chấn động, không gian như bọt biển không ngừng vỡ nát lại không ngừng sinh mới, trật tự hỗn loạn, muôn hình vạn trạng, nước lửa cuồn cuộn trộn lẫn tuyết lớn trắng ngần đồng thời rơi xuống, lại có suối ngầm ngược dòng, dung nham đi loạn.

Trong tầm mắt, vùng ngập lụt ngàn dặm, vực sâu không có điểm dừng, vô số bụi mù bốc hơi cuồn cuộn như đổi một phương càn khôn.

Nhân lúc bốn thể xác hồng hoang Yêu Đế chưa khôi phục, Bùi Lăng không do dự chút nào, Cửu Phách Đao ầm vang chém rat Lưỡi đao sáng như tuyết cắt phá tất cả mọi thứ, đao ý cao ngất xé rách vạn vật, khí tức sắc sảo bắn tung toé lên, như muốn cắt chém toàn bộ không gian phá thành mảnh nhỏ!

Trong chốc lát, ý lạnh bùng lên, chúng sinh run rẩy...

Thanh Yếu sơn.

Sườn núi Ký Vọng.

Nơi đây cách chiến trường của Bùi Lăng và Yêu Đế cực kỳ xa xôi, thỉnh thoảng mặt đất vẫn truyền đến một trận run rẩy nhưng sơn minh thủy tú, phần lớn sinh linh lặp đi lặp lại hoảng sợ, đã hơi quen thuộc sự xao động trong những ngày này, nghi lại như thường.

"Không Mông" tổ sư đạp không mà đứng, váy hoa mỹ, nghỉ thái vạn phương, quanh người có rừng hoa uốn lượn, như ẩn như hiện trong hư không, u phân như lan như xạ quanh quẩn không đi, như tiên cơ lâm trần, đẹp không sao tả xiết.

Lúc này, nàng tập trung nhìn kịch chiến đằng xa, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc.

Yêu Đế dùng năm thể xác!

Vốn nàng tưởng sau khi Bùi Lăng đưa Tư Hồng Khuynh Yến đi, sẽ trực tiếp trốn chạy, không ngờ đối phương lại lựa chọn khai chiến với Yêu Đế!

Hơn nữa, đôi bên đều có tiên thuật, lại đủ loại pháp tắc biến hóa đa đoan, trong chốc lát không phân cao thấp!

"Lúc kẻ này khiêu chiến Tông Chủ chín tông, hình như cũng là vậy.

"Lâm nguy không sợ, đường hoàng mà chiến... Ngoại trừ việc nữ sắc, phẩm hạnh có vết, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm, tuyệt thế thiên tài vạn năm không xuất hiện..."

Nghĩ tới đây: "Không Mông" cau hàng lông mày kẻ đen, nếu vừa rồi Bùi Lăng không vô lễ với nàng, hiện tại nàng cũng có thể ra tay, giúp đỡ một chút sức lực!

Nhưng bây giờ... Bùi Lăng này một mặt kinh tài tuyệt diễm, không bị công danh lợi lộc mê hoặc, say mê đại đạo, hung hãn không sợ chết, còn có trách nhiệm, có can đảm; một mặt khác háo sắc như mạng, không có chút lễ nghĩa liêm sỉ nào, hết lần này đến lần khác làm xằng làm bậy trước mặt mọi người, đúng là cầm thú chưa được khai hóa, không có chút đạo đức và mặt mũi gì!

Lúc này "Không Mông" không nhịn được do dự, nếu ra tay cứu một ma đầu ngày sau sẽ họa loạn thiên hạ, chẳng phải hại chúng sinh phương thế giới này sao?

Đang do dự, nàng đột nhiên đã nhận ra cái gì đó, lập tức quay đầu nhìn về một phương hướng trong Thanh Yếu sơn.

Đã thấy phía trên dãy núi, kiếp vân che khuất bầu trời uốn lượn bao phủ, thiên uy huy hoàng tản khắp tứ phương, tím xanh lấp lánh, lôi điện đan xen trong mây.

Tiếng sét nổ vang trời cao, thỉnh thoảng đánh xuống nơi nào đó ở phía dưới.

Kia là Hóa Thần kiếp của một vị đệ tử Tố Chân Thiên thế hệ này.

Ở một vùng quê cách khá xa, lại có một mảnh kiếp vân bắt đầu hội tụ.

"Không Mông" khẽ gật đầu, tên tiểu bối Lưu Lam hoàng triều kia thành công đánh lui Cửu Mệnh Miêu, mặc dù thương thế rất nặng nhưng lại đoạt được một giọt tinh huyết của Cửu Mệnh Miêu kia, hiện tại cũng sắp bắt đầu Hóa Thần...

"Khí số trong hơn mười năm của chín tông đều bị Bùi Lăng cướp đi"

"Còn tưởng hai tiểu bối này sẽ khó khăn trùng điệp..."

"Không ngờ ngay lúc này lại có thể cửu kiếp Hóa Thần, thật sự hiếm có..."

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển: "Không Mông" thu hồi ánh mắt, lại nhìn về phía trận chiến của Bùi Lăng và Yêu Đế.

Trước chờ hai hậu bối Hóa Thần thành công, xác nhận những hậu bối kia đều an toàn, sẽ suy nghĩ thêm có nên xen vào trận chiến này hay không...

Thanh Yếu sơn.

Bên cạnh một bãi sông.

Dòng nước cuồn cuộn, ven bờ vô số đá cuội đều bị dòng nước quanh năm suốt tháng cọ rửa rèn luyện mượt mà, hiện ra về ướt sũng sáng bóng dưới sắc trời.

Xung quanh cỏ cây thơm ngát, phi cầm tẩu thú rong chơi như trước.

Bỗng nhiên, trong hư không truyền đến tiếng gió lạnh thấu xương, dọa rất nhiều sinh linh chạy mất.

Hồng y phần phật bay múa, vạt áo băng rua múa, một bóng dáng uyển chuyển bị huyết sắc kình khí vòng quanh, chậm rãi rơi xuống.

Oanh!"

Tư Hồng Khuynh Yến vừa rơi xuống đất, nơi xa vang lên tiếng vang kinh thiên động địa.

Nghiệt súc Bùi Lăng kia bắt đầu ra tay với Yêu Đế!

Mày ngài cau lại, sóng mắt lưu chuyển, Tư Hồng Khuynh Yến hừ lạnh một tiếng, lần báo thù này bị cắt ngang khiến nàng rất tức giận!