Chương 2448 - [Thời gian chuyển]

Nhớ lại, lúc ấy tất cả trong Bạch Thảo trấn đều là ngược.

Bản thể của "Nghịch" căn bản không phải tên hài đồng kia, mà là toàn bộ quy tắc trên trấn!

Tự thân diễn hóa thành quy tắc, cùng sử dụng pháp tắc phổ thông, là hai loại lĩnh vực hoàn toàn khác biệt!

Chỉ có điều, sau khi bản thể của hắn giáng lâm, trực tiếp dùng sức mạnh nghiền ép, giải quyết đối phương...

Về sau, hắn bị Yêu Đế để mắt tới, rồi đến trận đạo kiếp đầu giáng lâm.

Phải!

Tất cả trông có vẻ rất trùng hợp.

Nhưng thật ra đều là đại đạo từ nơi tối tăm... Nếu lúc ấy hắn không giáng lâm Thanh Yếu sơn, hiện tại cũng sẽ có ngoại kiếp khác đang chờ hắn.

"Kiếp lực đạo kiếp có thể khôi phục thương thế của ta ở một mức độ nào đó"

"Chỉ cần ta dùng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này độ kiếp, tiếp theo chắc chắn ta sẽ càng ngày càng mạnh"

"Chỉ có như vậy, ta mới có thể vừa chống lại lôi kiếp vừa đối phó Tâm Ma kiếp!"

"Cũng chỉ có như vậy, ta mới có đủ thực lực, có dư lực đối phó với ngoại kiếp Yêu Đế này sau khi độ đạo kiếp xong!"

"Hiện tại tiên nhân đã hạ giới, sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương, sẽ nguy hiểm hơn bất cứ lúc nào trước đó."

"Nhưng hệ thống uỷ thác, hình như tiên nhân không phát hiện được..."

"Ừm! Ý chí Chân Tiên vẫn rất có nghĩa khí."

"Lần trước ta vừa đột phá Độ Kiếp, nàng truyền âm chỉ nói phân nửa, lần này cố ý dùng tâm ma của ta nhắc nhở những điều còn lại...

"Sau này phải dùng [Thỉnh Tiên Thuật] gọi ý chí Chân Tiên ra nói chuyện giải sầu, thuận tiện lại đòi chút tiên thuật gì đó...

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng lại phát hiện luồng thần niệm kinh khủng tuyệt luân lại đảo qua trên người hắn một lần nữa, nhưng so với vừa rồi sợi thần niệm này căn bản không dừng lại trên người hắn, chẳng mấy chốc đã đi đến phương xa...

Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Sau khi tu vi đạt tới Độ Kiếp kỳ, [Thực Nhật bí lục] có biến hóa về chất.

Bây giờ hắn muốn cướp đoạt mệnh cách những sinh linh khác, không cần đạt được sự thừa nhận từ những người quen biết xung quanh sinh linh kia, hắn chỉ cần dùng thân phận của đối phương tự thừa nhận mình, có thể lừa pháp tắc thiên địa, trực tiếp chiếm cứ tất cả của mục tiêu.

Thậm chí, nếu tu vi Yêu Đế là Độ Kiếp trở xuống, dù hắn cướp đoạt mệnh cách yêu thú dưới trướng hắn ta ngay trước mặt đối phương, đối phương cũng không phát hiện ra điều khác thường...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhắm mắt dưỡng thần, âm thầm luyện hóa dược lực trong cơ thể, tăng tốc thương thế khôi phục...

Không lâu sau, trên trời cao, bóng đen giáng lâm!

Kiếp vân nặng nề lại lao tới từ bốn phương tám hướng, ngưng tụ như biển đen mênh mông.

Thiên uy cuồn cuộn, gào thét tung hoành, nhét đầy thiên địa.

Trong nơi tối tăm cảm giác nguy cơ cường đại như mũi tên bị kéo ra từng tấc, trong nháy mắt khóa chặt Bùi Lăng!

Bùi Lăng đứng lên, khôi phục dáng vẻ.

Nơi xa, ánh mắt vô cùng sắc bén cũng lập tức nhìn chăm chú.

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức mặc niệm trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên]..."

Bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Dãy núi lồng lộng, chập trùng, một dãy núi như dải lụa, quần phong quanh quẩn, chậm rãi chảy về nơi xa.

Khe sâu.

Hành cung bạch cốt âm khí tản khắp, vô số ác niệm, oán giận chen chúc, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Trong hành cung, dưới điện đặt đỉnh tròn ba chân cao bằng một người, trong đó cắm lít nha lít nhít linh hương, hơi khói thướt tha, mờ mịt cả điện.

Phía trên thềm son, Tư Hồng Khuynh Yến váy đỏ hơn lửa, ngồi trên bảo tọa.

Lúc này ống tay áo và tóc dài của nàng đều không gió mà bay, điên cuồng múa như rắn, pháp quyết trong tay như nhặt hoa lan, không ngừng biến ảo, khí tức mờ mịt, nhẹ nhàng dục tiên.

Trong hư không xung quanh phản chiếu từng hình ảnh kỳ quái.

Theo pháp lực lưu chuyển quanh người nàng, hình ảnh từ mơ hồ đến rõ ràng, hiện ra cụ thể cảnh tượng bên trong: Chính là tình cảnh lúc Bùi Lăng dẫn theo chân truyền tám tông, đến đây tham kiến nàng...

Giây lát, Tư Hồng Khuynh Yến tản đi pháp quyết, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

Cực kỳ tốt!

Truyền thừa của "Hằng Tà" tổ sư thật sự lợi hại!

Dựa vào di trạch của vị tổ sư này, nàng đã thành công tu luyện được tiên thuật [Thời gian chuyển] này!

Sau đó, có thể đi tìm nghiệt súc Bùi Lăng kia...

Chỉ có điều, lần này "Phục Cùng" tổ sư đột nhiên ra lệnh nàng đến gần Thanh Yếu sơn, còn lại cũng không nói với nàng cái gì, chỉ để nàng đợi mệnh lệnh.

Hiện tại Thanh Yếu sơn không ngừng có lôi kiếp, một trận tiếp một trận, cũng không biết là bao nhiêu người đang độ kiếp, trước khi chưa biết rõ ràng tình huống, cũng không thể tùy ý rời đi.

Ngoài ra, lần trước nghiệt súc kia đột phá, nàng đã không thể thông qua ấn ký lô đỉnh, cảm giác ngược vị trí của đối phương.

Bây giờ muốn tìm nghiệt súc kia cũng cực kỳ khó khăn.

"Dù sao hiện tại cũng không có việc gì, thử [thời gian chuyển] vừa tu thành trước một chút"

"Đây chính là tiên thuật!"

"Phu quân biết, chắc chắn cũng sẽ rất vui vẻ!"

"Còn có Văn Nhân Linh Sắt, lần trước dám đoạt chủ cùng bản cung... Dám ngăn cản bản cung báo thù, cũng để nàng mở mang kiến thức sự lợi hại của tiên thuật một chút!"