Chương 2279 - [Một Phương Tịnh Thổ]

Phía dưới Cự Sương thành, màu sắc ửng đỏ quấn quanh dày đặc từng chút một, sền sệt như huyết tương, lại bị đại trận trùng điệp bao bọc, căn bản không biết không trung trên thành trì xảy ra chuyện gì.

Chẳng mấy chốc, phía trên trời cao chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và "Ngũ Ôn" tổ sư.

Tất cả những người khác đều lui ra xa xa rời khỏi nơi này.

"Ngũ Ôn" tổ sư ngẩng đầu, hai con ngươi phía dưới mũ trùm sáng như yêu quỷ, nhàn nhạt mở miệng: "Bắt đầu đi!"

Bùi Lăng lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa, khí tức hắn đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đạt đến Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong!

Đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Thương thế càng nặng, thọ nguyên càng ít, uy năng càng mạnh!

Trong chớp mắt sắp gặp tử vong, có thể sánh vai với tiên thuật!

Khác với sáu trận chiến trước, hiện tại hắn phải đối mặt với tổ sư một tông!

Nhất định phải chuẩn bị sẵn vừa lên đã thân chịu trọng thương, nếu không hơi không cẩn thận, hắn bị đối phương đánh chết thì làm sao bây giờ?

Cùng lúc đó: "Ngũ Ôn" tổ sư đứng chắp tay không nhúc nhích, quanh người đột nhiên tiêu tán ra hơi khói ngũ sắc như chướng như lệ, mờ mịt giữa trời, trong xinh đẹp lộ ra vẻ quỷ quyệt.

Tổ sư trầm thấp lạnh lùng nói: " [Một Phương Tịnh Thổ]"

Trong chớp mắt tiếng nói vừa ra, thiên địa đại biến, cát vàng vô biên mang theo khí tức nóng bỏng đập vào mặt, Bùi Lăng định thần nhìn lại đã thấy xung quanh hoàn toàn thay đổi, một mình hắn đứng trong hoang mạc mênh mông, xa gần đều là cồn cát cao thấp, mênh mông vô bờ, lẻ tẻ vài cọng cỏ lác chật vật đâm rễ vào cát sỏi, cành lá đều bị từng tầng tro bụi bao trùm, trông như sa mạc.

Đỉnh đầu nắng gắt giữa trời, gieo rắc hừng hực, bốn phương tám hướng đều là cát bụi bay lả tả, tản khắp thiên địa.

Cự Sương thành, người quan chiến tám tông và "Ngũ Ôn" tổ sư đều biến mất không thấy gì nữa!

Thấy khí tức hắn chợt hạ xuống, tu vi vừa đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong lập tức hạ xuống Hợp Đạo trung kỳ!

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, chiêu thức giống với môn [Vĩnh Chú thần thông] của hắn?

Còn đang nghi ngờ, mặt đất đột nhiên chấn động.

Cát vàng rì rào rơi xuống, bão cát như dòng nước sôi trào mãnh liệt, từng ma vật khuôn mặt dữ tợn, hình thù kỳ quái leo ra từ trong cát sồi, cùng nhau ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, chợt không chút do dự giết về phía Bùi Lăng.

Những ma vật này dáng vẻ quái đản, có ba chân bốn cẳng, có bốn mắt năm mũi, có tứ chi như bạch tuộc... Có sự tương tự vi điệu với điên dại đọa hóa trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chỉ có điều thể xác đều theo kích cỡ thường nhân, bàn về trình độ nhiễu sóng không bằng điên dại thật sự.

Khí tức tất cả ma vật hỗn tạp, bạo ngược, thị sát, điên cuồng, lệ khí như thực chất, trong hai mắt không thấy chút tỉnh táo nào, chỉ có sự tham lam dày đặc như thực chất.

Trong tầm mắt bọn chúng nhìn về phía Bùi Lăng tràn đầy khát vọng, nước bọt cuồn cuộn chảy ra từ khóe miệng, mùi tanh hôi vị tản vào cát bụi, lúc chạy lại dấy lên bão cát cuồn cuộn như sóng lớn ngập trời, từng đôi mắt đầy tham lam xuyên qua màn cát khóa chặt Bùi Lăng như lập tức muốn hoàn toàn thôn phệ hắn.

Bùi Lăng không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức vung Cửu Phách Đao ra, chém về phía ma vật.

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí huyết sắc liên miên bay ra, nhẹ nhàng mau lẹ, sắc bén vô song, nơi đi qua như dòng lũ cuồn cuộn, chiếu rọi nửa trời ửng đỏ.

Tất cả đao khí trực tiếp xuyên qua người ma vật, không thể đụng vào hắn ta chút nào.

Thấy ma vật phía trước nhất đã sắp lao đến trước người mình, Bùi Lăng nhướn mày, lúc này thân thể không nhúc nhích, đột nhiên dùng ra pháp tắc người gỗ.

Nhưng ngay sau đó...

Ma vật không chịu bất kỳ trở ngại nào, ma vật xông lên phía trước nhất đã nhào vào trước người Bùi Lăng, hung hăng khẽ cắn vào cánh tay hắn!

Cánh tay Bùi Lăng lập tức truyền đến cảm giác đau đớn, máu bắn tung tóe, đã bị ma vật gặm một khối huyết nhục máu me đầm đìa!

Khí tức của hắn lại hạ xuống, mặc dù vẫn là cảnh giới Hợp Đạo trung kỳ nhưng pháp lực lại thấp hơn vừa rồi không ít!

Rống!

Lúc này, con ma vật thứ hai, con thứ ba... Đã liên tiếp lao tới Bùi Lăng.

Trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề, đao đạo vô hiệu! Pháp tắc vô hiệu!

Hoàn toàn khác với âm dương đạo của Thiên Sinh giáo!

Chỉ có điều, hiện tại hắn đối mặt với một vị tổ sư Độ Kiếp kỳ, căn bản không có thời gian suy nghĩ dư thừa!

Thấy đao đạo và pháp tắc không dùng được, Bùi Lăng không do dự chút nào, lúc này đánh ra một pháp quyết phức tạp, sắc bén, giọng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần... "

Tiếng rơi xuống, lực lượng pháp tắc trong cơ thể Bùi Lăng không có bất kỳ tiêu hao gì.

Vòm trời vắng lặng, mặt đất cát bụi bay múa như trước, toàn bộ phương thiên địa này không có bất kỳ biến hóa nào.

Lúc này, con ma vật thứ hai cũng bổ nhào vào bên cạnh Bùi Lăng, cắn một cái vào bắp chân của hắn, máu tươi bắn tung tóe, răng nhọn dữ tợn kéo xuống một mảnh huyết nhục dài.

Khí tức Bùi Lăng lại hạ xuống.

Hắn nhướn mày, tiên thuật không dùng được!

Đây không phải tiên thuật vô hiệu, cũng không phải hắn quên thi triển tiên thuật như thế nào, mà là hắn đã mất đi tiên thuật này!