Chương 2342 - Huyễn cảnh thôi diễn

"Bùi tiên đế đã đến biệt uyển giới này luận đạo, hiện tại vừa vặn song tu một trận cùng ta, lấy đó chứng đạo tâm!"

"Kính xin Bùi tiên đế yên tâm, ta không cần ngươi làm đạo lữ của ta.

"Dù sao, đây chỉ là một trận huyễn cảnh thôi diễn, nhìn như hai người chúng ta hợp thể song tu, trên thực tế cũng không xảy ra cái gì!"

"Chỉ có những tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong, tư chất ngu dốt kia mới có thể sa vào hư ảo, coi chuyện này là thật!"

"Ngươi đường đường là Tiên Đế, đã sớm biết chân tướng của phương thiên địa này, vẫn còn ra sức khước từ như thế, chẳng lẽ tâm tính có tỳ vết, còn bị đạo đức lễ nghi trong huyễn cảnh kiềm chế?"

Nghe vậy, Mạc Lễ Lan khẽ nhíu mày, hiện tại mặc dù nàng dùng thân phận của Bùi tiên hữu, nhưng chẳng lẽ Trang Chủ Vô Thủy sơn trang này không biết giới tính thật của nàng?

Đương nhiên, càng quan trọng hơn nàng đường đường là tiên nhân thượng giới, sao có thể song tu với một phàm nhân?

Ngược lại hình như Bùi tiên hữu cực kỳ thích đạo này, nàng biết đối phương đã có không dưới ba vị đạo lữ phàm nhân...

Lúc này, thấy Mạc Lễ Lan im lặng: "Túc Cấp" tổ sư: "Di Tức" tổ sư và Duy Vi Tử lập tức nắm lấy cơ hội.

"Túc Cấp" tổ sư lập tức nói: "Bùi tiên đế, Hồn Nghi tiên hữu nói không sai!"

"Đây là huyễn cảnh thôi diễn, cũng như vừa rồi chúng ta luân phiên luận đạo, sinh tử vinh nhục, thăng trầm trong phương thiên địa này đều là hư ảo."

"Vừa nãy luận đạo như thế nào, tình huống bây giờ cũng giống như vậy."

"Nếu Bùi tiên đế lại từ chối, chính là đạo tâm bị long đong!"

"Tiên Đế hạ giới chúng ta đều là đạo tâm"

"Càng không dám đi làm việc gì càng không thể trốn tránh, càng phải đối mặt!"

"Như thế mới có thể phủi nhẹ bụi bặm, kiên cố đạo tâm, đạt tới tâm tính viên mãn!"

"Nếu không, lần hạ giới lịch luyện này cũng như bỏ lỡ một lần đại cơ duyên, đại tạo hóa giúp đạo hạnh tiến nhanh"

Chó sủa từng tiếng, sắc mặt "Di Tức" tổ sư bình tĩnh bình chân như vại, lúc này cao giọng nói: "Lời nói của Túc Cấp tiên hữu và Hồn Nghi tiên hữu rất có lý."

"Lần này chúng ta luận đạo, thắng thua không quan trọng, quan trọng là quá trình luận đạo!"

"Thân là tiên nhân, lâm trần hạ giới rèn luyện tâm tính, chỉ có muốn và không muốn, không có dám và không dám!"

"Loại huyễn cảnh thôi diễn này, mặc dù những tiên hạ đẳng kia ngu xuẩn không chịu nổi, khó mà giáo hóa, hơi không hợp thói thường, nhưng trong mắt những Tiên Đế chúng ta lại chỉ là việc bình thường."

"Kính xin Bùi tiên đế đừng làm mất tên tuổi Tiên Đế, chỉ là một lần huyễn cảnh thôi diễn, cũng không dám nếm thử"

Cùng lúc đó, trong lòng Duy Vi Tử thấy rất kỳ quái.

Thế này giống với việc thôi diễn huyễn cảnh trước mặt mọi người, Bùi tiên đế đã sớm làm không phải lần một lần hai, hiện tại ảnh lưu niệm của hắn và Tư Hồng Khuynh Yến tràn ngập thiên hạ, có thể nói không ai không biết, không người không hay!

Sao bây giờ lại do dự như thế?

Thế nhưng, nghi ngờ thì nghi ngờ, Bùi tiên đế trước mắt này từ đại điển đăng cơ đã thế như chẻ tre, lấy sức một mình khiến những Tiên Đế bọn họ mấy lần đạo tâm suýt nữa dao động, cuối cùng bây giờ đã bắt được một cơ hội cực tốt để phản kích, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Nghĩ tới đây, Duy Vi Tử cũng lập tức nói: "Bùi tiên đế, đây chỉ là một lần huyễn cảnh thôi diễn rất bình thường"

"Nếu ngươi thật sự không dám, vậy trận luận đạo này là chúng ta thắng!"

Lúc này: "Hồn Nghi" mặt phấn má đào cũng hóa thành một mảnh đỏ hồng như ráng mây nơi chân trời, càng làm nổi bật hai con ngươi như sao, trong lúc hô hấp khí tức hừng hực tiêu tán, quanh người tản ra khí tức trong veo nhàn nhạt, lại là dược lực đã đạt tới cực hạn.

Nàng đã càng ngày càng không khống chế được xúc động nguyên thủy trong lòng!

Trong tóc tuyết bay múa: "Hồn Nghi" không do dự chút nào, nàng ra tay lần thứ ba, ngón tay mảnh mai như ngọc đột nhiên mở ra, vồ về phía Mạc Lễ Lan.

Thấy "Hồn Nghĩ" lại ra tay, sắc mặt Mạc Lễ Lan lạnh lẽo, không thể kéo dài được nữa!

Phải nhanh chóng thắng trận luận đạo này, hoặc là để Trang Chủ Vô Thủy sơn trang giúp đỡ nàng phá vỡ phong ấn.

Nàng không muối lại vì loại việc nhỏ này, tiếp tục dông dài không có chút ý nghĩa nào.

Nghĩ tới đây, lúc này nàng đưa tay vào hư không, sau đó một phát lôi ra một bóng dáng giống mình như đúc từ trong hư không!

Trong tiểu viện cửa riêng, Bùi Lăng đang tập trung tinh thần nhìn hình ảnh trong thủy kính trước mặt, đột nhiên xung quanh một trận kỳ quái, trong chớp mắt đã bị ý chí Đọa Tiên cưỡng ép na di đến trên đài áng mây, trong chốc lát hơi không kịp phản ứng.

Nhưng không chờ hắn mở miệng, trong đầu óc lập tức vang lên giọng nói của ý chí Đọa Tiên nhanh chóng nói: "Bùi tiên hữu, ngươi tạm thời thay ta ngăn chặn tên Độ Kiếp kia."

"Bên ta sẽ nhanh chóng phân ra thắng bại"

"Dù lần này ta có thể phá vỡ phong ấn hay không, sau đó chắc chắn có đền bù!"

Ngăn chặn?

Đền bù?

Bùi Lăng mờ mịt, ngay sau đó hắn cảm thấy một luồng lực hút vô cùng cường đại truyền đến từ bên cạnh, cả người hắn lập tức không bị khống chế bay về phía "Hồn Nghi" tổ sư.