Chương 2520 - Tu sĩ tốt tuân thủ thiên điều (2)

"Không Mông" tổ sư khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Chúng ta thật sự đã rời khỏi Thanh Yếu sơn"

"Nơi đây là U Tố mộ."

U Tố mộ? !

Trong nháy mắt, vẻ mặt mừng như điên của yêu tộc hoàng triều và Tưởng Phong Vật lập tức cứng đờ.

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang cũng hoảng sợ.

Mặc dù trong lòng ba người Phó Huyền Tự đã sớm có suy đoán, nhưng đạt được xác nhận của tiền bối Tố Chân Thiên vẫn cau mày.

Lúc này, sương trắng xung quanh đột nhiên biến ảo, sau một mảnh kỳ quái tất cả mọi người phát hiện bọn họ tiến vào một mảnh không gian hỗn độn tràn đầy ý tàn lụi!

Trong bóng tối phía trước trướng màn buông xuống, vương tọa trên cao, một bóng dáng uyển chuyển, âm u lạnh lẽo, hoang vu...

Tràn đầy tĩnh mịch ngồi nghiêm chỉnh, quan sát đám người.

Khuôn mặt nàng hoàn toàn giấu kín trong ảm đạm, thấy không rõ lắm, nhưng khí tức quanh người cuồn cuộn kinh khủng.

Sắc mặt "Không Mông" tổ sư bình tĩnh, khí thế quanh người tươi đẹp như mùa xuân ba tháng, tươi đẹp như gấm cũng liên tục tăng lên, trong lúc mơ hồ địa vị ngang nhau với bóng dáng phía trên vương tọa, không nhượng bộ chút nào.

Sau khoảng giao phong ngắn ngủi: "Vong" lạnh lùng mở miệng:

"Nể mặt tân vương, lần này không làm khó các ngươi."

"U Tố mộ là vong giả chi địa."

"Tất cả người sống lập tức rời đi"

"Không Mông" tổ sư bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Tốt!"

U Tố nộ.

Cây hỗn tạp mọc thành bụi, đi cốt thưa thớt, âm khí nồng đậm trên đất trống.

Một tòa trà lâu đột ngột đứng sừng sững, trên đó cờ xí rêu rao như còn đang mời chào khách tám phương tới đây.

Đây là tòa trà lâu sản nghiệp của Lệ thị ở Vạn Hủy hải, sau này vì Bùi Lăng đã bị cưỡng ép đặt vào trong U Tố mộ.

Lúc này sâu trong sương trắng mơ hồ, bề ngoài vốn sáng rõ sớm đã cổ xưa không chịu nổi.

Trong lầu các trống rỗng, bóng dáng huyền bào đột nhiên xuất hiện.

Bùi Lăng ném Tư Hồng Khuynh Yến ở một gian phòng tu luyện trên tầng hai, lại không kịp thổ, càng không kịp chữa thương cho nàng, trực tiếp lấy túi trữ vật của mình xuống ném vào trong tay đối phương, sau đó không do dự chút nào, thân hình trực tiếp chạy tới vực ngoại hư không.

Vừa rồi đối mặt với thể xác hồng hoang Yêu Đế che ngợp bầu trời, hắn liên tục thi triển ba môn tiên thuật, hơi cản trở bước chân rất nhiều thể xác một chút, lập tức dùng đầu pháp tắc "Ngủ" này chui vào mộng cảnh của đám người Kiều Từ Quang, trong nháy mắt đi đến bên cạnh đám người Kiều Từ Quang.

Như thế mới có thể kịp thời sử dụng [Khuyến Thiện Hào Tố] mà tiên nhân giao cho hắn, dẫn tất cả mọi người cùng rời khỏi Thanh Yếu sơn!

Toàn bộ quá trình đều hoàn thành trong nháy mắt!

Thế nhưng, hiện tại không có sự uy hiếp của Yêu Đế, tiên nhân lại đáng sợ hơn Yêu Đế rất nhiều!

Hiện tại vị tiên nhân kia chậm chạp không ra tay, rất có thể là lời giải thích của hắn có chút tác dụng, phải tiếp tục ổn định đối phương!

Thế là, lúc này Bùi Lăng lại nói: "Tiên nhân tiền bối, vừa rồi vãn bối lại bị Đọa Tiên điều khiển, những thuật pháp kia đều không phải vãn bối dùng!"

"Tư Hồng Khuynh Yến này dám can đảm cấu kết với Đọa Tiên, tội không thể tha, vãn bối đã giam cầm nàng ở U Minh"

"vãn bối sẽ lập tức tra tấn nàng, ép hỏi ra âm mưu của Đọa Tiên!"

"Thuở nhỏ vãn bối an phận thủ thường, đặc biệt tuân thủ thiên điều, luôn là tu sĩ tốt... Xin tiên nhân tiền bối nhất định phải tin tưởng vãn bối!"

Vừa nói những lời mà hắn cũng không tin, Bùi Lăng vừa vận chuyển pháp lực, điên cuồng tăng thêm tốc độ.

Chỉ trong chớp mắt, hắn đã thoát ra khỏi Bàn Nhai giới, tiến vào vực ngoại hư không!

Vực ngoại hư không.

Lạnh băng, tĩnh mịch, hoang vu...

Trong tầm mắt như phủ một tầng che lấp, tối tăm mờ mịt không có bất kỳ sinh cơ gì.

Thỉnh thoảng có gió bão hỗn độn đen nhánh gào thét tung hoành, xé rách không gian, tiêu tán ra từng trận dao động kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Bùi Lăng vừa xuất hiện ở đây, đang muốn trực tiếp thi triển [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] dẫn thiên kiếp xuống, đã thấy trong hư không xung quanh có kiếp vân ầm vang sinh ra, trong nháy mắt như đại dương mênh mông tùy ý, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bành trướng mà tới, trong chớp mắt đã vây quanh hắn thành một cái cầu mây to lớn.

Trong tầng mây đen nhánh, tím xanh lấp lánh, lôi đình điện quang xen lẫn hội tụ, nhanh chóng ngưng tụ thành từng đạo lôi kiếp cường đại.

Thiên uy tràn trề, huy hoàng giáng xuống!

Trong hư không như lập tức sinh ra một ngôi sao to lớn.

Màu sắc đen nhánh có điện quang sáng tắt, uy áp cuồn cuộn trùng điệp quét ngang toàn bộ phương địa vực này.

Trung tâm cầu mây, Bùi Lăng thầm thở phào.

Thời gian đạo kiếp thứ năm mươi đã sớm tới!

Chỉ là lúc đó hắn ở Bàn Nhai giới, đạo kiếp không thể khóa chặt hắn, bây giờ vừa tới vực ngoại hư không, đạo kiếp trực tiếp giáng lâm!

Tạm thời không cần lo lắng vấn đề bên tiên nhân...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không quên tiếp tục giải thích một câu:

"Tiên nhân tiền bối, đạo kiếp của vãn bối giáng lâm, hiện tại độ kiếp trước, đợi lát nữa lại đi tra khảo Tư Hồng Khuynh Yến!"

Nói xong, hắn lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện"

"Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."