Chương 2726 - Vì sao "Hi Ngao" tỷ còn chưa trở về? (3)

"Hi Ngao" váy bồng bềnh, tóc dài tùy ý bay múa, vòm trời dưới chân nàng vốn là mặt đất, mặt đất trên đầu nàng vốn là vòm trời.

Bùi Lăng huyền bào phần phật, tóc mực rối tung như màn hình, lại vừa hay ngược lại với nàng, chân ở mặt mặt đất, đầu ở vòm trời.

Hai người chia ra đứng ở một phương trong hư không, ánh mắt lạnh lùng, giằng co trong điên đảo.

"Hi Ngao" vẫn mặt đẹp xanh ngọc, lại lông tóc không tổn hao gì.

Bùi Lăng thì hơi cúi đầu nhìn về phía lồng ngực của mình, máu tươi ào ạt không ngừng chảy ra từ trong tim hắn.

Lần ngược về ngọn nguồn!

Vừa rồi người trúng chiêu chỉ là phục khắc thể của hắn, nhưng thủ đoạn của Giao Long nữ tiên này lại là làm phục khắc thể của hắn bị thương, chính là thương tổn tới hắn!

Ngoài ra, Giao Long nữ tiên này vẫn dùng hình người chiến đấu với hắn, còn chưa dùng tới lực lượng bản tướng Long tộc.

Thực lực chân chính của đối phương hoàn toàn không chỉ như thết Lúc này: "Hi Ngao" lạnh băng nói: "Thăm dò dừng ở đây."

"Hiện tại, lấy ra thực lực chân chính của ngươi!"

Nói xong, nàng đưa tay phải ra, từ xa đánh một trảo về phía Bùi Lãng!

Trong nháy mắt, tất cả trong thiên địa bắt đầu kịch liệt đổ sụp, thu nhỏ, vặn vẹo... Dường như lúc này toàn bộ thiên địa thành một tờ giấy bị vò nhăn, đang bị một luồng lực lượng cường đại vô hình tùy ý vo lại.

Thân hình Bùi Lăng không bị khống chế cũng chịu ảnh hưởng giống toàn bộ thiên địa, bị vò nhăn, vo lại...

Nhưng ngay lúc chúng sinh vạn vật sắp bị một trảo này của "Hi Ngao" vò thành một điểm đen, thân thể của nàng đột nhiên hóa đá từng khúc.

Huyết nhục vô cùng kiên cố của Long tộc lập tức ngưng thực, hóa thành vật liệu đá xanh đen.

Cơn buồn ngủ vô cùng mãnh liệt lập tức bao phủ nàng.

"Hi Ngao" cau hàng lông mày kẻ đen, nàng hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng long ngâm réo rắt!

Tiếng kêu cao vút, thắng vào mây xanh.

Uy áp kinh khủng theo sóng âm trùng điệp che vạn dặm.

Giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh.

Vạn vật đều run rẩy, chúng sinh phủ phục.

Tất cả ý ngủ say đều như mây khói tản mạn khắp nơi, ầm vang biến mất, vật liệu đá xanh đen cũng bắt đầu biến mất.

"Hi Ngao" lại quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng, đã thấy Bùi Lăng không nhúc nhích tí nào đứng tại vị trí vừa rồi, trước ngực hắn hoàn hảo không chút tổn hại, thương thế đã hoàn toàn phục hồi như cũ, chẳng biết bên cạnh hắn đã xuất hiện thêm một nữ tử tóc xõa dáng người yểu điệu từ lúc nào.

Nữ tử kia màu da trong sáng như núi cao tuyết đọng, mặt mày mềm mại, môi son răng trắng, mặc một bộ áo bào màu đen kiểu dáng đơn giản, bộ áo bào kia không có dấu vết khâu lại kia, lúc phất phơ như là một đoàn bóng đen lưu động.

Chính là "Mạc Lễ Lan"!

Thấy "Mạc Lễ Lan", trong mắt dọc sáng như bạc của "Hi Ngao"

không khỏi hiện ra một vòng nghiêm nghị hiếm thấy.

Đây là tên nhân tộc thật sự bắt cóc "Yếu Nguyệt" tiểu công chúa!

Hiện tại thời gian toàn bộ thế giới chậm chạp, đều do tên nhân tộc này gây nên!

Nếu không phải có Long hậu ra tay, hiện tại nàng cũng sẽ bị thời gian chậm rãi ảnh hưởng!

Đây là một kẻ địch mạnh!

Lúc này, Bùi Lăng bình thản nói: "Cố gắng bắt sống"

"Nàng không thể chết, phải làm thủ hạ của ta."

"Mạc Lễ Lan" thanh thúy nói: "Không có vấn đề"

"Một mình ta ra tay là được!"

Nghe vậy: "Hi Ngao" lập tức giận dữ, chỉ là một nhân tộc ti tiện không quan trọng, cũng dám hết lần này đến lần khác đổi trắng thay đen ở trước mặt nàng!

Nhưng không đợi nàng mở miệng cãi lại, lập tức cảm giác được trong hư không có một cái miệng to như chậu máu vô hình, đã lặng yên không tiếng động hung hăng cắn xuống nàng!

"Hi Ngao" lập tức lấy lại tinh thần, lúc này không do dự chút nào, hắn tâm niệm vừa động, một đôi long trảo to lớn màu sắc đen như mực, lân giáp chiết xạ từng điểm ánh sáng chói lọi đột nhiên xuất hiện.

Hai cái long trảo này đều cứng như thiết tỉnh, một cái long trảo nhô ra có đốm lửa nhỏ bắn tung toé, một phát bắt được vòm họng của cái miệng to như chậu máu; một cái long trảo khác thì đè xuống hàm dưới của cái miệng to như chậu máu.

Lực lượng kinh khủng tràn trề tới, khiến cái miệng to như chậu máu lập tức dừng khép kín!

Nhưng ngay sau đó, giữa thiên địa hiện ra vô số răng nhọn lít nha lít nhít, lại hiện ra vô số cái miệng lớn vô hình.

Những cái miệng lớn này mở to như bầy cá mùa lũ, chen lấn hư không chật như nêm cối.

Cái miệng lớn thứ nhất lại cắn vào đầu "Hi Ngao"; cái miệng lớn thứ hai lao về phía "Hi Ngao" cùng cái miệng lớn thứ nhất cắn xuống; cái miệng lớn thứ ba thì tính cả hai cái miệng lớn phía trước, cùng cắn xuống "Hi Ngao"; cái miệng lớn thứ tư...

Tầng tầng lớp lớp, vòng vòng đan xen như cánh sen bị lột ra, khép lại lần nữa, từng cái miệng lớn mở to giữa thiên địa, chúng sinh vạn vật như chỉ trong một miếng!

Trong lúc im ắng gào thét, tất cả cái miệng lớn đồng thời rơi xuống.

Cùng lúc đó, hai cái long trảo ngăn cản cái miệng lớn ban đầu lấy tốc độ cực nhanh, hóa đá thành màu mực vật liệu đá.

Vẻ mặt "Hi Ngao" lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Nàng mười ngón nhặt lên, lúc này đánh ra một pháp quyết cổ xưa, trong hư không lập tức tuôn ra dòng nước ào ạt.