Chương 2487 - Năm tháng quá khứ (2)

Một con nhện lớn như căn phòng, bước chân như đao, toàn thân trắng bệch, phần bụng mặt người sinh động như thật, đang giơ xúc chỉ dính đây huyết nhục, quan sát nhân tộc cách đó không xa.

Bùi Lăng cầm trường đao trong tay, lồng ngực chập trùng, khí tức hơi bất ổn.

Hắn chém ba người Lý Tư Quảng, Miêu Thành An, Chu Di trước, sau đó lại chém Trần Hoàn... Hiện tại cảm ngộ với đao đạo càng lên một tầng lâu, đao ý cũng biến thành càng thêm sắc bén, thuần túy.

Chỉ có điều, hiện tại hắn vẫn không có tu vit Đầu pháp tắc trong Tâm Ma kiếp này là chỉ dùng đao.

Chỉ dùng đao ý!

Chém tất cả ma chướng đã từng!

Lúc này, trong giác hút của Nhân Diện Chu phát ra một tiếng rít gào bén nhọn, bốn chân hơi động một chút, chợt cơn gió mạnh cuốn lá rụng như bay thẳng về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng không thể lui lại, đang muốn nâng đao vung trảm, thân thể hắn đột nhiên cứng đờ, mí mắt chợt không bị khống chế khép lại.

Ngay sau đó, hắn lại mở hai mắt ra, con mắt thuần trắng không có màng cứng con ngươi.

Khí tức quanh người hắn lập tức tăng vọt.

"Âm"

Đúng lúc này, Nhân Diện Chu nhảy lên thật cao, giác hút mấp máy, còn ở giữa không trung đã phun một tấm mạng nhện về phía Bùi Lăng, ầm vang chụp xuống!

Xoạt...

Máu bắn tứ tung, đầu yêu thú này duy trì tư thế tấn công, lại đột nhiên một phân thành hai từ bên trong, tự rơi xuống hai bên trái phải.

Nội tạng đủ mọi màu sắc vẩy xuống đây đất.

Đã từng có hai lần trải nghiệm giống nhau như đúc, ánh mắt Bùi Lăng bình tĩnh không lay động.

Cực kỳ tốt!

Bùi tiên hữu lại muốn bắt đầu phá giải phong ấn giúp mình!

Nghĩ tới đây, khí tức quanh người Bùi Lăng càng ngày càng mạnh, bóng tối đậm đặc cuồn cuộn mà ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ núi rừng.

Cảnh tượng xung quanh lại hơi đập dờn như hoa trong gương, trăng trong nước, một lần nữa rõ ràng, trong tầm mắt lê hoa như tuyết, cành lá từng đống, thấp thoáng hiện ra một góc bảng hiệu ảm đạm, chữ viết mạ vàng đã sớm bị mưa rơi gió thổi đi, hai bên có tua cờ màu chập chờn theo gió, lẻ tẻ phù lục sáng tắt ở cửa.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chín trụ che trời, xiềng xích phẩm chất không đồng nhất đan xen vào nhau, như dây leo từng đống xoay quanh chín trụ, một đường hướng xuống, thẳng vào sâu trong lòng đất, vẫn trói buộc một chiếc quan tài huyết sắc.

Lúc này, phía trên huyết quan lại bắt đầu sáng tắt phù lục phong cấm, càng ngày càng nhanh hơn trước đó.

Thậm chí xiềng xích trói buộc quan tài cũng phát ra tiếng va đập lo lắng như chịu ảnh hưởng, cường độ trói lại quan tài hơi lỏng ra.

Một hồi lâu sau, phù lục, xiềng xích lại khôi phục như lúc ban đầu.

Lại sau một lúc lâu, một bóng dáng hoàn mỹ xuất hiện bên cạnh chín cột trụ.

Tiên nhân bắt đầu kiểm tra phong ấn Đọa Tiên trước tiên.

Chẳng mấy chốc, hắn ta không phát hiện vấn đề gì, lúc này mới yên lòng.

Vừa rồi hắn ta đột nhiên rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, vì nhận ra ở nơi khác xuất hiện khí tức Đọa Tiên!

Chỉ có điều, đó là tình cảnh tiềm ẩn trong năm tháng quá khứ, vì vậy hắn ta cần đích thân tới hiện trường, mới có thể nhìn ra mánh khóc.

Ngược lại không ngờ một nơi mất trật tự nho nhỏ, lại đụng phải Phù Sinh cảnh...

Bởi vậy, hắn ta bị ép đánh cờ.

Hiện tại chưa nói đến một chuyến tay không, còn không tra được manh mối gì, cũng may phong ấn không xảy ra vấn đề.

Nghĩ tới đây, tiên nhân lại nhìn về phía Thanh Yếu sơn, cũng không dám tùy ý rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc nữa.

Tất cả chuyện vừa rồi, chắc chắn đều là cục diện do Đọa Tiên bố trí!

Đối phương muốn hắn ta rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc, chắc chắn có sự sắp xếp gì đó không muốn ai biết!

Tình huống giống vậy, tuyệt đối không thể xảy ra lần thứ hai!

Thế là, tiên nhân chắp tay đứng phía dưới chín cột trụ, ánh mắt xuyên qua muôn sông nghìn núi, tiếp tục nhìn về phía hành cung bạch cốt gần Thanh Yếu sơn...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười ngày sau.

Thanh Yếu sơn.

Mây đen bành trướng, lôi kiếp cuồn cuộn.

Vực sâu khổng lồ phun ra bụi mù, sương khói cuồn cuộn, xông thẳng lên trời.

Mùi lưu hoàng trộn lẫn mùi khét tản khắp bốn phương.

Trên không vực sâu, ống tay áo Bùi Lăng phần phật, khí tức như danh đao uẩn dưỡng nhiều ngày ra khỏi vỏ, cường thịnh vô song.

Nơi xa, Kim Ô lơ lửng giương cánh, ánh mắt trong vắt yên tĩnh, đang chờ đợi cơ hội tốt.

Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, quanh người hắn đao ý cao ngất, cô đọng chi tiết.

Oanh! !

Một đạo lôi kiếp đánh xuống, trong chớp mắt chạm đến thân thể hắn, lập tức bị hấp thu không còn, khí tức của hắn lại dâng lên.

Thấy Yêu Đế vẫn canh giữ ở cách đó không xa, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Hiện tại hắn đã không có thủ đoạn ẩn thân khác, Yêu Đế đang chờ đạo kiếp của hắn kết thúc!

Thế nhưng, chỉ cần vị tiên nhân kia không phát hiện điều khác thường, tiếp theo đạo kiếp của hắn sẽ một trận tiếp một trận, cho đến khi tất cả đạo kiếp kết thúc, tu vi đi vào Đại Thừa!

Lúc đó, phải xem Yêu Đế còn có năng lực tiếp tục giữ hắn ở lại Thanh Yếu sơn hay không...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng tập trung ý chí, thấy lôi kiếp chưa kết thúc đã bắt đầu nhớ lại mấy lần Tâm Ma kiếp này.

Trong đó Tâm Ma kiếp lần này và Tâm Ma kiếp lần trước, cùng mấy lần Tâm Ma kiếp phía trước khác nhau rất nhiều!