Chương 2179 - Bản tiên chắc chắn hậu tạ

Một đạo huyền quang trong vắt cách vạn sông ngàn núi, trận pháp trùng điệp, cấm chế phòng hộ, trực tiếp lao về phía thần mộc!

Nhưng ngay lúc đạo huyền quang này khó khăn lắm đánh ra một nửa, trong huyền quang đột nhiên sinh ra một sợi tai hoạ, một sợi tử vong cùng một sợi âm u lạnh lẽo ô trọc, do dự thất bại sa sút tinh thần!

Ngay sau đó, huyền quang trực tiếp tán loạn, không để lại chút dấu vết nào ở phương thiên địa này.

Đầu tiên "Thế Vị" tổ sư khẽ giật mình, chợt vẻ mặt nghiêm túc, là hai vị cấm kỵ U Tố mộ kia, còn có "Phục Cùng" Trọng Minh tông!

"Thế Vị" tổ sư không tiếp tục để ý việc thần mộc, quay đầu nhìn về Trọng Minh tông, cùng phương hướng U Tố mộ.

So sánh với hai vị cấm kỵ kia và "Phục Cùng" Trọng Minh tông, chỉ là một đoạn tàn rễ thần mộc làm loạn, dù hoàn toàn trưởng thành cũng chỉ là một chuyện nhỏ!

Cửu Nghi sơn.

Tây Bắc Từ Châu.

Nơi đây đã hoàn toàn thay đổi, tĩnh mịch, hoang vu, cát vàng đây trời, lưu sa khắp nơi, màu xanh tươi duy nhất là cự mộc cao như ma vân, khí tức của nó còn đang điên cuồng tăng vọt!

Bùi Lăng đạp không mà đứng giữa không trung, giằng co với cự mộc từ xa, huyền bào ướt đẫm, nhỏ xuống vô số máu tươi.

"Nếu nửa khắc đồng hồ sau, ngươi còn không thể giải quyết thần mộc, Hạ mỗ sẽ ra tay!"

Nghe truyền âm vang lên bên tai, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, truyền âm trả lời: "Nửa khắc đồng hổ? Hạ tiền bối, nếu ta không thể giải quyết nó, cho dù ngươi ra tay cũng có ý nghĩa gì?"

"Không phải là bản Thánh Tử cuồng vọng, chắc Hạ tiền bối có thể thấy được, đao đạo của bản Thánh Tử đã không phải lúc giao thủ với tiền bối có thể so sánh được."

"Nếu không, vừa rồi Đào sơn chủ cũng không thua nhanh như vậy!"

Nơi xa, ánh mắt Hạ Phất Khung trong vắt đang khẽ lắc đầu, tiếng nói bình thản truyền âm nói: "Thực lực của ngươi đúng là càng mạnh hơn lần trước"

"Nhưng chính đạo ta cũng có cách của chính đạo."

Nghe vậy, Bùi Lăng càng nhíu chặt chân mày, nửa khắc đồng hồ...

Dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên], hắn sẽ càng ngày càng mạnh!

Nhưng chỉ cần không thể một đao giải quyết gốc thần mộc này, đối phương có thể liên tục không ngừng hấp thu lực lượng địa mạch, quay về đỉnh phong.

Càng quan trọng hơn là, thần mộc này lại hấp thu lực lượng địa mạch một lần, chỉ sợ Kiếm Thần không cho hắn cả nửa khắc đồng hồi!

Hiện tại, chỉ có thể dùng tiên thuật!

Chỉ có điều, hiện tại hắn nắm giữ ba môn tiên thuật, vừa rồi [Minh Thiên Đại Mộng 1 đã bị Đào sơn chủ phá giải, thần mộc này có thể sử dụng thủ đoạn chín môn phái lớn, trừ khi là ý chí Chân Tiên tới triển khai pháp thuật này, kéo nó vào trong tiên mộng chân chính, nếu không [Minh Thiên Đại Mộng] không đối phó được gốc thần mộc này!

[Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] làm trái thiên cương, hậu họa to lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dùng!

Còn lại, chỉ có [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền].

Nhưng lúc trước hắn dùng hệ thống tu luyện tiên thuật này, đã tiến đánh đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn!

Nếu hiện tại lại sử dụng ngay trước mặt nhiều tu sĩ chính đạo như vậy...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hít sâu một hơi, vừa rồi hắn vẫn không sử dụng môn tiên thuật thứ ba vì lo lắng Cửu Nghi sơn suy đoán ra kẻ đầu têu việc lần trước, đến lúc đó không dễ kết thúc.

Nhưng bây giờ tiên lộ quan trọng, không lo được nhiều như vậy!

Thế nhưng, bây giờ còn có một chút thời gian...

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ một chút, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Tốt! Vậy nửa khắc đồng hồ!"

"Hiện tại bản Thánh Tử phải dùng một môn thủ đoạn, thuật này có thể giải quyết thần mộc nhưng lại không phân địch ta, kính xin Hạ tiền bối dẫn theo những người khác nơi này, đi càng xa càng tốt!"

Thời gian cấp bách, Hạ Phất Khung không có thời gian hỏi nhiều, lúc này nói: "Có thể."

"Nửa khắc đồng hồ sau, chúng sẽ lập tức trở về."

Nói xong, hắn ta nhanh chóng truyền âm cho tất cả tu sĩ chính đạo ở đây.

Ngay sau đó, tu sĩ năm tông chính đạo lập tức mang theo đồng bạn bị thương thi triển độn pháp, rời xa nơi đây.

Vèo vèo vèo...

Lúc này, vô số đao khí rét lạnh, huyết quang chiếu rọi đột nhiên chém về phía Bùi Lăng.

Mỗi một đạo đao khí đều Huyết Sát dây dưa, lăng lệ vô song, không khác đao khí đao ý của Bùi Lăng chút nào.

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, thấy vết đao trên thân cự mộc đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa cành lá tươi non, khí tức cả cây càng hơn đỉnh phong vừa rồi!

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí huyết sắc lít nha lít nhít lơ lửng giữa hư không, như là bầy cá mập khát máu, khéo léo tới lui, truy đuổi cắn xé.

Cửu Phách Đao vung múa liên tục, Bùi Lăng cũng chém ra vô số đao khí.

Cùng lúc đó, hắn lập tức truyền âm cho các tu sĩ Vô Thủy sơn trang: "Chư vị tiên hữu, tiếp theo kính xin rời xa nơi này, càng xa càng tốt"

"Sau khi trở về thượng giới, bản tiên chắc chắn hậu tạ!"

Thấy Tiên Đế mở miệng, đám người Vô Sầu Tử rất cho mặt mũi truyền âm trả lời: "Tiên Đế yên tâm, chúng ta sẽ rời đi ngay."

"Việc nhỏ thế này không cần tạ lễ, chỉ cần lúc Tiên Đế rảnh rỗi có thể luận đạo với chúng ta về phương huyễn cảnh hư ảo này, đã vừa lòng thỏa ý."