Chương 2805 - Xin tiền bối nhất định phải tin tưởng cách làm

người của vãn bối! (2)

Trực giác của nàng cảm thấy có cái gì đó kinh khủng không biết trước, đang không ngừng tới gần!

Chỉ có điều, thời gian nàng tiến vào đoạn năm tháng này quá ngắn, từ tin tức đang nắm giữ căn bản không suy tính ra tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì...

Nghiêm túc suy nghĩ một lát: "Mặc Côi" nhanh chóng đưa ra quyết định... Chui vào lòng đất!

Sinh linh trong đoạn năm tháng này không thể biến mất vào hư không.

Hiện tại nàng không cảm giác được, rất có thể toàn bộ sinh linh đều trốn vào sâu trong lòng đất!

Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán.

Đoán đúng là sống; đoán sai thì chết!

Nhưng nếu không làm gì, chắc chắn phải chết!

Nghĩ tới đây: "Mặc Côi" vừa muốn chạy tới lòng đất, chợt nghe bên tai truyền tới một giọng nói rất quen thuộc: "Mặc Côi tiền bối, nghe được không?"

"Mặc Côi" lập tức khẽ giật mình, là giọng Bùi Lăng!

Không đúng!

Đây chắc chắn cũng giống "Tượng Tái" vừa rồi, giọng nói giống Bùi Lăng nhưng tuyệt đối không phải Bùi Lăng!

Không thể đáp lại!

Hơn nữa, vị trí lại bại lộ, phải nhanh chóng rời khỏi nơi đây!

Nghĩ tới đây: "Mặc Côi" không do dự chút nào, lập tức rời khỏi lùm cây, thi triển độn pháp phi độn đến dưới đỉnh núi cao.

Nhưng giọng nói cực giống Bùi Lăng kia lại vang lên bên tai nàng:

"Mặc Côi tiền bối, ta vị trí tây nam của ngươi, chạy đến chỗ ta!"

Nghe vậy: "Mặc Côi" không nói hai lời, lập tức thay đổi phương hướng, chạy tới hướng đông bắc.

Còn không biết giọng nói bắt chước Bùi Lăng là cái thứ gì.

Nhưng có thể khiến đám người Bùi Lăng: "Tượng Tái" chân chính cũng không dám đáp lại, thực lực tuyệt đối không phải thứ mà nàng có thể chống lại!

Cách thứ kia càng xa càng tốt!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, trong chốc lát "Mặc Côi" cũng không quan tâm việc chui vào lòng đất, lúc này thôi động tốc độ tới cực điểm.

Làn váy xanh tối hóa thành một đạo huyền mang dưới ánh trăng đỏ hồng, như thiểm điện lướt ngang hư không, nhanh chóng độn về phương hướng ngược lại mà giọng nói truyền đến.

Dường như phát hiện nàng đang chạy trốn, giọng nói cực kỳ tương tự Bùi Lăng kia lại vang lên bên tai nàng: "Mặc Côi tiền bối, ngươi độn sai phương hướng!"

"Mặc Côi tiền bối, ngươi cứ ở tại chỗ, chờ ta tới tụ hợp với ngươi là được!"

"Mặc Côi tiền bối, sao ngươi còn đi phương hướng ngược lại?"

"Mặc Côi tiền bối, không cần căng thẳng, ta sắp đến..."

Nghe giọng nói bên tai không vung đi được, hơn nữa còn càng ngày càng gần: "Mặc Côi" không nói một lời, cái trán dần thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, nhanh! Nhanh nữa lên!

Nếu không sẽ bị đuổi kịp!

Sống chết trước mắt: "Mặc Côi" lập tức đánh ra từng đạo pháp quyết cổ xưa mờ mịt, khí tức quanh người ầm vang tăng vọt, đột nhiên tăng lên thực lực tu vi ba kiếp, rõ ràng đã dùng tiên thuật [Quy Khứ Lai Hề] này!

Xoạt!

Làn váy dài của nàng vung lên một cái, sau lưng có vô số rừng hoa âm vang hiện ra, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, lại lập tức bố trí mấy chục toà đại trận trở ngại, mê hoặc, huyễn hóa, phòng ngự... Ỗ sau lưng, dùng để ngăn địch.

Cùng lúc đó, bóng dáng "Mặc Côi" nhoáng lên một cái, trong chớp mắt hóa thành mấy chục bóng hình xinh đẹp giống nhau như đúc, huyền mang đung đưa, chia ra độn về bốn phương tám hướng.

Ngay lúc "Mặc Côi" liều mạng trốn chạy, ở một chỗ xa xôi phía sau lưng, sơn thủy trùng điệp vút qua, một bộ huyền bào đang nhanh chóng phi độn.

Bùi Lăng dẫn theo "Họa", lấy tốc độ vô cùng mau lẹ chạy về phía trước.

Trong lòng hắn đầy nghi ngờ, sao hắn càng gọi "Mặc Côi" tiền bối dừng lại: "Mặc Côi" tiền bối càng chạy nhanh?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhướn mày, tốc độ bay không giảm chút nào, lúc này tiếng nói thành khẩn: "Mặc Côi tiền bối, vãn bối không có ác ý gì với Tố Chân Thiên, xin tiền bối nhất định phải tin tưởng vãn bối!"

"Mặc dù giữa tiền bối và vãn bối chính ma có khác, nhưng lần tiên lộ này liên quan trọng đại, giữa hai đạo chính ma nên vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp lực đồng tâm cùng thành tiên!"

Vừa nói xong, Bùi Lăng lập tức cảm giác được, tốc độ độn hành của quân cờ trắng đại diện "Mặc Côi" lại tăng tốc!

Thấy thế, hắn càng nhíu chặt chân mày.

"Mặc Côi" tiền bối không tin hắn!

Bùi Lăng vội vàng tiếp tục giải thích: "Mặc Côi tiền bối, lần trước trên đại điện đăng cơ Tông Chủ Thánh tông ta, vãn bối cũng không cố ý vô lễ Chưởng Giáo Tố Chân Thiên trước mặt mọi người."

"Đây chỉ là một trò đùa!"

"vãn bối chỉ có kính trọng nữ tu Tố Chân Thiên, không có bất kỳ ngấp nghé gì."

"Xin Mặc Côi tiền bối đừng e ngại vãn bối, vãn bối tuyệt đối không làm bất cứ chuyện gì với tiền bối!"

Vừa nói, Bùi Lăng cũng lập tức tăng thêm tốc độ.

Thấy khoảng cách của đôi bên đã càng ngày càng gần, hoàn cảnh quanh mình đột nhiên biến ảo, vô số thiên la địa võng gào thét mà xuống!

Trong chốc lát Bùi Lăng và "Họa" chìm vào một phương đại trận phức tạp!

Bùi Lăng không do dự chút nào, một đao khí huyết sắc to lớn chém ngang ra, đao khí trào lên kịch liệt như biển cả ngược dòng, chỉ một thoáng trảm diệt tất cả đại trận trong phương thiên địa này.

Huyền quang lóe lên, Bùi Lăng dẫn theo "Họa" tiếp tục đuổi theo phương hướng "Mặc Côi" tiền bối.

Thấy "Mặc Côi" tiền bối đã bắt đầu bố trí đại trận, ngăn cản mình tới gần, Bùi Lăng thay đổi sắc mặt: "Mặc Côi" tiền bối có hiểu lầm quá lớn với hắn, nghĩ đến không phải chuyện hắn vô lễ Sầm chưởng giáo trước mặt mọi người...