Chương 2503 - Đại chiến

"Không biết tiền bối có thể nương tay, thả hắn...

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã độn đến bên cạnh Tư Hồng Khuynh Yến, hắn ôm Tư Hồng Khuynh Yến trực tiếp quay lưng ngay trước mặt Yêu Đế và "Không Mông" tổ sư, một phát đặt nàng lên cành cây của một gốc đại thụ sụp đổ, sau đó bắt đầu cởi thắt lưng của mình...

Tư Hồng Khuynh Yến vẫn nhắm mắt lại, để tránh ánh mắt chạm đến "Không Mông" tổ sư.

Nhưng vừa phát hiện khí tức Bùi Lăng tới gần, nàng lập tức mở hai mắt ra, thấy nghiệt súc Bùi Lăng này muốn trực tiếp làm nhục nàng, lúc này nàng tức giận quát lên: "Nghiệt súc! Ngươi dám!"

"Bản cung là đích nữ Tư Hồng thị! Tông Chủ Thánh tông đương thời, thê tử kết tóc của Tông Chủ tiền nhiệm!"

"Giữa ban ngày ban mặt, trời đất tươi sáng, ngươi dám vô lễ với bản cung!"

"Thù này, cho dù bản cung thịt nát xương tan cũng phải trả...

"Bản cung tuyệt đối không bỏ qua cho ngươi..."

"Phu quân bản cung cũng tuyệt đối không buông tha ngươi..."

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt "Không Mông" tổ sư cứng đờ, câu nói kế tiếp dù như thế nào cũng không nói được nữa.

Yêu Đế không do dự chút nào: "Đại Phong" vung cánh, trực tiếp một cái phong nhận màu xanh nhạt, mồng mẹ như sương, tinh tế như câu, như sương mù mịt mờ đầu mùa xuân, dây cung khẽ cong đột nhiên rơi xuống, trong nháy mắt chém về phía Bùi Lăng.

vèo...

Oanh! !!

Hư không vặn vẹo, Bùi Lăng lập tức bị phong nhận chém đến bay ngược ra, ngã mạnh xuống đất.

Tư Hồng Khuynh Yến tiếp xúc chặt chẽ với hắn, lại không chịu ảnh hưởng chút nào.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, cuối cùng Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn lập tức đứng lên từ dưới đất, nhanh chóng buộc lại đai lưng một lần nữa, phía trên huyền bào hơi dính cây cỏ bụi đất, lại không có bất kỳ thương thế gì.

Một đạo phong nhận của Yêu Đế kia cố ý khống chế lực lượng!

Đang nghĩ ngợi, tiếng nói Yêu Đế ầm ầm, nói lần nữa: "Tiếp tục chiến đấu."

"Nếu ngươi lại thất thần, bản đế sẽ không nương tay!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nhìn Tư Hồng Khuynh Yến và "Không Mông" tổ sư, bình tĩnh nói: "Trận chiến này không liên quan đến hai vị, kính xin hai vị tạm lánh"

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng hội tụ như biển.

Hư không mênh mông phía trên, một vài bức tranh biến mất bóng đen, như ẩn như hiện.

Trong một bức tranh phía trên, ánh sáng âm u lạnh lẽo lưu chuyển, chiếu rọi một bóng dáng áo vải, khuôn mặt hắn ta mơ hồ không rõ, quanh người như có thế điểu phục thú cùng, nhìn hắn ta như thấy được vô số tuyệt cảnh, khiến người ta như đọa vực sâu.

Lúc này hai mắt bóng dáng khép hờ, ngồi xếp bằng trong hiểm cảnh, ống tay áo hơi phồng lên, pháp lực bành trướng, quanh quẩn một luồng ý vị huyền diệu khó mà hình dung.

Ý vị kia vô cùng mờ mịt như mềm dẻo lại như không gì không phá, hoàn toàn không thuộc về phương thiên địa này.

Bỗng nhiên, tất cả ý vị tan thành mây khói.

"Phục Cùng" lập tức mở mắt ra, trong mắt có ánh sáng lưu chuyển, trên mặt vẫn bình thản không gợn sóng, lộ ra chút vẻ mừng rỡ.

Từ khi được "Phúc Túy" tiên nhân ban thưởng tiên thuật, hắn ta đã bỏ xuống tất cả sự vụ, bế quan lĩnh hội.

Hiện tại, tiến triển rất thuận lợi, điều này rất không tệ!

Lại thêm thực lực của người dẫn đường tiên lộ đời này Bùi Lăng, cũng là người mạnh nhất trông mấy đời người dẫn đường tiên lộ gần nhất, dù là "Hằng Tà" của Thánh tông lúc trước, cũng kém xa tít tắp!

Lần Phù Sinh kỳ cục này đã mười phần chắc chín!

Thanh Yếu sơn.

Dãy núi yên tĩnh, gió thổi qua cốc.

Năm bộ thể xác hồng hoang bao quanh, mơ hồ bao vây Bùi Lăng.

Khí tức đến từ viễn cổ và sự bạo ngược của hung thú xen lẫn tản khắp, bầu không khí như dòng nước bị đông cứng, ngưng kết từng chút một.

Bùi Lăng huyền bào phần phật, ống tay áo đột nhiên phất một cái, một đạo kình khí huyết sắc đột nhiên chảy ra, một phát cuốn lên Tư Hồng Khuynh Yến, nhanh chóng đi xa.

Trong nháy mắt, hồng y biến mất bên tầm mắt.

Thấy Bùi Lăng muốn khai chiến cùng Yêu Đế: "Không Mông" tổ sư cau hàng lông mày kẻ đen hơi do dự, nhưng vẫn lùi ra xa.

Cùng lúc đó, tất cả yêu tộc ở gần sơn cốc này đều bị thể xác "Đại Phong" lấy gió lốc bao bọc, đưa hết đến những nơi khác trong Thanh Yếu sơn.

Không lâu sau, toàn bộ phương thiên địa này chỉ còn lại Bùi Lăng và năm thể xác Yêu Đế.

Nhìn thể xác đại yêu hồng hoang trước mặt, sắc mặt Bùi Lăng cực kỳ nghiêm nghị.

Lúc trước hắn từng nghe Cửu Nghi sơn "Thế Vị" tổ sư nói, bản tôn Yêu Đế Thanh Yếu sơn là Tầm Mộc một trong tam đại thần mộc!

Lúc trước hắn nhìn thấy Yêu Đế trong Tâm Ma kiếp, cùng Kim Ô trước đây không lâu... Đều không phải chân thân của Yêu Đế!

Hiện tại, Yêu Đế lại đổi năm thể xác tới...

Vừa rồi hắn toàn lực ra tay, mới thành công đánh lui một bộ thể xác của Yêu Đế...

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nếu không, có thể hắn sẽ phải đối mặt với càng ngày càng nhiều thể xác Yêu Đế!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng mở miệng nói: "Tiền bối, mời!"