Chương 2077 - Để lại nửa cái mạng?

Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên Kỳ Tử Lang hơi lộ ra ý cười, nói: "Chưởng Giáo nhập đạo mấy trăm năm, ngày xưa vừa nhập môn đã rèn luyện võ nghệ, từ đầu đến cuối chưa từng sa sút.

"Sầm chưởng giáo thiên tư xuất chúng, nhưng xưa nay không bởi vậy sinh ra kiêu ngạo, ngược lại không ngừng tu hành, càng chăm chỉ hơn người thường" Lão giả Cửu Nghi sơn khẽ gật đầu: "Lúc trước làm Thiên Cơ, lão phu từng nghe Chưởng Giáo đời trước nhiều lần nói, vẫn lấy làm kiêu ngạo..."

Kiếm tu áo đỏ bình tĩnh nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng này thật sự kinh tài tuyệt diễm"

"Nhưng tà không thắng chính, cho dù hắn ở vào thiên phú và ma công thắng liên tiếp hai trận, vẫn thua trong tay Sầm chưởng giáo...

Nói đến đây, thế cục trong trận đột nhiên thay đổi, đã thấy Bùi Lăng lấy tổn thương giành trước bắt lấy một sơ hở của Sầm Phương Ác, hung hăng đẩy nàng xuống đất.

Nhưng ngay sau tỉnh huyền biến ảo, tiếng nhạc đàn không chuyển một cái, Sầm Phương Ác lại phản thủ làm công, hai người Bùi Lăng ngã xuống đất triền đấu một trận, nhuyễn kiếm lại rơi vào trong tay Bùi Lăng!

Kiếm tu áo đỏ lập tức nhướn mày, ngạc nhiên nói: " [Điểm Tinh kiếm pháp] ?"

[Điểm Tinh kiếm pháp] là do một vị tiền bối kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông đã ẩn cư nào đó, đêm xem sao trời sở ngộ, giấu ở nội môn, cho dù là ngoại môn đệ tử cũng không thể tu tập.

Rõ ràng Thánh Tử Trọng Minh tông này tu luyện đao đạo, hiện tại lại học trộm kiếm kỹ Hàn Ảm Kiếm tông?

Không đợi kiếm tu áo đỏ biết rõ tình huống, trong trận Bùi Lăng đã bị Sầm Phương Ác đá bay nhuyễn kiếm...

Lão giả Cửu Nghi sơn khẽ vuốt râu dài, chậm rãi nói: " [Điểm Tinh kiếm pháp] Hàn Ảm Kiếm tông thích hợp với kiếm cứng rắn, không thích hợp nhuyễn kiếm."

"Mặc dù không biết Bùi Lăng này học được [Điểm Tỉnh kiếm pháp] từ nơi nào, nhưng chỉ biết da lông không biết thay đổi"

"Nếu không vừa rồi Sầm chưởng giáo đã gặp nguy hiểm..."

Kiếm tu áo đỏ khẽ lắc đầu, nói: "Không! Cho dù Bùi Lăng này tinh thông [Điểm Tinh kiếm pháp] cũng vô dụng!"

" [Điểm Tỉnh kiếm pháp] vốn cho tu sĩ sử dụng, trong một tức đâm ra ngàn vạn, nơi kiếm phong đi qua như thủy ngân chảy, không để lại chút khe hở."

"Nếu có pháp lực chống đỡ, sẽ cực kỳ đáng sợ."

"Nhưng hiện tại hai người này đều là nhục thân phàm thai, cuối cùng kỳ lực có hạn, chiêu thức tinh diệu dùng ít sức càng quan trọng hơn!"

"Sầm chưởng giáo tinh thông võ nghệ phàm tục, nếu kiếm pháp lấy pháp lực làm hòn đá tảng, trong mắt hắn tất cả đều là sơ hở!"

"Trừ khi vừa rồi Bùi Lăng dùng đao."

Nghe vậy, những người khác gật đầu đồng ý.

Thánh Tử Trọng Minh tông này đi đao đạo, cho dù chưa luyện qua đao pháp phàm tục nhưng là một đao tu Hợp Đạo, có thể làm được vô chiêu thắng hữu chiêu.

Đối phương không sở trường kiếm đạo, cho dù có nhuyễn kiếm trong tay, [Điểm Tinh kiếm pháp] Hàn Ẩm Kiếm tông trong lòng, cũng không thể cân đối đôi bên, căn bản không chiếm được ưu thế mang tính quyết định.

Đặc biệt, đây còn là một thanh nhuyễn kiếm yêu cầu cực cao với người sử dụng...

Lúc này, Lưu Lam Hoàng hậu mở miệng, hỏi: "Không biết Bùi Lăng học được [Điểm Tinh kiếm pháp] này từ chỗ nào?"

Kiếm tu áo đỏ kia cau mày, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Ngay lúc bọn họ nói chuyện, thế cục trong trận lại thay đổi, Sầm Phương Ác đã ghìm chặt cổ Bùi Lăng, giữ chặt hắn, bắt đầu chiêu hàng đối phương.

Trong lòng mấy người chính đạo lập tức vững vàng, thắng bại đã phân!

Thánh Tử Trọng Minh tông thiên tư trác tuyệt, thực lực cường hãn, ma uy của hắn mới lộ, rốt cuộc vẫn thua trong tay Sầm chưởng giáo!

Lão giả Cửu Nghi sơn chậm rãi nói: "Sầm chưởng giáo xưa nay ái tài, cho dù vì Bùi Lăng này khiêu chiến mà không còn nhiều ngày giờ, nhưng vẫn không nỡ để hắn đắm chìm lạc đường... Lòng dạ như này đúng là Tố Chân Thiên"

"Bùi Lăng này xuất thân hàn vi, từng bước một giết tới vị trí Thánh Tử Trọng Minh tông, lại đưa tiền đồ tốt đẹp, không để ý thanh xuân cường thịnh, không sợ sinh tử, một lòng cầu đạo, nếu cứ thế mà chết đi, thật sự quá đáng tiếc."

Ánh mắt Lưu Lam Hoàng hậu lay động, nói: "Bệ hạ cũng từng mời chào kẻ này, nhưng không thành công."

"Hiện tại mạng sống như treo trên sợi tóc, sinh tử trong tay Sầm chưởng giáo, không biết Bùi Lăng này có lay động hay không?"

Cùng lúc đó, chỗ hư không của tu sĩ quan chiến ma môn.

Ba bóng dáng đạp không mà đứng, quanh người cuồn cuộn ma khí, tà ý nghiêm nghị, vô số yêu quỷ, thi khôi, oan hồn hiện ra xung quanh, như ẩn như hiện, tiếng kêu rên che ngợp bầu trời.

Nhậm Giao, Vô Sầu Tử cùng tu sĩ áo bào xám ngoảnh mặt làm ngơ với những dị tượng này, nhìn chằm chằm chiến trường trong Tịch Cực Khư.

Tu sĩ áo bào xám Luân Hồi tháp khẽ lắc đầu, thở dài: "Đáng tiếc!"

"Bản tọa đã xem ảnh lưu niệm hai trận chiến đấu trước đó của Bùi Lăng"

"Nếu so đấu thực lực chính diện, ngược lại phần thắng cực lớn"

"Nhưng ở trong [Vô Pháp Thiên Ấn] này, lại bị quản chế khắp nơi.

"Xem ra, hắn không địch lại Sâm Phương Ác này."

Nói đến chỗ này, trên mặt tu sĩ áo bào xám không che đậy vẻ thất vọng.

Nếu Bùi Lăng này có thể thắng một trận nữa, tiếp theo lại đi khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông, có thể diệt trừ thêm một vị đạo tặc phương thiên địa này.