Chương 2242 - Hai tầng huyễn cảnh

Hắn nhướn mày, tình huống không đúng!

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo này, lấy đâu ra lực lượng kinh khủng như này?

Dù là lúc trước thần mộc mất khống chế, cũng không thể dễ dàng ngăn lại đao của hắn như thết Lúc này, Kê Lộc sóng mắt lưu chuyển, nhẹ nhàng nhìn quanh, tiếng nói trầm thấp mất tiếng mang theo từng tia từng sợi trêu chọc nói: "Bùi thánh tử đã không theo, vậy bản Giáo Chủ cũng chỉ có thể dùng sức mạnh!"

Còn chưa dứt lời, tay trái hắn ta đột nhiên vỗ ra một chưởng, đánh về phía Bùi Lăng.

Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo xung quanh cũng thi triển xong pháp quyết, cùng nhau rút chưởng đánh về phía Bùi Lăng.

Thấy thế, Bùi Lăng không kịp nghĩ nhiều, lúc này tay phải cầm đao, tay trái chém ngang ra xung quanh, vô số đao khí huyết sắc như trăm sông gào thét chém về phía bốn phương tám hướng.

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí vô cùng sắc bén số lượng vô số, trong nháy mắt xuyên qua trên người Kê Lộc cùng rất nhiều Thái Thượng hộ pháp, lại như trăng trong nước, hoa trong sương mù, không hề tiếp xúc với bọn họi Ngay sau đó, chưởng kình của đám người Kê Lộc, Thái Thượng hộ pháp cứng rắn rơi vào trên dưới cả người Bùi Lăng...

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Chưởng kình cường đại như từng ngọn núi liên tiếp rơi đập, Bùi Lăng lập tức cảm thấy quanh người mình không chỗ nào không đau, nội tạng liên tục chấn động, lực lượng cực âm cực dương như vật sống tranh nhau chen lấn chui vào trong cơ thể hắn.

Khí tức của hắn lập tức suy sụp, cảnh tượng trước mắt lại biến hóa...

Trong nhà ngói sáng sủa sạch sẽ, cái bàn chỉnh tề, rõ ràng là một gian học đường.

Trên giảng đài, một nữ tu hoa phục xinh đẹp đang nghiêm túc giảng thuật yếu quyết thương đạo cho căn phòng trống rỗng...

Bùi Lăng thì nhanh chóng đi xuyên qua hành lang giữa bàn học, đi về phía một bóng người xinh đẹp ở sau cùng.

Hoa phục váy thêu như dao hoa mới nở, nữ tu tuyệt sắc ngơ ngác, mặc cho Bùi Lăng tới gần.

Ngay lúc Bùi Lăng đưa tay sắp chạm đến váy nàng, vẻ ngoài của Yến Minh Họa lặng yên biến ảo, trong giây lát hóa thành dáng vẻ Kê Lộc.

Bùi Lăng không do dự chút nào lại chém ra một đao.

Kê Lộc bị chém thành hai khúc ngay tại chỗ, thế đi đao khí không giảm, toàn bộ huyễn cảnh cũng bị chém thành hai.

Ngàn vạn mảnh vỡ như thấu kính vỡ vụn nhao nhao rơi xuống, hiện thế lại hiện ra trước mắt.

Đau đớn lập tức như nước thủy triều cuốn tới, huyền bào rách nát, vết thương chồng chất, Kê Lộc áo bào trắng chân trần váy đài bồng bềnh cùng rất nhiều Thái Thượng hộ pháp đứng cách đó không xa lại cùng nhau xuất chưởng, vô số chưởng ấn đen nhánh nhanh chóng ngưng kết hư không, lộn xộn tuôn ra gào thét, đánh xuống Bùi Lăng.

Bùi Lăng lập tức âm u lạnh lẽo, to lớn nói: "Nghịch!"

Tiếng nói vừa ra, lực lượng pháp tắc như gợn sóng nổi lên từng tầng, chấn động toàn bộ phương thiên địa này.

Nhưng [Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] lơ lửng giữa trời cao, trận pháp lặng yên vận chuyển, Kê Lộc cùng rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo không chịu chút ảnh hưởng nào, chưởng kình hoặc lạnh lẽo tận xương, hoặc dương cương hừng hực lập tức đập vào thể xác Bùi Lăng.

Oanh! !!

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu công kích đánh vào trên người Bùi Lăng, trong chớp mắt bị đánh rớt xuống từ trên cao, nên xuống mặt đất, ầm vang tạo ra một cái hố trời to lớn, mép hố so le nứt nẻ, hình thành vô số vết rách như mạng nhện, chen chúc lan ra bốn phương tám hướng.

Trong tiếng nước áo ạt, Bùi Lăng đứng lên từ đáy hố, quanh người hắn máu tươi chảy ngang, vài chỗ lộ ra xương trắng âm u, khí tức vô cùng suy yếu như nến tàn trong gió.

Lúc này, phía trên trời cao, Kê Lộc chân đạp hư không, mắt đẹp sóng ngang, nhẹ giơ cổ tay trắng lên, một ngón tay ngọc tinh tế như rễ hành điểm xuống hắn từ xa.

Ngàn vạn cơn gió lạnh sinh ra, bành trướng như mây trôi, trường hà đột nhiên sụp đổ, trong bóng tối cuồn cuộn, vô số oan hồn gào thét tru lên, bộc phát ra tiếng gào thét cuồng loạn như dòng lũ võ đê phóng tới Bùi Lăng.

Từng bóng dáng áo bào trắng vòng vàng đạp không, kết động pháp quyết, hư không rung động, đủ loại thuật pháp, thần thông, nguyền rủa nhao nhao hiện ra như trăm sông đổ về một biển, đều đánh về phía Bùi Lăng.

Trong lúc này, phù văn điên cuồng lấp lóe ấp ủ hoàn tất trên chiến xa, âm lôi to lớn thành hình trong vòm trời, vắt ngang trời trong xanh, lúc lôi đình gào thét lại đánh về phía Bùi Lăng.

Trời xanh như nghiêng, công phạt như mưa, vô số thủ đoạn cuốn tới từ bốn phương tám hướng.

Nhìn qua tình cảnh như ngày tận thế này, ánh mắt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng âm u lạnh lẽo.

Đao đạo vô hiệu, pháp tắc vô hiệu...

Hơn nữa, từ vừa rồi, [Mạt Đạo Khuynh Tiên] của hắn vẫn không có tác dụng!

Tình huống càng ngày càng không thích hợp!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi Kê Lộc hiện thân, hắn chưa từng trở lại hiện thế, hơn nữa luôn ở trong huyễn cảnh của đối phương!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng lại biến đổi.

Hắn đột nhiên xuất hiện dưới bầu trời âm trâm, sắc trời ảm đạm như máu, u ám lạnh lẽo, xung quanh hiện ra nhà cửa chỉnh tề trùng điệp, con đường sạch sẽ trống rỗng.

Cơn gió lạnh kêu khóc truyền đến từ đằng xa, từng tiếng chói tai, quay đi quay lại trăm ngàn lần.