Chương 2812 - Chân hỏa Phù Tang, chiếu rõ U đồ! (4)

"Hiện tại ta đã biết vị trí của Tử Tắc tiền bối!"

"Vãn bối tuyệt đối không từ bỏ bất kỳ một vị tiền bối nào!"

"Kính xin tiền bối yên tâm đừng vội, kiên nhẫn chờ đợi vãn bối đến..

"Cho dù chân trời góc biển, vãn bối cũng nhất định tìm tất cả tiền bối về.."

Nghe những lời này, "Tử Tắc" thầm yên lòng.

Hắn ta và Bùi Lăng không quen, đối với tình huống liên quan đến vị người dẫn đường tiên lộ xuất thân ma môn này, hắn ta vẫn nghe Thái Thượng trưởng lão bản môn Văn Nhân Linh Sắt nhắc đến.

Văn Nhân Linh Sắt từng nói, dù Bùi Lăng này thân ở Ma Môn, lại lòng hướng ánh sáng, có thể nói là bụng dạ nhân hậu, khoan dung độ lượng.

Hắn lời hứa ngàn vàng, nói ra không hối hận, thậm chí trước đó còn mặc kệ tranh đấu lập trường, đã cứu Văn Nhân Linh Sắt một mạng...

Lúc suy nghĩ, con nhện to lớn đã đi đến trước cái kén của "Tử Tắc".

Một cặp chân sắc bén nhô ra, bắt đầu gảy kén của "Tử Tắc".

"Tử Tắc" lập tức nín hơi tập trung, giả vờ như vẫn đang hôn mê, không có bất kỳ tri giác gì, cũng không bất kỳ hô hấp gì.

Phốc! !

Một cái chân của con nhện to lớn lập tức xuyên qua tơ nhện, xuyên qua toàn bộ thân thể "Tử Tắc".

Máu tươi ào ạt tuôn ra như nước suối, lập tức nhuộm dần cái kén vốn trắng bệch thành ửng đỏ.

"Tử Tắc" vẫn không nhúc nhích như đã chết đi, không có bất kỳ rên rỉ và phản ứng gì.

Con nhện to lớn chậm rãi rút chân ra, đặt cái chân dính vết máu và một chút huyết nhục ở bên miệng, phát ra từng tiếng xẹt xẹt bắt đầu liếm láp.

Chẳng mấy chốc, con nhện to lớn bước về phía trước, đi đến bên cạnh cái kén tiếp theo, tiến hành thao tác giống vậy...

Sau một lát, con nhện to lớn kiểm tra xong tất cả kén, xác định không có vấn đề, lúc này mới bò xuống vách động, rời khỏi sào huyệt.

Sat... Sat... Sat...

Tiếng động của con nhện to lớn hoàn toàn biến mất không thấy, cuối cùng "Tử Tắc" đã thở phào một hơi, hắn ta cố nén cảm giác đau đớn dữ dội, trong chốc lát không quan tâm khôi phục thương thế, vội vàng nói: "Bùi Lăng! Bên ta có vị yêu tiên!"

"Bản tướng của nó là nhện, thực lực rất khủng bố"

"Lúc ngươi tới phải cẩn thận.."

Hắn ta lại lo lắng Bùi Lăng vội vã tới cứu hắn ta, không có đề phòng, bị con nhện to lớn vừa rồi đánh lén.

Vì vậy, chờ yêu tiên nhện rời đi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng vừa nói xong, bên ngoài hang động lập tức vang lên tiếng sàn sạt, con nhện to lớn lại trở về!

"Tử Tắc" vội vàng ngậm miệng không nói, khí tức, sinh cơ... Đều nội liễm, tiếp tục giả vờ bất tỉnh nhân sự. Bước chân của con nhện to lớn nhẹ nhàng đập trên mặt đất, chẳng mấy chốc lại bò lên vách động, lần lượt kiểm tra cái kén chứa huyết thực.

Theo cái chân sắc bén một lần nữa đâm xuyên bụng, "Tử Tắc" vẫn không nhúc nhích, sắc mặt lại hơi tái xanh, hắn ta giống hệt một bộ tử thi đã không có bất kỳ tri giác gì...

Một chút vết thương da thịt, nhịn một chút là qua, chắc Bùi Lăng sẽ nhanh chóng tới...

Hồng hoang.

Mười mặt trời treo cao giữa vòm trời, Đại Nhật chân hỏa tùy ý vẩy xuống, đốt diệt vạn vật.

Cát vàng mênh mông, một bóng huyền bào đón gió phần phật.

Bùi Lăng dẫn theo "Mặc Côi" và "Họa" nhanh chóng độn hành.

Đột nhiên, hắn nghe được bên tai truyền tới một tiếng kêu không ngừng lặp lại: "Bùi Lăng... Bùi Lăng.."

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức nhận ra đây là giọng Yến Tê thành "Tử Tắc" tiền bối!

Quả nhiên!

Trước đó hắn suy đoán không sai, vị cuối cùng vào ván cờ là Yến Tê thành tiền bối!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Tử Tắc tiền bối? Nghe được không?"

Thấy Bùi Lăng đột nhiên bắt đầu cách không đối thoại với người khác, "Mặc Côi" nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen, trong đôi mắt sáng lộ ra chút khó hiểu.

Bùi Lăng dám can đảm quang minh chính đại đáp lại truyền âm của người khác như này, không phải suy đoán trước đó của mình sai rồi chứ?

Truyền âm có thể trả lời?

"Mặc Côi" lập tức ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Bùi Lăng, nhưng cho đến khi hắn kết thúc đáp lời, cũng không thấy bất cứ chuyện gì xảy ra.

Trong lòng nghi ngờ, "Mặc Côi" lập tức hỏi: "Yến Tê thành Tử Tắc vào ván cờ?"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai!"

"Mặc Côi" càng cau chặt hàng lông mày kẻ đen, Đại Thừa chín tông hẹn nhau lần lượt vào ván cờ.

Nàng là Đại Thừa Tố Chân Thiên chính đạo, sau nàng nên đến lượt một phương ma môn vào ván cờ mới đúng...

Bây giờ lại là chính đạo Yến Tê thành "Tử Tắc" vào ván cờ.

Điều này nói rõ sau khi nàng vào, ít nhất lại có hai vị Đại Thừa vẫn lạc!

Nghĩ tới đây, "Mặc Côi" lập tức hỏi: "Tử Tắc truyền âm cho ngươi, chỉ sợ gặp nguy hiểm gì"

"Hiện tại chúng ta đi cứu Tử Tắc trước?"

Bùi Lăng lập tức lắc đầu, hiện tại đi cứu "Tử Tắc" tiền bối, bên "Không Mông" tiền bối làm sao bây giờ?

Hiện tại đương nhiên là đi cứu "Không Mông" tiền bối!

Về phần "Tử Tắc" tiền bối... Hắn nhất định sẽ nhanh chóng đi qua!

Thế là, Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Mặc Côi tiền bối xin yên tâm!"

"Bên Tử Tắc tiền bối tạm thời rất an toàn, không cần vãn bối trợ giúp"

"Hiện tại chúng ta đi cứu Không Mông tiền bối trước, sau đó lại tụ hợp Tử Tắc tiền bối!"

Tiếng nói vừa dứt, bên tai Bùi Lăng lại vang lên giọng "Tử Tắc": "Bùi Lăng! Bên ta bên có vị yêu tiên...

"Bản tướng của nó là nhện...

Yêu tiên?

1108 chữ