Chương 2710 - Hệ thống thao tác liên hoàn... (6)

Trong biển có Thủy Tinh cung, óng ánh sáng long lanh, rực rỡ.

Cung điện chạm xà nhà khắc cột trụ, mái hiên ngà voi cao cao, giao tiêu rủ xuống khắp nơi, rất nhiều cây san hô cao lớn hoa mỹ, tạp bảo bồn cảnh, rực rỡ muôn màu, trang trí khắp nơi, trông tráng lệ, đẹp đẽ.

Từng thị nữ về ngoài xinh đẹp, dáng vẻ mềm mại mặc ngũ thải cẩm y, cổ đeo chuỗi ngọc Bát Bảo, cổ tay đeo vòng tay vàng ròng phỉ thúy, đi qua đi lại trong hành lang gấp khúc cao lớn lộng lẫy.

Những thị nữ này giống người, nhưng hoặc sau tai mọc mang, hơi nước quanh quẩn; hoặc dưới cằm kéo râu, gò má hiện ra lân quang; hoặc phía sau có vỏ cứng, khí tức cổ xưa... Đều là Thủy tộc biến thành.

Chính điện.

Trong một căn phòng như tập hợp vạn bảo trong thiên địa, sáng chói rực rỡ, bắn thẳng vào mắt người.

Phía trên thềm son, vũ bảo đan xen, màn gấm đứng yên, trên bảo tọa rộng lớn, Long Nữ chống má ngồi đó, vuốt ve một đoạn san hô sáng long lanh như nước.

Đây là một loại thiên tài địa bảo rất hiếm thấy, đối với thân phận như nàng, mặc dù không tính là thiếu thốn cỡ nào nhưng cũng hơi mới lạ.

Bỗng nhiên, gian ngoài truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Long Nữ ngẩng đầu, chỉ thấy Giao Nhân chính tiên chậm rãi bước vào, trong tay hắn ta cầm một mảnh lá cây như phỉ thúy, lá cây tản ra ánh sáng rực rỡ như là một viên hỏa chủng thiêu sạch thiên địa.

Giao Nhân chính tiên hơi khom người, trình lên lá cây: "Điện hạ, Vạn tiên hội đưa thiếp mời tới."

Long Nữ vẫy tay một cái, thiếp mời lập tức cách không rơi vào lòng bàn tay nàng.

Nàng cầm lên tùy ý nhìn qua, lập tức hỏi: "Phía trên viết không rõ ràng... Lần này là ai tổ chức Vạn tiên hội?"

Không đợi Giao Nhân cổ tiên trả lời, Long Nữ lại tiếp tục nói: "Có bao nhiều chính tiên sẽ tham gia?"

Giao Nhân chính tiên nói: "Là Ly La tiên tôn tổ chức, hiện tại cũng là môn nhân đệ tử Ly La tiên tôn đang đi lại khắp nơi."

"Mặc dù không thể nói tất cả chính tiên hạ giới đều sẽ có mặt, nhưng phần lớn chính tiên chắc chắn sẽ nhận lời mời tiến đến"

Long Nữ nhẹ gật đầu, tiện tay đặt thiếp mời trong tay trên bàn nhỏ, từ tốn nói: "Nếu là Ly La tiền bối."

"Vậy ta cũng đi!"

"Ngươi có biết Ly La tiên tôn muốn làm chuyện gì trong tiên hội lần này không?"

Giao Nhân chính tiên cúi đầu nói: "Chắc chắn vẫn liên quan đến việc lớn kia."

"Về phần việc khác, thuộc hạ cũng không biết"

Nghe vậy, Long Nữ cũng không cảm thấy quá bất ngờ, nàng chợt lại hỏi: "Đã tìm được vị trí của nhân tộc kia chưa?"

Giao Nhân chính tiên khẽ lắc đầu: "Chưa"

"Nhân tộc yếu đuối, vừa đến ban ngày bọn họ sẽ giấu kín như sâu kiến."

"Hồng hoang rộng rãi, rất nhiều khe hở."

"Những lúc như vậy rất khó phát hiện"

"Chỉ có chờ sau khi mặt trời lặn, tên nhân tộc kia mới có thể xuất hiện lần nữa."

Tiếng nói vừa dứt, bên ngoài thuỷ tinh cung vốn chói mắt như ban ngày, tia sáng lấy tốc độ cực nhanh trở nên ảm đạm.

Trong nháy mắt, mười mặt trời đều rơi xuống, màn đêm buông xuống!

Giao Nhân chính tiên lập tức khẽ giật mình, Long Nữ cũng là tỏ ra ngạc nhiên.

Nhưng chẳng mấy chốc hai người đã phản ứng lại.

Giao Nhân chính tiên nhíu mày như tự nhủ: "Lúc này Tâm Mộc đột nhiên vận dụng tiên chức làm cái gì?"

Long Nữ từ tốn nói: "Mặt trời mọc mặt trời lặn không liên quan đến bọn ta..."

Đang nói, toàn bộ phương giới vực này đột nhiên trở nên vô cùng chậm chạp!

Động tác của Long Nữ và Giao Nhân chính tiên cũng trở nên giống như bức tranh, cần thật lâu mới có thể động đậy một chút.

Ngay sau đó, một bóng dáng nhân tộc nghênh ngang đi đến.

"Mạc Lễ Lan" huyền bào bồng bềnh, tóc dài bay múa, khuôn mặt kiểu mị xinh đẹp không có bất kỳ biểu cảm gì, khí tức của nàng bành trướng như biển giận sóng lớn, vô cùng cường đại.

Nàng gọn gàng dứt khoát đi ngang qua Giao Nhân chính tiên, nhanh chóng đi lên thềm son, đến bên cạnh Long Nữ.

Sau đó, bàn tay trắng nõn đưa ra, một phát bắt được một cái sừng rồng trên trán Long Nữ, cứ như xách gà con, một phát xách nàng lên từ trên bảo tọa, chợt trực tiếp khiêng trên vai.

Nàng nâng Long Nữ lên nhưng không trực tiếp rời đi, mà tiếp tục đi sâu vào trong cung điện.

Chẳng mấy chốc: "Mạc Lễ Lan" xuyên qua trận pháp và cấm chế trùng điệp trong cung điện, đi đến một gian tĩnh thất có vườn hoa bao quanh.

Xung quanh vách tường tĩnh thất đều trang trí bằng vỏ sò thất thải, trong nơi hẻo lánh có từng chiếc linh hỏa, chiếu cả phòng sáng như ban ngày.

Trên vân sàng chính giữa, một Giao Nhân nữ tiên dáng người yếu đuối ngồi xếp bằng, dung mạo xinh đẹp không gì sánh được, trên người nàng khoác giao tiêu, eo quấn minh châu, cánh tay trắng như tuyết, vòng eo, bắp chân đều lộ ra ngoài, đang cầm bút vẽ, động tác cực kỳ chậm rãi vẽ tranh trên một tấm tơ lụa.

Trên tấm tơ lụa mở ra kia, phi cầm tẩu thú sinh động như thật, hiển nhiên đã tốn không ít tâm huyết cho bức tranh này, đã sắp đại công cáo thành!

"Mạc Lễ Lan" tiến lên, nắm lấy bút vẽ và vải vẽ của đối phương, trực tiếp ném sang bên cạnh, sau đó nắm lấy cổ Giao Nhân nữ tiên, hất nàng lên trên người Long Nữ, trên vai nàng lập tức khiêng hai tên mỹ nhân tiên tư dật mạo.

Chợt xoay người, một lần nữa trở lại chính điện vừa rồi, đi ngang qua Giao Nhân chính tiên đến thiền điện bên cạnh.