Chương 1983 - Trận thắng đầu tiên trên tiên lộ!

Chúng sinh chỉ có tiếp nhận tư cách kiểm tra của "Thiên đạo", không có tư cách khiêu chiến "Thiên"!

Lam Kinh thành, rất nhiều sinh linh đã sớm nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, kinh sợ, không dám ngẩng đầu, không dám quan sát, không dám động đậy, từng người nín thở tập trung, cấm không dám nói.

Tiếng hò hét trợ uy phía trên pháp chu cũng im bặt toàn bộ.

Ánh mắt tất cả mọi người nhìn về phía Bùi Lăng đều tràn đầy sự sùng kính và cuồng nhiệt không có gì sánh kịp, cũng như Vô Thủy sơn trang Thi Nam Tử và Liên Đồng Tử...

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa yên lặng như tờ, chỉ có lôi đình cuồn cuộn, trùng điệp, trào lên gào thét.

Ngay sau đó, một giọng nói âm u lạnh lẽo, to lớn vang lên:

"Nghịch!"

Vân triện "Quân lâm thiên hạ", chín thú công kích, kiếm quang Đế Hoàng kiếm đang đứng im... Toàn bộ rút lui đọc theo quỹ tích một lát trước.

Ánh sáng vân triện ảm đạm, ngọc tỉ hồi phục; tiếng đàn, lợi kiếm, xoáy lốc, tiếng rống, hơi khói... Trở về chín thú; ý chém giết đường hoàng hùng hách kết thúc nửa đường, Đế Hoàng kiếm quay về bình tĩnh.

Ngọc tỉ nhanh chóng thu nhỏ, trở về lòng bàn tay Hoàng đế.

Chín thú ngưng trệ bất động, chen chúc xung quanh Hoàng đế.

Đế Hoàng kiếm dọc theo quỹ tích lúc xuất hiện, lui về hư không.

Ánh sáng vàng chợt lóe lên quanh người Hoàng đế rồi biến mất, rút lui về trạng thái trúng nguyền rủa.

Ngọc tỉ lại lui, trở về giữa không trung.

Tay phải máu thịt be bét của Bùi Lăng khôi phục như lúc ban đầu.

Thời khắc này như dừng lại, sau đó tất cả tiếp tục lưu chuyển.

Ngọc tỉ rơi xuống, rơi vào trong tay Bùi Lăng.

Kim diễm hừng hực quanh quẩn quanh người Bùi Lăng, huyền bào nhanh chóng biến hóa trong ánh sáng, trong khoảnh khắc áo lông mũ miện đã gia thân, Đế Hoàng kiếm xuất hiện từ hư không bị hắn nắm chặt.

Ngọc tỉ truyền quốc lại bay lên không, lớn như núi cao, trong lúc xoay chuyển phát ra sự uy nghiêm vô tận, âm vang trấn xuống đỉnh đầu Hoàng đế thật.

Vân triện "Quân lâm thiên hạ" toả ra ánh sáng chói lọi, ấn về phía Hoàng đế.

Cuối cùng chín thú đã hành động, tiếng đàn, lợi kiếm, xoáy lốc, tiếng rống, hơi khói... Như cơn gió mạnh mưa rào đánh về phía Hoàng đế.

Đế Hoàng kiếm vung ra, hùng hách ung mục, quang minh đường hoàng, oanh nhiên chém xuống Hoàng đế.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế cục nghịch chuyển kinh thiên!

Hoàng đế đứng tại chỗ không nhúc nhích như Bùi Lăng vừa rồi, không ra tay, không né tránh, cũng không thi triển bất kỳ thủ đoạn phòng ngự gì.

Mặc cho lợi kiếm như mưa, xoáy lốc gào thét, gầm thét như sấm...

Hơi khói tản ta, bốn chữ "quân lâm thiên hạ" và Đế Hoàng kiếm chém xuống không phân trước sau, đồng thời đánh xuống!

Oanh! !!

Hoàng đế lập tức bay ngược ra như diều đứt dây.

Tình cảnh này diễn ra quá nhanh, biến cố đột ngột, sinh linh ở đây đều không kịp phản ứng, Hoàng hậu, sứ giả tứ tông, rất nhiều công thần, đám tu sĩ quan chiến trên mây trắng, đầu óc lập tức rơi vào trống rỗng.

Bầu trời, kiếp vân dày đặc nhanh chóng tản đi.

Vòm trời màu xanh ngọc hiện ra, óng ánh tươi đẹp như lưu ly.

Bùi Lăng đứng thẳng trên hư không, thiên uy huy hoàng quanh người cũng theo đó lặng yên biến mất.

Ngọc tỉ truyền quốc lập tức thoát khỏi sự khống chế của hắn, Đế Hoàng kiếm cũng tránh thoát bàn tay của hắn, hai thứ này hóa thành tia sáng, nhanh chóng đuổi theo phương hướng Hoàng đế rơi xuống.

Bùi Lăng lập tức thổ ra một hơi, hắn thắng!

Ngay sau đó, bóng dáng hắn khẽ di chuyển, nhanh chóng xuất hiện trong pháp chu.

Tất cả phù văn trên thân pháp chu sáng ngời, vốn đang lơ lửng ở giữa không trung, lập tức chạy về phương xa.

Tận đến giờ phút này, Hoàng hậu, sứ giả tứ tông, đám quân thần mới hồi phục tinh thần lại. Ngô Ký Tương đứng bật dậy, vội vàng hô lên: "Cứu giá!"

Những người còn lại như mới tinh từ trong mộng, phía trên mây trắng lập tức độn quang nhao nhao như mưa rào, lao về phía Hoàng đế rơi xuống.

Trong giây lát, bọn họ xuất hiện ở trên một mảnh hoang dã bên ngoài Lam Kinh thành.

Đã thấy nơi đây cỏ cây che chắn gần hết, toàn bộ mặt đất xuất hiện vết nứt nẻ như mạng nhện trên diện tích lớn, bụi mù lơ lửng giữa không trung, thật lâu không thể dừng lại, một cái hố sâu to lớn đột nhiên xuất hiện, Hoàng đế mặc áo lông mũ miện nhắm mắt nằm ngửa trong đáy hố, lại đã ngất đi.

Một cái ngọc tỉ khí tức cổ xưa, nặng nề lơ lửng trên đó, Đế Hoàng kiếm vào vỏ cắm nghiêng ở vách hố, sóng gợn mạnh mẽ như vô hình tản ra từng tầng, bao bọc hộ vệ quanh Hoàng đế.

Lúc này, một thiếu nữ áo xanh tóc bạc như ánh trăng trản ra, khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ đạp không mà đứng, dáng người nàng thướt tha xiêu vẹo, khí tức tinh khiết tươi đẹp, đang xòe bàn tay ấn nhẹ xuống Hoàng đế.

Theo hành động của nàng, điểm sáng màu xanh lục nhạt như đom đóm ngày mùa hè, hội tụ từ bốn phương tám hướng, không ngừng dũng mãnh lao vào trong cơ thể Hoàng đế, sinh cơ hoạt bát quanh quẩn trong hố sâu, bên vách hố có vô số hạt cỏ đâm chồi sinh trưởng, trong giây lát hóa thành một bãi cỏ xanh, từng bông hoa đại nở rộ.

Hoàng đế vốn máu me khắp người, thương thế nặng nề, bây giờ thương thế quanh người lại đã khôi phục hơn phân nửa.

Thấy thiếu nữ áo xanh kia, đám người khẽ giật mình, lập tức cùng nhau khom mình hành lễ: "Dược tiền bối!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, nói: "Hoàng đế đã không còn đáng ngại, các ngươi không cần lo lắng"