Chương 1984 - Trận thắng đầu tiên trên tiên lộ! (2)

Một đám tu sĩ thầm thở phào, có Dược Tiên Nữ ở đây, dù là người chết cũng có thể sống lại!

Hoàng hậu vượt qua đám người, lại hành lễ, cảm kích nói: "Đa tạ Dược tiền bối ra tay cứu giúp"

Dược Dạ Thư nghe vậy chỉ lắc đầu không nói, nàng vốn tưởng lần này cần cứu đệ tử Bùi Lăng của mình, lại không ngờ là Hoàng đế...

Thấy Hoàng đế đã có Dược Tiên Nữ cứu chữa, một công thần hơi do dự, vẫn khẽ hỏi: "Hoàng hậu nương nương, cuộc chiến hôm nay thật sự nằm ngoài dự đoán của người ta, hiện tại đại chiến chính ma kết thúc chưa lâu, nếu kết quả trận chiến này truyền ra ngoài, e rằng không có lợi cho sĩ khí của đạo ta."

"Xin hỏi nương nương, có cần phong tỏa tin tức?"

Hoàng hậu nhíu chặt mày ngài, lại khẽ lắc đầu.

Một trận chiến này, không chỉ có toàn bộ trên dưới Lam Kinh tận mắt thấy cả quá trình, hơn nữa hoàng triều còn mời Cửu Nghỉ sơn, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên và Hàn Ảm Kiếm tông tới.

Bây giờ toàn bộ chính đạo, không, phải là cả thiên hạ đã biết kết quả của trận chiến này.

Hiện tại phong tỏa tin tức đã không có bất cứ ý nghĩa gì...

Lúc ấy nàng nghĩ kết quả xấu nhất là không thể mời chào Bùi Lăng, lại không ngờ Hoàng đế chiến bại...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Hoàng hậu nói: "Không, không cần phong tỏa."

Ngay sau đó, lại có thần tử xin chỉ thị: "Nương nương, Thánh Tử ma tông thôi động pháp chu rời đi, bây giờ còn ở trong cảnh nội triều ta, có cần phái người đuổi theo không?"

Lần này, Hoàng hậu chưa đáp lời, Dược Tiên Nữ đứng cách đó không xa đã gọn gàng dứt khoát nói: "Để hắn đi."

Hoàng hậu hơi ngạc nhiên nhưng cũng không hỏi nhiều, lúc này cũng nói: "Không đuổi!"

Trên bầu trời.

Một chiếc pháp chu to lớn phù văn lấp lánh đang dùng tốc độ cao nhất độn hành rời khỏi Lưu Lam hoàng triều.

Tầng cao nhất pháp chu, một khoang cực kỳ rộng lớn.

Phòng tu luyện.

Trong Tụ Linh trận dùng da người, tinh huyết, con mắt vẽ thành, Bùi Lăng tán bào ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, pháp lực lưu chuyển quanh người, khí cơ liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Liên tục không ngừng có khí số, khí thế, lực lượng thiên địa pháp tắc... Đủ loại lực lượng huyền diệu không thể miêu tả, mãnh liệt trào tới từ toàn bộ thiên địa Lưu Lam hoàng triều như thiên hà cuốn ngược, điên cuồng rót vào trong cơ thể hắn.

Sâu trong thức hải của hắn, một viên hạt giống vốn đang yên lặng, lại như nhận thấy điều gì đó, nhanh chóng phá xác đâm chồi, trưởng thành.

Trong nháy mắt, một bóng cây cành lá đông đúc ầm vang mọc lên.

Tán cây mềm mại như nắp ô, lại liên miên như ngọn núi, trên đó lấp lánh ánh sáng, đột nhiên một vòng mặt trời huy hoàng bừng bừng dâng lên!

Mặt trời lăng không chiếu rọi khắp nơi, theo lực lượng thiên địa nhanh chóng rót vào trong cơ thể Bùi Lăng, vòng mặt trời này như được tẩm bổ, càng có vẻ chói mắt, hùng hùng hiển hách, đường hoàng quang minh!

Trận thắng đầu tiên trên tiên lộ, sắp Hợp Đạo!

Bùi Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, màu sắc vàng ròng của mặt trời không ngừng lấp lánh trong đôi mắt hắn, ngo ngoe muốn động đậy, lúc này hắn cưỡng chế tu vi, đề phòng mình sẽ đột ngột đột phá.

"Không biết hiện tại Hoàng đế sống hay chết..." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, hai kiện pháp bảo trấn triều của hoàng triều kia có uy năng cực kỳ khủng bố, cuối cùng hắn bị ép dùng ra tiên thuật, có thể nói đã dốc hết sức.

Sống chết trước mắt, căn bản không thể nương tay!

Thế nhưng, chắc chắn sư tôn Dược Dạ Thư cũng âm thầm theo dõi trận chiến này, dù hắn xảy ra chuyện hay Hoàng đế xảy ra chuyện, sư tôn sẽ kịp thời ra tay cứu trị.

Hiện tại đối với hắn, quan trọng nhất là nhanh chóng rời khỏi đế đô Lưu Lam hoàng triều, sau đó tìm chỗ khá an toàn để đột phá...

Trên thực tế, nếu là tu luyện bình thường, có lẽ hắn có thể trực tiếp đến "Tiểu Tự Tại Thiên" đột phá, như thế an toàn nhất.

Nhưng bản chất của đầu tiên lộ này là tranh đoạt khí số thành tiên! Tranh đoạt khí số của chín môn phái lớn!

Vì vậy, lúc bình thường hắn có thể tiến về "Tiểu Tự Tại Thiên", nhưng lúc tu vi đột phá, cùng sự quan trọng của đầu tiên lộ này, cũng không thể rời khỏi Bàn Nhai giới!

Nếu không, khí số vừa đứt, việc hắn đột phá sẽ trực tiếp thất bại!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đứng dậy rời khỏi phòng tu luyện, truyền âm nói: "Hàn Ca sư tỷ, Âu Dương sư tỷ, các ngươi tới đây một chút."

Không lâu sau, Lệ Hàn Ca và Âu Dương Tiêm Tinh cùng nhau đi tới.

Bọn họ vừa dừng bước trước cửa khoang, chưa thông báo, cửa phòng đã tự động mở ra.

Hai người một trước một sau đi vào khoang.

Vừa đi vào bên trong, Lệ Hàn Ca lập tức cung kính hỏi: "Thánh Tử, có gì phân phó?"

Lúc nói chuyện, nàng vô cùng kính ngưỡng nhìn về phía Bùi Lăng, ánh mắt nóng bỏng, sùng kính, khâm phục hơn bất kỳ lúc nào vào trước đó...

Ở sau lưng nàng không xa, Âu Dương Tiêm Tinh cũng vô cùng cung kính, hành lễ nói: "Thánh Tử thần uy cái thế, đao trấn thiên hạt"

Bùi Lăng nghe vậy, mặt không đổi sắc, khẽ gật đầu, chợt nói: "Hai vị sư tỷ, nhờ hai vị lập tức dẫn tử đệ Lệ thị, cùng đệ tử một mạch Kiêm Tang nhanh chóng về tông"

"Tiếp theo ta có chuyện quan trọng muốn làm, chỉ sợ không rảnh để ý bọn họ."

Lệ Hàn Ca và Âu Dương Tiêm Tinh lập tức hành lễ đáp: "Vâng!"

Bùi Lăng lại nói tiếp: "Kim Tố Miên ở lại: