Chương 2055 - Tố Chân Thiên

Xung quanh thác nước không nơi nương tựa như đến từ trời cao, trút xuống từ phía trên thải hà, dâng lên từng tầng sương trắng mưa tiêu, màu trắng gột rửa, hội tụ thành một dòng đầm sâu giữa không trung.

Đầm nước ngưng bích như trăng tròn, trong vắt như châu, nối liền với dòng suối nhỏ quanh co khúc khuỷu, quay quanh toàn bộ Tố Chân Thiên.

Bên bờ, một gốc hoa thụ vô cùng hoa mỹ che trời yên tĩnh đứng lặng, cành lá đông đúc, hoa nhẹ lá xanh, lượn quanh cánh hoa ửng đỏ tuỳ tiện bay lả tả, rơi đầy mặt đầm, đỏ xanh phản chiếu nhau, đẹp đẽ ướt át.

Phía trên cây hoa, bông hoa mỏng manh quấn quanh thành ghế ngồi, chia thành chủ thứ, mấy mỹ nhân hoa phục đang ngồi ngay ngắn.

Người ngồi chính giữa tóc mây xinh đẹp, tư thế tao nhã, có khí phách ung dung trong trẻo. Mặc váy dài màu đỏ thắm hoa văn bảo tướng quấn thành vòng tròn, áo khoác ngải lục vạt cân tay áo rộng, tán hoa từng tầng, xuyết châu leng keng, nhìn lại nghỉ thái vạn phương.

Phía dưới nàng, bên trái là một nữ tử áo trắng váy xanh, mặt ngọc hoa đào, linh lung uyển chuyển, mái tóc đen búi thành Tác Đạo Kế, không có gì ngoài một cây trâm trúc, không còn trang trí, trong mộc mạc lộ ra một cảm giác thiên nhiên phong lưu, cứ như nước trong phù dung; phía bên phải là một nữ tu mặc thải y váy hoa, hoàn bội đông đảo, cần cổ thon dài như thiên nga, Eo nhỏ nhắn nhẹ buộc, trong thanh tao lịch sự lộ ra nhẹ nhàng uyển chuyển, trong ngực ôm một đám nhánh hoa màu hồng nhạt nở rộ, khí tức tươi đẹp lại lạnh lẽo ảm đạm; phía dưới cùng là thiếu nữ một vòng vàng buộc tóc, cung trang vàng nhạt, khí chất thuần mỹ, xinh xắn đáng yêu, lúc đôi mắt chuyển động sóng ánh sáng lăn tăn, cười nói tự nhiên.

Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang đến phía dưới hoa thụ, lập tức khom mình hành lễ: "Đệ tử Yến Minh Họa bái kiến sư tôn, bái kiến Kỳ Thái Thượng trưởng lão, bái kiến Phương trưởng lão."

"Đệ tử Kiều Từ Quang, bái kiến Chưởng Giáo, bái kiến Kỳ Thái Thượng trưởng lão, gặp qua Phương sư bá."

Lúc hai người nói chuyện, khóe mắt liếc qua nữ tu phía thải y bên phải hơi do dự, bọn họ đều cảm giác được khí tức công pháp của vị này là đích truyền bản tông, nhìn số ghế, địa vị còn trên Phương trưởng lão cung trang vàng nhạt, nhưng các nàng lại không có bất kỳ ấn tượng gì với vị tiền bối Tố Chân Thiên này...

Ngay lúc bọn họ do dự, Chưởng Giáo Tố Chân Thiên ngồi trên chủ vị ôn nhu nói: "Vị này là Thái Thượng trưởng lão Mạnh Hồng Huyến"

"Nhiều năm trước Mạnh Thái Thượng trưởng lão tiến về U Tố mộ tìm kiếm cơ duyên, gặp nạn bị nhốt, gần đây dò xét được cách thoát thân, quay lại bản tông, thật sự đáng mừng."

Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang vội vàng hành lễ: "Bái kiến Mạnh Thái Thượng trưởng lão!"

Mạnh Hồng Huyến khẽ gật đầu, chợt truyền âm cho Chưởng Giáo hỏi: "Vì sao Thiên Cơ đương thời tông ta còn chưa tới?"

Chưởng Giáo khẽ giật mình, lập tức truyền âm trả lời: "Mạnh sư thúc tổ, Minh Họa là Thiên Cơ đời này, cũng là đệ tử thân truyền của ta."

Mạnh Hồng Huyến nghe vậy cũng khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Yến Minh Họa, đôi mắt phun trào ánh sáng trong trẻo, cẩn thận quan sát từ trên xuống dưới nàng một lần.

Sắc mặt nàng lập tức trở nên cực kỳ nghi ngờ, Thiên Cơ Tố Chân Thiên thế hệ này nội tình thâm hậu, thực lực bất phàm, trong số Thiên Cơ các đời mà nàng từng gặp, cũng coi như đứng hàng đầu, thiên tư xuất chúng...

Nhưng lúc nàng ở tạo hóa chi địa U Tố mộ từng nghe Bùi Lăng nói, Thiên Cơ Tố Chân Thiên thế hệ này có thực lực mạnh hơn đối phương!

Với thực lực của Bùi Lăng, đã có thể giao thủ với Hợp Đạo thế hệ trước ở trong cánh cửa thứ ba!

Thậm chí, trong khoảng thời gian này, đối phương liên tiếp khiêu chiến hai vị Tông Chủ chín môn phái lớn, toàn thắng, thực lực mạnh, đã không thể so sánh với Hợp Đạo tầm thường!

Tu vi Thiên Cơ thế hệ này vẫn chỉ là Hóa Thần, nhưng còn lâu mới có thể chống lại Bùi Lăng...

Cái này...

Lúc đó, vì Bùi Lăng muốn nàng an tâm, cố ý lừa nàng?

Ngay lúc Mạnh Hồng Huyến suy nghĩ, Chưởng Giáo nhìn chằm chằm Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang, nghiêm nghị nói: "Mấy ngày trước Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng lại khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành. Hiện tại, Thiết thành chủ đã chiến bại."

"Trước đây hai người các ngươi đều từng giao thủ với Bùi Lăng, có quan điểm gì với hắn."

Yến Minh Họa và Kiều Từ Quang vội nói: "Vâng!"

Hơi suy nghĩ, Yến Minh Họa mở miệng nói trước: "Trước đây không lâu, đệ tử và Bùi Lăng còn có Thánh Nữ Trọng Minh tông Lệ Liệp Nguyệt đi nhầm vào U Tố mộ, vì trong U Tố mộ nguy hiểm nên ước định tạm thời liên thủ, tìm kiếm cách rời đi"

"Trải qua sự quan sát trong đoạn thời gian kia, có thể xác định Lệ Liệp Nguyệt coi lợi ích là trên hết, bụng dạ ác động, là yêu nữ ma đạo điển hình, đã không có thuốc chữa."

"Nhưng Bùi Lăng này...

"Mặc dù hắn xuất thần ma môn nhưng đều vì tổ tiên, công pháp nhập đạo đã đánh lên lạc ấn ma tông, không thể lựa chọn chính tà.

"Còn về bản tính, lòng dạ nhân hậu, tâm hướng đến ánh sáng, chỉ cần dẫn đạo thêm chút, lấy đức cảm hóa, có thể để hắn cải tà quy chính, bồ gian tà theo chính nghĩa."

Nghe vậy, sắc mặt một đám trưởng bối lập tức trở nên cực kỳ cổ quái.

Ma đầu Bùi Lăng này có thể cải tà quy chính?