Chương 2215 - Thực Nguyệt Chi Yến

Trên đường trở về, Lệ sư tỷ ghi hoàn chỉnh nó vào trong ngọc giản, hiện tại đã bị hệ thống thu nhận sử dụng, chỉ có điều hắn còn chưa kịp xem xét nội dung bên trong.

Lúc này, Bùi Lăng áp ngọc giản lên mi tâm, bắt đầu hiểu rõ từng câu từng chữ trong nội dung.

Không bao lâu, hắn đã nhíu mày.

Tiên thuật này tên là [Thực Nguyệt Chi Yến], là một môn tiên thuật công phạt thuần túy, uy năng cực kỳ cường đại.

Chỉ có điều, tu luyện tiên thuật này ngoại trừ cần rất nhiều thiên tài địa bảo hồn đạo, còn phải nắm giữ một đầu pháp tắc hồn đạo liên quan.

Hiện tại Bùi Lăng nắm giữ pháp tắc là "Quên": "Nghịch": "Chúng", "Ngủ; [Diễn Pháp Lục Lệnh], người gỗ...

Trong đó "Nghịch" và "Chúng" đều đến từ U Tố mộ, tình huống U Tố mộ đặc thù, rất thích hợp cho tu sĩ tu luyện hồn đạo, nhưng hai đầu pháp tắc này, Đều không chút liên quan đến hồn đạo!

Về phần bốn đầu pháp tắc còn lại, vậy càng không liên quan đến nhau...

Đúng vậy, hắn không tu luyện được tiên thuật này!

Ý chí Đọa Tiên truyền thụ tiên thuật này cho Lệ sư tỷ, chắc cố ý căn cứ vào "Pháp" mà Lệ sư tỷ nắm giữ để chọn thuật này!

Nhận ra điều ấy, sắc mặt Bùi Lăng lập tức cứng đờ, nếu hiện tại hắn cưỡng ép sử dụng hệ thống uỷ thác, chắc chắn hệ thống sẽ đưa tặng một đầu pháp tắc hồn đạo cho hắn, lấy tu vi cảnh giới hiện tại của hắn, chắc hệ thống sẽ thao túng hắn trực tiếp giết vào Truyền Thừa điện...

Tiến về U Tố mộ, pháp tắc do "Úc" nắm giữ cũng có liên quan đến hồn đạo.

Nhưng nơi đó còn có hai vị cấm kỵ tọa trấn, hơn nữa "Úc" cũng là thuộc hạ của cấm kỵ...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng không nhịn được lắc đầu, tiên thuật làm trái thiên cương, chỉ cần không bị thượng giới phát hiện sẽ không có việc gì.

Nhưng môn tiên thuật phổ thông này, hiện tại tu luyện chẳng khác nào muốn chết!

"Tiên thuật này chỉ có thể để Lệ sư tỷ tự tu luyện..."

"Thế nhưng, Phục Cùng tổ sư từng nói, Đọa Tiên vì thoát khỏi vòng vây cũng mê hoặc tu sĩ khác."

"Nhưng những tu sĩ kia học được thuật pháp Đọa Tiên, toàn bộ đọa hóa thành điên dại."

"Điều này không biết là những tu sĩ kia tu luyện sai, hay thuật pháp mà Đọa Tiên truyền thụ cho có vấn đề gì..."

Trong lòng Bùi Lăng âm thầm suy nghĩ, ý chí Đọa Tiên truyền thụ cho thủ đoạn phổ thông, chắc chắn không có bất cứ vấn đề gì, lúc trước ở U Tố mộ, Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ, Chung Quỳ Việt Cức, Lệ sư tỷ còn có Yến Minh Họa đều từng học thủ đoạn của ý chí Đọa Tiên.

Cho dù tới bây giờ, những thủ đoạn kia vẫn cần dùng đến, người tu tập cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Ý chí Đọa Tiên truyền thụ tiên thuật cho hắn, dù thật sự có vấn đề gì, hắn đều dùng hệ thống tu luyện, có vấn đề cũng đổi thành không có vấn đề, hiện tại tốt nhất vẫn tìm cơ hội xác nhận môn tiên thuật phổ thông này một chút...

Thế nhưng, nghĩ đến ba người Phó Huyền Tự, Bùi Lăng lập tức nhớ tới một việc.

Lúc trước rời khỏi U Tố mộ, hắn quên mất ba người Phó Huyền Tự từng tiến vào U Tố mộ.

Hơn nữa tu vi đạt tới Hợp Đạo kỳ, sau khi thật sự nắm giữ pháp tắc, hắn mới nhớ lại tất cả chuyện trải qua trước đó.

Lần này "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn cũng nói với hắn, giữa hắn và Phó Huyền Tự có một cọc nhân quả, mời hắn giúp đỡ tìm về Đạo Tử...

Hiện tại hắn còn chưa có manh mối gì về chuyện này, có thể phải đợi sau khi hắn khiêu chiến xong tất cả chín môn phái lớn mới quyết định.

"Hiện tại, đi đến chỗ Phục Cùng tổ sư bẩm báo việc phong ấn Đọa Tiên trước..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng trực tiếp đứng dậy thi triển độn pháp, tiến về Truyền Thừa điện.

Sau một lát, hắn đã tới ngoại môn Thứ Vụ phong, chẳng mấy chốc đã tìm được Nhân nô dáng vẻ bà lão sau tòa lầu nhỏ kia.

Mấy ngày trước: "Phục Cùng" tổ sư tọa trấn Thiên Tuyên cung, nhưng lúc đó tổ sư muốn tổ chức đại điển đăng lâm vị trí Tông Chủ cho hắn, hiện tại tổ sư đã biết tiên lộ của hắn, tất nhiên sẽ không đi Thiên Tuyên cung nữa, chắc chắn đã quay về Tổ Sư điện.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng chạy tới trước mặt Nhân nô.

Nhân nô phát hiện tiếng động, mở mắt ra, đang muốn nói chuyện, chợt như nghe được cái gì đó, vẻ mặt hơi thay đổi, lập tức đứng dậy, rất cung kính nói: "Tổ sư đang ở bên trong, mời Thánh Tử tự vào trong."

Lúc nói chuyện, cửa lớn căn phòng sau người ầm vang mở rộng, lộ ra không gian vô cùng mênh mông.

Mệnh Hồn đăng khó mà tính toán lơ lửng trong hư không, trùng điệp, hội tụ như biển.

Trong huyết diễm cuồn cuộn, lực lượng hừng hực cường đại tràn trề tản ra, trên trăm bức chân dung như ẩn như hiện sâu trong đèn đuốc.

Ngay lúc hồn đăng chảy ngang, áo bào mộc mạc ngồi xếp bằng, khuôn mặt như đang sợ hãi rơi thẳng xuống vực sâu.

Chính là "Phục Cùng" tổ sư!

Bùi Lăng nhanh chân đi vào bên trong, lập tức quỳ xuống đất hành lễ nói: "Đệ tử Bùi Lăng bái kiến Phục Cùng tổ sư!"

"Đệ tử vừa nhận được tin tức, phong ấn Đọa Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc xuất hiện buông lỏng!"

Động phủ Thúy Lỗi sơn.

Tĩnh thất tu luyện.

Tụ Linh trận liên tục không ngừng hội tụ linh khí, trong phòng mây khói mênh mông như mây mù hội tụ trong vùng núi xanh.

Lệ Liệp Nguyệt đứng chắp tay, vẻ mặt lạnh nhạt.