Chương 2852 - Định "Quả" tìm "Nhân" (4)

Trong Hoàng tuyền có sợi tóc, móng vuốt, xúc tu đủ loại, cũng nhanh chóng nhạt lại trong đao khí cuồn cuộn. Không có bất kỳ quỷ vật gì có thể tới gần thuyền nhỏ.

Đột nhiên, tất cả quỷ vật nhào về phía thuyền nhỏ như tuyết đọng gặp mặt trời, trong nháy mắt tiêu tán không còn!

Sương mù quanh quẩn, lũ lụt đục vàng cuồn cuộn chảy xuôi.

Vạn quỷ tránh lui, tình cảnh vừa rồi như ảo giác.

Chỉ thấy khoảng không quanh mình, sương mù lơ lửng như màn tơ, gợn sóng rung chuyển, một bóng dáng lão giả không có dấu hiệu nào xuất hiện phía trên Hoàng tuyền, vừa vặn chặn con đường mà thuyền nhỏ phải qua Trong chớp mắt lão giả này xuất hiện, Bùi Lăng ở đuôi thuyền lập tức phát hiện.

Khí tức hắn ta suy yếu bình thản như một phàm nhân không có chút tu vi nào, trên dưới cả người không có chút dấu vết tu vi nào.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức cảnh giác, nơi này là Hoàng tuyền, đừng nói phàm nhân, dù là tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng khó có thể sống sót ở đây!

Hiện tại thấy một lão giả phàm nhân không có tu vi, đột nhiên đạp sóng mà đứng, không bị tử khí ảnh hưởng chút nào, thấy thế nào cũng không thích hợp.

Hơn nữa, tất cả quỷ vật vừa rồi đều tránh lui...

Lão giả này rất có vấn đề!

Lúc trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, hệ thống không thao túng hắn làm ra bất kỳ động tác gì.

Soạt, Soạt, Soạt...

Mái chèo thuyền trắng đục nhanh chóng lên xuống, giọt nước bắn tung toé, thuyền nhỏ di chuyển nhanh chóng.

Hóa thân "Mạc Lễ Lan" đứng ngay bên cạnh Bùi Lăng cũng không có chút hành động nào.

"Mặc Côi" và "Họa" cũng phát hiện lão giả, chỉ có điều thấy Bùi Lăng không có bất kỳ phản ứng gì, cũng án binh bất động.

Lúc này, lão giả nhìn chằm chằm Bùi Lăng, bờ môi mấp máy, tiếng nói già nua: "Ta là một sợi ý chí Phù Tang"

"Nhân tộc, ngươi có thể trốn thoát Quả vừa quyết định?"

Ý chí Phù Tang? !

"Quả" vừa quyết định?

Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã phản ứng lại.

Vừa rồi hệ thống thao túng hắn đổi "Nhân", hình như còn làm thêm cái gì đó...

Hệ thống còn định ra một "Quả" cho Phù Tang?

Nhưng việc định "Quả" tìm "Nhân" này không phải là thủ đoạn của Phù Tang?

Phù Tang không giải được?

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lại không có bất kỳ đáp lại gì.

Hóa thân "Mạc Lễ Lan" cũng không nhúc nhích, không nói một lời.

"Mặc Côi" và "Họa" đứng bên cạnh nghe được người tới là Phù Tang, đầu tiên khẽ giật mình, nhưng thấy Bùi Lăng thờ ơ cũng không nói một lời.

Thuyền nhỏ như thoi đưa xé ra mặt sông, tiếp tục tiến lên, khoảng cách với lão giả càng ngày càng gần.

Khuôn mặt lão giả bình tĩnh, lập tức lại nói: "Nhân tộc, ngươi quyết định Quả, ta cũng có thể tự giải."

"Nhưng ta không muốn làm trái thiên cương"

"Nếu ngươi có yêu cầu gì, có thể nói thẳng ra"

"Chỉ cần yêu cầu không quá cao, ta sẽ cố hết sức thỏa mãn"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức xuất hiện một vòng nghi ngờ.

Phù Tang tự xưng có thể giải "Quả" do hắn quyết định, hắn cũng không nghi ngờ.

Dù sao, đây vốn là chiêu thức của đối phương.

Chỉ có điều... Làm trái thiên cương?

Sửa đổi "Quả" do hệ thống quyết định, tại sao lại là làm trái thiên cương?

Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng rất muốn trực tiếp đồng ý.

Phù Tang chính là một trong ba thần mộc hồng hoang, nâng đỡ mười mặt trời, trấn áp Cam Uyên, địa vị quyền thế, thực lực cường đại.

Hắn cũng không muốn một mình đối địch với nó vào lúc này...

So sánh ra, hắn có thể trực tiếp đưa ra điều kiện để đối phương cứu "Không Mông" tiền bối ra...

Nhưng trong hệ thống uỷ thác, hắn vẫn không có bất kỳ đáp lại gì.

Dáng vẻ thờ ơ, hoàn toàn coi đối phương như không thấy, thật sự giống lúc hắn đối diện với đại lục rễ cây kìa...

Soạt, Soạt, Soạt...

Bọt nước vẩy ra, hàn khí xung quanh, thuyền nhỏ tiến lên như bay, đã sắp đến trước người lão giả, lão giả đứng yên không nhúc nhích, lần thứ ba mở miệng: "Ta có thể hứa hẹn một phần tiên chức.

"Phần tiên chức này cũng có thể sử dụng trong năm tháng ban đầu của ngươi"

"Nếu còn cảm thấy chưa đủ, có yêu cầu gì khác cứ việc nói ra Thấy Phù Tang lại tiếp tục nhượng bộ, trong lòng Bùi Lăng lập tức thấy rất bất ngờ.

Hệ thống quyết định "Quả", chẳng lẽ Phù Tang căn bản không giải được?

Cái này...

Đây là một thẻ đánh cược rất không tệ.

Chỉ cần...

Ngay lúc Bùi Lăng tưởng tượng nên lợi dụng tốt thẻ đặt cược này như thế nào, thuyền nhỏ đã xuất hiện gần lão giả.

Mái chèo thuyền trắng bệch bắn lên giọt nước, như muốn thấm ướt áo bào lão giả.

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển giơ tay lên, trực tiếp đánh ra một đạo đao khí kinh khủng, gào thét như nước thủy triều, ầm vang chém về phía lão giả!

Đao khí huyết sắc che ngợp bầu trời, trong chớp mắt nhuộm toàn bộ mặt sông thành màu đỏ thẫm, mặt sông chấn động kịch liệt, dấy lên sóng lớn ngập trời, hàn ý tăng vọt, bông tuyết xám đen bay lả tả.

Trong tuyết lớn đầy trời, nước đục vàng mưa như trút, tạo ra một cơn mưa to trên mặt sông. Nước mưa xen lẫn, hư vô mơ hồ.

Lão giả yên tĩnh đứng đó, không có bất kỳ động tác gì, dường như căn bản không có ý định phòng ngự.

Xoạt! !!

Đao khí như dòng lũ cuồn cuộn, không dừng lại chút nào xuyên qua cơ thể lão giả, huyết sắc tản khắp, bóng dáng lão giả như bọt biển ầm vang tiêu tán.

"Nhân tộc, ngươi sẽ hối hận...

1098 chữ