Chương 2022 - Có việc gấp...

Phương thiên địa này, tán tu sinh tồn gian nan, vạn năm qua những người kinh tài tuyệt diễm nhất trong đó cũng chỉ có thể dừng bước ở Hóa Thần, căn bản không có khả năng Phản Hư.

Nếu đi vào bốn khu vực nguy hiểm, cho dù khí vận cực tốt, cũng phải chết không nghi ngời!

Như vậy, người trả lại vật này chỉ có ma môn!

Hơn nữa, rõ ràng thủ đoạn trên người hai tiểu bối kia có liên quan với pháp tắc...

Người thông qua Phục Vô Y và Phục Hãn Thư trả lại [Đấu Binh Lệnh] cho Phục thị, tám phần mười là Bùi Lăng kia!

Nghĩ tới đây, Thái bảo chủ Phục thị thu hồi [Đấu Binh Lệnh], bình thản lẩm bẩm: "Yến Tê thành Phục thị!"

"Sẽ không nợ ân tình của bất kỳ kẻ nào!"

Trời cao như tẩy, mây trắng từng mảnh.

Pháp chu cỡ lớn treo lơ lửng giữa trời, khí tức pháp bảo Hợp Đạo kỳ tuỳ tiện tiêu tán, vạn quỷ đi khắp vách khoang, quỷ khí âm trầm, Mắt đỏ từng đống khiến đám chim thú quanh đây hoảng sợ.

Một bóng người huyền bào vác đao đột nhiên xuất hiện ở phía trên pháp chu, hắn lạnh lùng hung lệ, chính là Bùi Lăng.

Hắn đạp không mà đứng, lập tức lấy ra thần niệm đảo qua pháp chu.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng khẽ gật đầu, pháp tắc mà hắn bố trí ở trên pháp chu không bị chạm vào... Trong khoảng thời gian hắn rời đi, không có người ngoài từng đi vào pháp chu của hắn.

Chỉ có điều, thế cục trong pháp chu lại có sự thay đổi mới.

Hiện tại bốn tên nữ tu chính đạo đã bị nhốt trong một khoang bày biện xa hoa.

Bởi vì có mệnh lệnh của hắn, bốn tên nữ tu chính đạo kia cũng không bị thương, chỉ là hiện tại đang bị chín tên nữ tu Thiên Sinh giáo bao bọc vây quanh, cưỡng ép quan sát một mặt thủy kính dùng thuật pháp gọi ra.

Hình ảnh trong thủy kính là hắn đang thải bổ Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng Lưu Lam hoàng triều... Cùng Văn Nhân Linh Sắt.

Đúng vậy, những tình cảnh kia, bao gồm rất nhiều động tác, ngay cả hắn chưa thử chưa thấy!

Sức tưởng tượng của lô đỉnh Thiên Sinh giáo thật sự phong phú!

Hơn nữa, hiện tại Văn Nhân Linh Sắt đã tỉnh, lại không ra tay ngăn cản?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đi vào bên trong pháp chu.

Tầng cao nhất, trong khoang duy nhất, lư hương mạ vàng phun ra khói xanh, cả phòng mùi thơm ngát thấm vào phế phủ, trong lúc yên lặng lại tẩm bổ thần hồn nhục thân.

Trên vân sàng cách lư hương không xa, Văn Nhân Linh Sắt cầm một tấm Truyền Âm Phù đặc chế, đang không ngừng thôi động.

Nàng vừa kết thúc truyền âm với Thành Chủ, bản năng cảm thấy tình huống bên Thành Chủ không đúng, vì vậy muốn biết rõ ràng lý do cụ thể, chỉ có điều đưa từng luồng pháp lực vào, từ đầu đến cuối một bên khác của Truyền Âm Phù không có đáp lại.

Văn Nhân Linh Sắt nhẹ cau hàng mày ngài, đứng lên, chuẩn bị trực tiếp trở về thủ phủ Yến Tê thành.

Nhưng ngay lúc này, bóng dáng Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện ở trong khoang.

Văn Nhân Linh Sắt ngẩng đầu nhìn hắn, đang muốn nói chuyện đã thấy Bùi Lăng tiến lên, một phát ôm lấy vòng eo nhỏ của nàng.

Bùi Lăng cười hỏi: "Văn Nhân tiền bối, có muốn lĩnh giáo Nhân Gian Cực Lạc của bản Thánh Tử không?"

Lúc nói chuyện, bàn tay lớn của hắn đã cực kỳ không thành thật đạo chơi trên người Văn Nhân Linh Sắt.

Hô hấp của Văn Nhân Linh Sắt lập tức trở nên dồn dập, nàng vừa tùy ý để Bùi Lăng làm xằng làm bậy trên người mình, vừa trả lời:

"Lần, lần sau... Bây giờ... Ta có việc... Cần... Cần lập tức... Lập tức trở về thủ phủ một chuyến..."

Nghe thấy Văn Nhân Linh Sắt có việc muốn đi, Bùi Lăng lập tức thất vọng.

Mặc dù hiện tại hắn ép buộc Văn Nhân Linh Sắt ở lại, chắc chắn đối phương cũng sẽ đồng ý nhưng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, chợt nói: "Vậy lần sau so tài nữa, ngươi trở về trước đi."

Văn Nhân Linh Sắt nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy bốn tên nữ tu chính đạo kia... Có phải... Có chỗ nào đắc tội... Ngươi không?"

Bùi Lăng nói: "Không có chỗ nào đắc tội."

"Nhưng ta nhiều lần cho bốn người kia cơ hội chạy trốn, chẳng biết tại sao bốn người kia vẫn ở lại trên pháp chu, không có ý rời đi."

"Nếu ngươi thuận tiện, lần này hãy đưa các nàng rời đi."

"Thế nhưng, ta muốn xóa bỏ ký ức của bọn họ trong khoảng thời gian này."

Văn Nhân Linh Sắt lại lập tức lắc đầu, nói: "Lần này ta... trở về thủ phủ là có việc gấp, không thể trì hoãn!"

"Cách làm người của ngươi, ta... Ta cũng coi như yên tâm "

"Bốn hậu bối kia đã không đắc tội ngươi, vậy phiền ngươi giúp đỡ quan tâm một chút."

"Chờ... Chờ lần sau tới, lại đưa người đi"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Tốt!"

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, chợt không trì hoãn nữa, lúc này tránh khỏi cánh tay Bùi Lăng, trực tiếp chui ra khỏi pháp chu, nhanh chóng đi xa.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt đã đi vào khoang giam giữ bốn tên nữ tu chính đạo.

Trong khoang này sa nặng từng đống, đốt một trụ hương dây màu hồng nhạt, tản ra mùi ngọt ngào kiều diễm.

Toàn bộ phòng phủ thảm nỉ dày cả tấc, đạp lên mềm mại như mây, trong lúc đi lại có một loại cảm giác mộng ảo không chân thực.

Chính giữa khoang treo cao một mặt thủy kính to lớn, ở xung quanh còn có rất nhiều thủy kính có to có nhỏ bảo vệ, tất cả thủy kính đều rõ ràng rành mạch.

Trong thủy kính to lớn là Văn Nhân Linh Sắt chiến bại, để Bùi Lăng thành công ra tay.