Chương 2565 - Thiên tài đan đạo (2)

Nhìn thấy tình cảnh này, Dược Thanh Anh lắc đầu cười một tiếng, lần này nổ lô không phải do Kim Tố Miên điều khiển đan hỏa phạm sai lầm, mà là pháp lực của nàng không đủ, dẫn đến không thể kịp thời đánh ra pháp quyết, thúc đẩy dược dịch dung hợp...

Vừa rồi nàng không ra tay bảo vệ Kim Tố Miên, là vì nổ lô cũng là việc mà luyện đan sư nhất định phải đối mặt trải nghiệm.

Suy nghĩ xoay chuyển, Dược Thanh Anh bước ra một bước, đã xuất hiện ở bên cạnh Kim Tố Miên, áo xanh như liễu, váy dài rủ xuống, nàng hơi phất qua trên đỉnh đầu, lập tức có cơn gió mát đột nhiên sinh ra, cơn gió màu xanh nhạt quay xoay quanh Kim Tố Miên một vòng, chợt chui toàn bộ vào mi tâm của nàng.

Ngay sau đó, thương thế quanh người Kim Tố Miên lập tức khỏi hẳn, nhưng vẫn nhắm nghiền hai mắt, hôn mê bất tỉnh.

Dược Thanh Anh lại vung váy dài, một vòng ánh sáng xanh bao bọc Kim Tố Miên, hai người đồng thời biến mất.

Lúc xuất hiện một lần nữa, bọn họ đã đi vào sâu trong một tòa rừng rậm.

Toà rừng rậm này cổ xưa um tùm, linh cơ dạt dào, khắp nơi sinh trưởng đủ loại dược liệu kỳ trân hiếm thấy.

Trên khoảng đất trống trong rừng lại có một ao nước màu sắc sặc sỡ, bên trong bốc lên hơi nóng như suối nước nóng, có mùi thuốc nồng nặc truyền ra từ trong hồ.

Dược Thanh Anh tâm niệm vừa động, Kim Tố Miên còn đang hôn mê lập tức lơ lửng lên, váy áo trên người nàng tự rút đi từng kiện.

Chẳng mấy chốc, Kim Tố Miên không mảnh vải che thân, lộ ra da thịt khi sương tái tuyết, ở chỗ quần áo bị tổn hại có màu xám loang lổ, càng làm nổi bật màu da như ngọc.

Dược Thanh Anh vung tay lên, Kim Tố Miên lập tức chìm vào ao nước màu sắc sặc sỡ.

Ao nước màu sắc sặc sỡ lập tức lấp lánh ánh sáng, mùi thuốc nồng nặc càng thêm dày đặc, dược lực cuồn cuộn tinh thuần không ngừng chen chúc vào cả người Kim Tố Miên, thấm vào gân cốt nàng, tầm bổ thương thế của nàng, lại hóa thành lực lượng tu vi liên tục không ngừng tăng lên.

Lúc này Kim Tố Miên vẫn không thức tỉnh, cả người chìm vào trong hồ, khí tức quanh người lại bắt đầu liên tục tăng lên.

Dược Thanh Anh yên tĩnh quan sát một lát, xác định lần này dược trì thối thể không ngại, lặng lẽ rút lui.

Long Bá Chiến Vương còn chưa đến tìm nàng, rất có thể cho đến bây giờ đều không phát hiện vị ngụy trang nàng là người khác giả mạo!

Lần này chờ sau khi Kim Tố Miên tỉnh lại, trước tiên dạy nàng môn truyền thừa tiếp theo của chủ nhân, sau đó nàng sẽ đi gặp Long Bá Chiến Vương một lần...

Vực ngoại hư không.

Cầu mây to lớn bành trướng như biển, thiên uy cuồn cuộn, lôi đình từng trận.

Trung tâm đạo kiếp, Bùi Lăng huyền bào phần phật, tóc mực tùy ý điên cuồng múa.

Hắn nhắm nghiền hai mắt, lít nha lít nhít lôi đình đánh xuống thân thể đều hóa thành kiếp lực cuồn cuộn, bị hắn hấp thu sạch sẽ.

Khí tức của hắn càng ngày càng mạnh.

ầm ầm...

Lôi đình trùng điệp như không có cuối cùng.

Không gian hỗn độn.

Một bộ huyền bào lẻ loi trơ trọi đạp không mà đứng.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức 1, bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài...

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng vừa mở mắt, hai mắt lập tức không bị khống chế khép lại.

Ngay sau đó, hắn lại mở mắt ra, đã là một mảnh thuần trắng.

Khí tức sa đọa, điên cuồng, bạo ngược sôi trào mãnh liệt, mạnh mẽ tăng trưởng.

Lúc này, toàn bộ thân thể Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển hơi đập dờn như gợn nước lúc gió nổi lên, trong nháy mắt hắn hóa thành một bóng dáng áo xanh tóc bạc, dung nhan tuyệt mỹ, khí tức tươi đẹp tinh khiết, chính là Dược Thanh Anh!

Toàn bộ không gian hỗn độn đồng thời xảy ra biến hóa, lập tức biến thành "Tiểu Tự Tại Thiên".

Sắc trời nhẹ nhàng trút xuống, soi sáng ra dược điển đủ mọi màu sắc.

Giữa dược điền, Kim Tố Miên canh giữ trước lò luyện đan, kết động pháp quyết, đang chuyên tâm luyện đan.

Ở một chỗ khác, phía dưới cự mộc che trời, một bóng người huyền bào ngồi xếp bằng, ánh lửa bành trướng quanh người, chính là Bùi Lăng đang tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết].

"Dược Thanh Anh" đứng giữa Kim Tố Miên và Bùi Lăng, yên tĩnh đứng đó.

Kim Tố Miên chuyên tâm luyện chế đan dược, Bùi Lăng chuyên tâm tu luyện công pháp, hai người đều như không phát hiện sự tồn tại của nàng.

Đột nhiên, đan lô trước mặt Kim Tố Miên chấn động kịch liệt, đan hương cổ quái bay ra, sau đó đan lô "âm" một tiếng nổ tung, Kim Tố Miên không kịp trốn tránh bị chấn động đến bay ngược ra, ngã thẳng vào trong dược điển, hôn mê ngay tại chỗ!

Nhìn thấy tình cảnh này: "Dược Thanh Anh" lập tức đi đến bên cạnh nàng, sau đó bắt lấy đầu Kim Tố Miên, dùng sức vặn một cái, đầu Kim Tố Miên lập tức bị hái xuống, máu tươi ấm áp bắn tung toé ra, phun ra như mưa.

"Dược Thanh Anh" đưa ra một ngón tay, một tia sáng xanh chui vào vết thương trên cổ nàng, lập tức phong bế sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

Kim Tố Miên nằm thẳng trong dược điền, đầu người và thân thể hoàn toàn tách rời, vẫn còn sống.

"Dược Thanh Anh" nhanh chóng đi đến bên cạnh Bùi Lăng.

Lần này: "Dược Thanh Anh" trực tiếp đánh ra một đạo đao khí huyết sắc, gọt đầu Bùi Lăng.