Chương 2330 - "Hồn Nghi" tiên đế (2)

Dù [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan] này thật sự có dược tính mạnh mẽ, có thể làm đạo tâm của sinh linh đắm chìm, sao nàng có thể e ngại vật hư ảo như thế?

Nàng không những không ném nó đi, còn cất giấu thật tốt!

Thế là: "Hồn Nghi" tổ sư bình thản nói: "Vật huyễn cảnh có gì đáng sợ?"

"Có lẽ Bùi tiên đế trở thành Tiên Đế không lâu, nội tình vẫn hơi nông cạn."

"Cho dù hạ giới rèn luyện tâm tính cũng không thể quá đắm chìm trong đó, đến mức bị huyễn cảnh ăn mòn tâm tính, lấy giả làm thật, mất ý nghĩa vốn có của lần lịch luyện này."

Nói xong, nàng trực tiếp thu hồi [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan].

Mạc Lễ Lan khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Lời ấy sai rồi."

"Dù sao đây cũng là một viên đan dược phẩm chất cực cao ở phương thiên địa này, dù ngươi không cần, cầm đi bán cũng có thể đổi lấy lợi ích cực kỳ lớn."

"Nếu phương thế giới này không phải huyễn cảnh, ngươi được không một viên đan dược đẳng cấp cao giá trị liên thành"

"Nếu phương thế giới này thật sự là huyễn cảnh, huyễn cảnh đoạt được, ngươi không bị hại, cũng không có tổn thất gì...

"Bởi vậy, dù phương thế giới này thật sự là huyễn cảnh, lấy vào trong tay mới là chân thật nhất."

"Ngươi nhận lấy viên đan dược kia, thật sự là hành động sáng suốt có tiến có lùi!"

Nghe vậy, chẳng biết tại sao, trong chốc lát "Hồn Nghi" tổ sư lại cảm thấy rất có lý!

Phương thế giới này đúng là huyễn cảnh nhưng thu hoạch trong huyễn cảnh cũng là thu hoạch...

Chỉ có điều, suy nghĩ này vừa xuất hiện, nàng lại bừng tỉnh!

Không đúng!

Tại sao vừa rồi nàng lại có loại suy nghĩ của tiên hạ đẳng kia?

"Hồn Nghĩ" tổ sư lập tức lấy ra [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan] vừa thu hồi, nàng không cần vật huyễn cảnh!

Không thể giữ lại đan dược này!

Nghĩ tới đây, hàng lông mày dài bay lên của nàng nhíu lại, hiện tại nếu nàng trực tiếp ném đan dược này đi, hoặc là hủy đi, lại giống như nàng đang e ngại mà Bùi tiên đế đã nói trước đó!

Nếu là lúc bình thường, tất nhiên nàng sẽ không để ý cái nhìn của người ngoài với mình.

Nhưng hiện tại đôi bên đang luận đạo, đây là tranh đấu lý niệm!

Càng là tranh đấu đạo tâm!

Lời lẽ của Bùi tiên đế đã là ra tay; nếu nàng muốn phòng ngự nhất định phải lập tức làm ra hành động phù hợp với đạo tâm của mình!

Trong này quá trình, hơi không cẩn thận là ngàn năm đạo hạnh bị hủy hoại trong chốc lát!

Bùi tiên đế này thật sự lợi hại!

Vừa rồi nàng không nên nhận lấy viên [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan] này!

Trong tình huống này, nàng ném đan được này đi không phải, không ném cũng không phải!

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Mạc Lễ Lan còn nói thêm: "Viên đan dược kia đã vào tay ngươi, chính là vật phẩm của ngươi"

"Thật thật ảo ảo đều là thu hoạch của ngươi."

"Đáng mừng."

"Đáng chúc."

"Hồn Nghi" tổ sư trầm mặc một lát, đột nhiên kiên định nói: "Bàn Nhai giới trông như rộng rãi, cũng chỉ là một góc huyễn cảnh"

"Tất cả thiên tài địa bảo, thân binh lợi khí đều là hư vô."

"Ta không sợ, cũng không cần vật huyễn cảnh!"

Nói xong, nàng cầm lấy viên [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan] kia, trực tiếp một ngụm nuốt xuống.

Trong nháy mắt: "Hồn Nghi" tổ sư chỉ cảm thấy trong bụng như có một vòng mặt trời âm vang dâng lên, cảm giác nóng bỏng nổ ra toàn thân, khí huyết quanh người điên cuồng sôi trào, [nơi đây có 75 ký tự hài hòa] Đôi mắt lạnh băng như xưa nay chưa từng thay đổi của nàng lập tức [nơi đây có 20 ký tự hài hòa] Trên đài áng mây, Mạc Lễ Lan mặt không biểu cảm như đây là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Thân thể trần truồng của "Túc Cấp" tổ sư ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, ánh mắt yên tĩnh không có chút rung động nào, dường như tất cả trước mắt đều bình thường như ăn cơm uống nước.

Lúc này, phía dưới cầu thang dài, vị tổ sư Vô Thủy sơn trang thứ ba giậm chân tiến lên, giọng điệu trầm thấp, lạnh lẽo cứng rắn:

"Bản đế Di Tức."

"Hôm nay muốn chưởng quản biệt uyển hạ giới:

"Người phản đối nhanh chóng trèo lên bậc thang"

Nói xong, hắn ta vung ống tay áo một cái đã bước lên cầu thang thất thải.

Giống như hai vị tổ sư vừa rồi lên ngôi, ngàn vạn tu sĩ Vô Thủy sơn trang xem lễ đều nín thở tập trung, vẻ mặt cung kính, không ai tỏ ra có chút bất mãn nào.

Nhưng ngay lúc "Di Tức" tổ sư vừa đi đến tầng bậc thang thứ tư, nơi xa đột nhiên vang lên [nơi đây có 18 ký tự hài hòa] Nhìn theo tiếng động đã thấy trên bảo tọa bên trái ở cuối cùng bậc thang dài: "Hồn Nghi" tổ sư [nơi đây có 150 ký tự hài hòa] Chỉ có điều, trên dưới Vô Thủy sơn trang lại như không thấy, tất cả ánh mắt, tất cả sự chú ý đều tập trung vào "Di Tức" tổ sư đăng cơ, lại không để ý đến sự khác thường của "Hồn Nghi" tổ sư.

Phương thiên địa này chỉ là một góc huyễn cảnh, hành động hiện tại của "Hồn Nghi" tổ sư lĩnh ngộ sau khi luận đạo với Bùi tiên đế mà thôi.

Không cần quan tâm!

[nơi đây có 50 ký tự hài hòa] Vẻ mặt "Di Tức" tổ sư bình thản, bước chân không loạn chút nào, rất bình tĩnh đi hết bậc thang dài, đến trước bảo tọa.

Ngay chớp mắt hắn ta đạp vào bậc thang cuối cùng, phía bên phải "Túc Cấp" tổ sư lập tức xuất hiện một chỗ ngồi giống vừa rồi như đúc.