Chương 2667 - Khiêm nhường

"Lựa chọn nhiệm vụ này, mỗi một lần mùa vụ biến ảo, nhất định phải cứu trăm người."

"Nhiệm vụ thứ ba là mai phục giết Đọa Tiên... Lấy thực lực tu vi của bốn người các ngươi, vừa vặn có thể phối hợp thành một đội săn giết...

Lão giả áo gai giới thiệu từng nhiệm vụ một, ngoại trừ nhiệm vụ thứ nhất, tất cả nhiệm vụ khác đều không có bất kỳ thù lao gì.

Hoặc là nói... Hiện tại chỗ cư trú ẩn nấp trong cấm chế dày đặc, coi như an toàn này là thù lao lớn nhất!

"Nhiệm vụ thứ bảy lấy chân hỏa Phù Tang, lấy đó nhập u đồ."

"Nhiệm vụ thứ tám hộ tống"

"Nhiệm vụ thứ chín trảm Kiến Mộc..."

Nghe đến đó, vẻ mặt bốn người đều khẽ động, lại là trảm Kiến Mộc!

Mục đích của bọn họ trong chuyến này là phi thăng thành tiên, hành động lần này nhất định phải thông qua Kiến Mộc.

Nếu Kiến Mộc bị trảm, ván cờ lần này chắc chắn thất bại!

Hơn nữa, cuối cùng chắc chắn Kiến Mộc bị chém!

Nếu không lần này bọn họ cũng không cần thông qua Phù Sinh kỳ cục, đi vào năm tháng quá khứ này để thành tiên!

Hiện tại vấn đề lớn nhất là Kiến Mộc sẽ bị trảm lúc nào!

Nghĩ tới đây: "Tượng Tái" lập tức hỏi: "Khi nào bắt đầu trảm Kiến Mộc?"

Lão giả áo gai dừng lại một chút, sau đó nhìn qua hắn ta nói: "Chỉ có người nhận lấy nhiệm vụ này mới có thể biết."

"Các ngươi không đủ thực lực, không thể tham gia nhiệm vụ này!"

Bốn người nhíu mày, thời gian trảm Kiến Mộc cực kỳ quan trọng với bọn họ!

Suy nghĩ của "Không Mông" thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên nói:

"Đạo lữ của ta cũng là tám mươi mốt kiếp, có thể nhận nhiệm vụ này, không biết có thể...

Còn chưa nói hết câu, lão giả áo gai lại ngắt lời: "Chỉ có người nhận lấy nhiệm vụ này mới có thể biết!"

Nói xong, dường như nhận ra bốn người cực kỳ để ý nhiệm vụ "trảm Kiến Mộc" này, lão giả lại nói tiếp: "Nhiệm vụ thứ bảy sẽ diễn ra trước nhiệm vụ thứ chín"

"Nếu các ngươi nhận nhiệm vụ thứ bảy, ta cũng có thể nói cho các ngươi biết thời gian trảm Kiến Mộc."

"Ngoài ra, nếu nhiệm vụ thứ bảy thành công, cũng sẽ có tư cách nhận nhiệm vụ thứ tám!"

Nhiệm vụ thứ tám?

Sắc mặt bốn người bình tĩnh không lay động, nhưng trong lòng đều hơi ngạc nhiên.

Lão giả này giới thiệu cực kỳ kỹ càng mấy nhiệm vụ trước đó, nhưng bắt đầu từ nhiệm vụ thứ bảy, đối phương chỉ nói tên nhiệm vụ, không có bất kỳ giải thích gì liên quan tới nhiệm vụ.

Bây giờ nghe ý của lão giả, dường như nhiệm vụ thứ tám quan trọng hơn trảm Kiến Mộc?

Trong lúc ba người "Tượng Tái" nhanh chóng suy nghĩ: "Thùy Vũ"

cũng đã trực tiếp mở miệng nói: "Ta bằng lòng nhận nhiệm vụ thứ bảy."

Lão giả áo gai nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía ba người "Tượng Tái".

Nghe vậy, ba người "Tượng Tái" cũng lập tức lấy lại tinh thần, bọn họ có thể không biết bí mật nhiệm vụ thứ tám, nhưng nhất định phải xác định thời gian trảm Kiến Mộc!

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là trận chiến hồng hoang quá nguy hiểm, trong thời gian ngắn bọn họ căn bản không thể tự tiến về Kiến Mộc... Nếu không, chắc chắn càng sớm tiến đến chỗ của Kiến Mộc, càng ổn thỏa!

Thế là: "Tượng Tái" nói: "Ta cũng bằng lòng nhận nhiệm vụ thứ bảy."

"Cô Miểu" và "Không Mông" lần lượt gật đầu: "Chúng ta cũng thế"

Lão giả áo gai khẽ gật đầu, chợt nói: "Có thể."

"Các ngươi nghỉ ngơi trong thôn hai ngày trước."

"Hai ngày sau, trong thôn tự có sắp xếp."

Bốn người đều đáp: "Tốt!"

Ngay sau đó, lão giả áo gai phân phó Ngân Khương đứng bên cạnh: "Dẫn bọn họ xuống dưới sắp xếp."

Ngân Khương lưu loát sửa sang lại trường cung trên đầu vai, quay đầu rời đi: "Đi theo ta!"

Phù Sinh cảnh.

Sườn núi vắng vẻ tùng nguy nga như lưu ly thấm ướt nước đọng, chiếu rọi ra cảnh tượng mơ hồ.

Cảnh vật duy nhất rõ ràng ở phương thiên địa này là một ván cờ trên bàn đá.

"Cựu" cầm cờ đen trong tay, không nhúc nhích.

Đại Thừa bao vây xung quanh bàn cờ, đôi mắt không chớp nhìn chằm chằm ván cờ trước mặt.

Khác với lúc chín tông tranh cãi, tranh đoạt danh ngạch, hiện tại tất cả mọi người vô cùng trầm mặc, ánh mắt nhìn về phía ván cờ vô cùng nghiêm nghị.

Nhưng thấy "Trúc Thất": "Linh Chất", Phỉ vừa tiến vào ván cờ không bao lâu, cánh tay "Cựu" nắm lấy cờ đen đột nhiên nhanh chóng hạ xuống.

Cộc!

quân cờ đặt xuống, trên bàn cờ lập tức lại có ba quân cờ bị ngăn chặn, biến mất trên bàn cờ.

Đây là lần thứ hai mất ba quân cờ!

Sắc mặt tất cả Đại Thừa đều thay đổi, ván cờ xảy ra vấn đề!

Từ khi người dẫn đường tiên lộ tiến vào ván cờ, lại đến hiện tại mất sáu quân cờ, tổng cộng thời gian cũng chưa tới một khắc đồng hồi!

Càng quan trọng hơn là, mọi người đều biết người dẫn đường tiên lộ Bùi Lăng là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, là người mạnh nhất tổ sư khai phái chín tông trở xuống!

Trong tình huống này, tử thương còn khoa trương như thế!

Đừng nói đại cát, ngay cả ván cờ tiểu hung, trung hung cũng không đạt được trình độ này!

Lúc này: "Cựu" ngẩng đầu nhìn về phía vị trí trống không đối diện vân cờ, tiếng nói ầm vang như sấm: "Đến ngươi!"

Nghe vậy, tất cả Đại Thừa lập tức kịp phản ứng, cần tiếp tục hạ cờ!

Trọng Minh tông "Phục Cùng" lập tức nói: "Phi thăng thành tiên chỉ có tất cả chín danh ngạch"

"Nhưng bây giờ Thánh tông ta đã có hai người vào ván cờ."

"Thánh tông sẽ không tranh giành ba danh ngạch lần này, nhường cho chư vị là được!"