Chương 1932 - Tiên lộ khó đi

Dược Dạ Thư đánh giá đệ tử trước mặt, chậm rãi hỏi: "Trong hành trình U Tố mộ lần này có gặp nguy hiểm gì không?"

Bùi Lăng cung kính nói: "Bẩm sư tôn, đúng là đệ tử có gặp nạn ở U Tố mộ, lúc ấy tình huống khẩn cấp, cũng là tình cảnh cửu tử nhất sinh"

"Nhờ có sư tôn ban thưởng Thiên Thương Lệ, đệ tử mới tìm được đường sống từ chỗ chết, còn sống trở về gặp ngài."

Sau khi nói xong, hắn lại nói tiếp: "Sau khi đệ tử thông qua tạo hóa của Chú, đạt được một viên hạt giống Quỷ Tang, có khả năng định một lần đại nhân quả:

"Về sau, đệ tử lần lượt gặp mặt hai vị cấm kỵ U Tố mộ, còn có Quỷ Tang."

"Ba vị kia lấy viên hạt giống định ra Quả thành tiên cho đệ tử."

"Sau đó muốn đệ tử đi khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, hoàn thành Nhân thành tiên"

"Chỉ là trong lòng đệ tử lo lắng, không biết con đường thành tiên này có vấn đề gì không?"

Nói xong, Bùi Lăng nhìn về phía Dược Dạ Thư.

Trước đây sư tôn đã biết việc hắn đi U Tố mộ...

Hiện tại, mặc dù Lệ sư tỷ dặn hắn đừng nói đầu tiên lộ này cho bất kỳ kẻ nào biết, nhưng đầu tiên hắn phải xác nhận đầu tiên lộ này có vấn đề hay không!

Hai vị cấm kỵ U Tố mộ, Quỷ Tang, còn có Long Bá Chiến Vương, hắn không tin tưởng ai trong bốn người này!

huống chi, nếu thật sự đầu tiên lộ này không có vấn đề, chia một chỗ trong tám danh ngạch cho sư tôn Dược Dạ Thư cũng là việc nên làm...

Dược Dạ Thư nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, chợt ngước mắt nhìn đỉnh đầu Bùi Lăng.

Nàng tóc bạc như sương, da sáng trắng hơn tuyết, càng làm nổi mắt xanh ngưng xuân, ánh mắt như thúy, lúc này trong đôi mắt như phỉ thúy hiện ra một vòng màu xanh biếc đậm đặc, trong nháy mắt tản thành hào quang đầy trời.

Nhìn lại tỏa ra ánh sáng lung linh, cảnh tượng như vô cùng vô tận xoay tròn trong đó, sau giây lát đột nhiên nói: "Ngươi được tiền bối Trọng Minh tông che giấu đầu tiên lộ này thay ngươi"

"Thế nhưng, ta từng nghe nói về đầu tiên lộ này..."

"Tiếp theo, ngươi tu luyện tất cả công pháp một lần, nếu tu vi không thể tăng trưởng, vậy là thật."

"Nếu không rất có vấn đề."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Sư tôn, đệ tử đã tu luyện qua mấy môn công pháp, tu vi không tiến thêm chút nào."

Dược Dạ Thư nhẹ gật đầu, chợt nói: "Như vậy, bản thân đầu tiên lộ này không có vấn đề."

"Nhưng khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn là việc cực kỳ nguy hiểm!"

"Tranh đấu khí số là việc cực kỳ quan trọng với chín môn phái lớn.

"Có thể nói, đây là việc liên quan đến cơ nghiệp vạn năm của bọn họ.

"Hơn nữa mỗi một vị Tông Chủ đều có khí số tông môn trên người, pháp bảo trấn tông bảo vệ, thực lực vượt xa tu sĩ cùng cảnh"

"Bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, thất bại chính là bỏ mình!"

"Cho dù thắng, đã vào lãnh địa những tông môn khác cũng rất khó toàn thân trở ra."

"Quan trọng nhất là, không ai có thể giúp ngươi chuyện này."

"Bởi vì dù là ai giúp ngươi, đều sẽ phân chia khí số mà ngươi đạt được."

"Chỉ một mình ngươi được đi con đường này!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng nhướn mày suy nghĩ, hỏi tiếp: "Xin hỏi sư tôn, tiếp theo đệ tử nên làm như thế nào?"

Dược Dạ Thư nghiêm túc suy tư một lúc, sau một lát mới nói:

"Hiện tại tu vi của ngươi chỉ Phản Hư hậu kỳ, trước mắt đi khiêu chiến bất kỳ một vị Tông Chủ nào đều vô cùng nguy hiểm"

"Nếu có thể, ngươi nên chọn chiến đấu với Tông Chủ của mình tông môn trước."

"Ít nhất sau khi thắng sẽ không bị tông môn truy sát."

"Chỉ cần có thể thắng một trận, tu vi của ngươi có thể đột phá đến Hợp Đạo."

"Tiếp theo lại khiêu chiến..."

Không đợi Dược Dạ Thư nói tiếp, Bùi Lăng lập tức lắc đầu nói:

"Đệ tử đã khiêu chiến Tông Chủ Trọng Minh tông"

"Hiện tại còn lại tám tông môn."

Dược Dạ Thư cau hàng lông mày kẻ đen, sau khi im lặng một lát mới nói: "Như vậy, chính đạo trước, Ma môn sau."

"Người chọn khiêu chiến Lưu Lam hoàng triều đầu tiên, thắng thì có thể Hợp Đạo, nhưng không thể giết người."

"Bại, vi sư sẽ đích thân ra mặt để Chung Quy thị thả ngươi rời đi...

"Thế nhưng, tiên lộ chỉ có tiến không có lùi, chỉ cần bại một lần, tiên lộ đứt đoạn, dù có vi sư ra mặt, ngươi... Cũng rất khó giữ được tính mạng...

"Nếu trận chiến đầu tiên thành công, trận chiến thứ hai có thể lựa chọn Yến Tê thành..."

"Tiếp theo, trận chiến thứ ba Tố Chân Thiên, trận chiến thứ tư Hàn Ẩm Kiếm tông, trận chiến thứ năm lại đi Cửu Nghi sơn..."

"Chỉ cần kết thúc khiêu chiến năm tông chính đạo, tu vi thực lực của ngươi sẽ đột nhiên tăng mạnh."

"Đến lúc đó, trong số Tông Chủ chín môn phái lớn không còn ai là đối thủ của ngươi!"

"Sau đó, có thể đi khiêu chiến Ma môn"

"Ma môn khác với chính đạo, sẽ không tuân thủ quy củ như vậy."

"Vô Thủy sơn trang đứng đầu Ma môn sẽ khiêu chiến cuối cùng"

"Luân Hồi tháp tự xưng là giúp đỡ thiên địa... Khiêu chiến thứ hai từ dưới lên"

"Ngược lại là Thiên Sinh giáo, có thể khiêu chiến trước tiên...

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, trong tính toán của hắn cũng là khiêu chiến Lưu Lam hoàng triều trước tiên, hiện tại được sư tôn xác định, lập tức yên tâm hơn nhiều.

Về phần trình tự sau đó... Sự hiểu biết của hắn với chín môn phái lớn còn kém sư tôn rất rất xa, dưới loại tình huống này, chắc chắn là nghe theo đề nghị của sư tôn sẽ ổn thỏa nhất.