Chương 2738 - Long hậu có thưởng (3)

"Chỉ cần Kiến Mộc vừa đổ, ngăn cách thượng giới, đại chiến giữa nhân tộc và ngoại tộc sẽ chính thức bắt đầu!"

"Nhưng hiện tại tiên lộ của chúng ta là leo lên Kiến Mộc"

"Một khi Kiến Mộc bị trảm, cho dù nhân tộc ta ghi chép truyền thừa, thu hoạch toàn thắng, lần tiên lộ này của chúng ta cũng trực tiếp thất bại!"

"Cho nên, không thể để nhân tộc trảm Kiến Mộc trước."

"Nên trảm Phù Tang trước!"

"Ta có một môn truyền thừa, chỉ cần trảm Phù Tang, thực lực sẽ tăng nhanh"

"Đến lúc đó lại đi leo lên Kiến Mộc, cũng có nắm chắc hơn."

"Chờ sau khi Vạn tiên hội bắt đầu, kính xin Thế Vị tiền bối thay ta đưa ra đề nghị này."

Nghe vậy: "Thế Vị" lập tức gật đầu.

Mạch suy nghĩ của Bùi Lăng rất chính xác!

Nếu nhân tộc vừa lên đã chém mất Kiến Mộc, bọn họ còn thành tiên thế nào?

Hiện tại chuyện thứ nhất mà bọn họ phải làm, là trì hoãn thời gian trảm Kiến Mộc!

Thế là: "Thế Vị" lập tức nói: "Tốt! Việc này cứ để ta làm."

Suy nghĩ, hắn ta lại nói tiếp: "Tam đại thần mộc hồng hoang đều không phải bình thường"

"Lúc này nhân tộc đã quyết định trảm Kiến Mộc trước, chắc hẳn cũng bàn bạc thật lâu, chỉ sợ liên quan đến kế hoạch sau đó, thậm chí liên quan đến đại cục cả nhân tộc."

"Chúng ta mới đến, lại không có căn cơ, tùy tiện đưa ra thay đổi lớn như thế, chỉ sợ bọn họ sẽ không đồng ý Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Ta biết."

"Đến lúc đó, nhân tộc hồng hoang đồng ý là tốt nhất."

"Nếu không đồng ý, cũng không cần quá kiên trì"

"Đến lúc đó chúng ta suy nghĩ những cách khác là được."

"Tiền bối chỉ cần cân nhắc lý do để đưa ra đề nghị, tìm thêm một ít lý do thích hợp, cố gắng tranh thủ."

"Thế Vị" gật đầu, nhanh chóng đáp: "Tốt!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nếu sau khi "Thế Vị" đưa ra đề nghị lại bị từ chối, vậy hắn lại mở miệng, còn có thể tiếp tục tranh thủ một chút... Nhưng nếu hai lần đều bị từ chối, vậy cũng chỉ có thể bỏ qua.

Dù sao, bọn họ cũng không phải tiên nhân...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại nói tiếp: "Còn có một chuyện."

"Hiện tại, ta đã bắt sống một nữ tiên Long tộc"

"Tên nữ tiên Long tộc này thủ đoạn tàn nhẫn, tàn sát toàn bộ chín vạn tên phàm nhân mà ta cứu được, thật sự ác độc tàn nhẫn, không thể dễ dàng tha thứ!"

"Chỉ có điều, mặc dù ta đã bắt sống nhưng không có thủ đoạn thu phục nàng."

"Lần này đến Vạn tiên hội, kính xin Phi Vinh tiền bối giúp ta tìm hiểu một chút, cách thu phục nữ tiên Long tộc."

Nữ tiên Long tộc?

"Thế Vị" và "Phi Vinh" nghe vậy đều khẽ giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, ánh mắt bọn họ nhìn về phía Bùi Lăng lập tức đầy ngạc nhiên.

Bọn họ cũng biết thực lực của Bùi Lăng rất mạnh, không ngờ đối phương lại có thể trực tiếp bắt sống tiên nhân!

Về phần hơn chín vạn tên phàm nhân bị giết... Con số này có thể là rất chấn động với tu sĩ tầm thường, nhưng với loại tu vi của bọn họ, đã sớm nhìn quen sự ồn ào hỗn loạn giữa trần thế, từng chứng kiến vô số sinh linh sinh ra và tiêu vong.

Đừng nói "Phi Vinh" lấy việc cứu vớt thiên địa làm nhiệm vụ của mình, dù là "Thế Vị" cũng chỉ im lặng nhíu mày.

Dù sao, bọn họ đều tự cảm nhận ban ngày mười mặt trời nhô lên cao ở hồng hoang, dù là biển cả sông rộng, cự mộc che trời, cũng biến thành tro bụi trong chớp mắt!

Phàm nhân yếu đuối sinh tồn trong phương thiên địa này, không khác gì phù du sớm sinh tối chết.

Đối với "Tiên", chỉ sợ tàn sát hơn chín vạn tên phàm nhân cũng tùy ý như hài đồng trong thế tục giết một tổ kiến.

Mặc kệ bọn họ có suy nghĩ gì với điều này, ở phương thế giới này mạng người như kiến là sự thật!

Nghĩ tới đây: "Phi Vinh" lập tức nói: "Không thành vấn đề."

"Nếu chỉ là ngoại tộc nô dịch bình thường, Thánh đạo ta có rất nhiều thủ đoạn."

"Nhưng tiên phàm khác nhau, những thủ đoạn kia chưa chắc có tác dụng với tiên nhân."

"Đã có cơ hội Vạn tiên hội như vậy, có thể lĩnh giáo đám tiền bối nhân tộc một hai cũng là chuyện tốt"

"Thánh Tử yên tâm, cứ giao việc này cho ta là được."

Thấy "Thế Vị" và "Phi Vinh" đều đồng ý, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, lần Vạn tiên hội này có hai vị tiền bối giúp hắn hỏi hai vấn đề kia, vậy hắn chỉ cần nghe ngóng tin tức liên quan tới tiên chức.

Đã nói xong việc chính, Bùi Lăng liếc nhìn xung quanh, lập tức hỏi: "Hai vị tiền bối, không biết Trì Yểu còn có vị tiền bối tám mươi mốt kiếp kia đã đi đâu?"

"Thế Vị" lập tức nói: "Trong số một vạn tên phàm nhân cứu về, còn ẩn giấu ba vị tiền bối tám mươi mốt kiếp."

"Ba vị tiền bối kia lại cố ý để dị tộc bắt lại, dường như có nhiệm vụ quan trọng gì đó."

"Vì mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, Trì Yểu tiền bối còn có Thiệp tiền bối đều đi theo ba vị kia"

Nhiệm vụ quan trọng?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lập tức hỏi: "Là nhiệm vụ gì?"

"Thế Vị" lại lắc đầu, rất tiếc nuối nói: "Các vị tiền bối đi quá nhanh, ta không có cơ hội hỏi."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức rất nghi ngờ, ánh mắt nhìn về phía mấy chục tên phàm nhân chưa tỉnh lại đang lơ lửng trong hư không, ngay từ đầu thấy "Trì Yểu" còn có vị tiền bối tám mươi mốt kiếp kia không ở đây, hắn còn tưởng hai vị này đã đưa phàm nhân khác đến thôn xóm hoặc là thành trấn nhân tộc...

Nhưng hiện tại nghe ý của "Thế Vị", hai vị kia đi làm nhiệm vụ, rõ ràng không liên quan đến những phàm nhân này!