Chương 2297 - Ứng kiếp

Nếu không độ được lần đạo kiếp này, hắn ta nhất định thân tử đạo tiêu!

Mấy ngàn năm khổ tu, đạo hạnh góp nhặt trong thời gian dài dằng dặc đều trôi sông.

Vô số hùng tâm tráng chí, vô số ý nghĩ giúp đỡ thiên địa đại nghĩa, bao nhiêu lần độ kiếp cạn kiệt sức lực... Toàn bộ đều hóa thành hư ảo!

Dù là đạo tâm của "Ngũ Ôn" như sắt, lúc này trong mắt cũng không nhịn được thể hiện ra sự không cam lòng rõ ràng.

Mỗi một vị Hợp Đạo đều là người nổi bật kinh tài tuyệt diễm, Độ Kiếp càng là cảnh giới mà biết bao nhiêu Hợp Đạo tha thiết ước mơ, trăn trở.

Tu sĩ nhiều như biển cát, sự tồn tại cấp bậc tổ sư cũng là lông phượng sừng lân.

Cho dù nội tình thâm hậu như chín môn phái lớn, thêm một vị tổ sư cũng là việc lớn chấn động trên dưới.

Nhưng Độ Kiếp đến Đại Thừa càng là cửu tử nhất sinh, lác đác không có mấy!

"Ngũ Ôn" là tổ sư trẻ tuổi nhất hiện nay của chín môn phái lớn, hắn ta từng khuất nhục quần hùng, từng lấy mạnh khắc yếu, từng chỉ trích mới tạo, từng một mình cứu thế, từng tiến cảnh nhanh chóng, từng đứng ở chỗ cao mà biết bao nhiêu thiên kiêu cả đời vô vọng, quan sát chúng sinh... Lúc này đạo kiếp rộng lớn cuộn cuồn, thiên địa rộng rãi, mạnh như Độ Kiếp cũng chỉ như con kiến hôi khi đối mặt với thiên đạo!

Đây là tu chân!

Đây là con đường trường sinh!

Ngay lúc "Ngũ Ôn" tổ sư dùng hết thủ đoạn đau khổ chèo chống, ở vị trí cách trung tâm đạo kiếp không xa, Bùi Lăng lơ lửng giữa không trung, huyền bào bị gió xé rách, điên cuồng chập chờn.

Trên dưới quanh người hắn vết thương chồng chất, máu chảy ồ ạt, toàn bộ thể xác vẫn bao trùm huyết sắc lít nha lít nhít.

Không biết bao nhiêu phục khắc thể Tổ Kiếm đâm xuyên qua nhục thể của hắn, máu tươi như dòng suối giăng khắp nơi, thấm ướt cả người.

Trọng thương sắp chết, khí tức của Bùi Lăng lại vô cùng cường thịnh, hắn giơ cánh tay loang lổ máu lên, ra sức vung vẩy Cửu Phách Đao, miệng ong ong...

Lưỡi đao phá không gian, vô số đao khí huyết sắc cô đọng như một tuyến đi ngược dòng nước.

Lôi âm cuồn cuộn như thủy triều gột rửa bốn phương.

Lúc đao khí trào lên, vừa chạm vào nó đã diệt, Bùi Lăng vội vàng chém ra càng nhiều đao khí sắc bén.

Cùng lúc đó, hắn tâm niệm vừa động, vô số phục khắc thể Tổ Kiếm, phục khắc thể [Trảm Tà Phủ], phục khắc thể [Bản nguyên tích vô đỉnh] nhao nhao hiện ra trong hư không, ngăn ở trước người hắn.

Lưỡi kiếm cuồn cuộn như tuyết lớn lộn xộn rơi xuống, đỡ lấy kiếm ý kinh khủng, đón lấy kiếp lôi.

[Trảm Tà Phủ] giản dị tự nhiên, lưỡi búa như sương, lấy khí thế ngăn trở xé rách hư không, như muốn cắt đứt trận lôi đình này; Bóng người trên [Bản nguyên tích vô đỉnh] nhao nhao hóa thành nữ tử mềm mại đáng yêu xinh đẹp...

ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Trong tiếng vang to lớn đinh tai nhức óc, đao khí huyết sắc nhanh chóng vỡ nát, phục khắc thể Tổ Kiếm chôn vùi như bọt biển, phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] sụp đổ; [Bản nguyên tích vô đỉnh] vỡ nát từng mảnh tiêu vong...

Tử điện chiếu không, kiếp lôi chỉ hơi dừng lại chợt như thác nước cuồn cuộn tiếp tục rơi xuống.

Thấy thế, Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, trong lòng âm thầm lo lắng, đây đã là trạng thái mạnh nhất hiện nay của hắn!

Bây giờ uy năng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên] đã sánh vai với tiên thuật chân chính!

Nhưng tình huống lúc này, hắn cũng khó mà ngăn cản kiếp lôi ở vòng ngoài, căn bản không có khả năng làm bị thương "Ngũ Ôn"

tổ sư ở trung tâm đạo kiếp!

Quan trọng nhất là, trạng thái như bây giờ, hắn chỉ có thể miễn cưỡng duy trì mấy tức ngắn ngủi nhưng kiếp lôi lại cuồn cuộn không ngừng, trước khi "Ngũ Ôn" tổ sư vượt qua trận đạo kiếp này, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội gì!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, quanh người Bùi Lăng bốc lên tử khí tản khắp như khói bụi, kiếp lôi vô cùng kinh khủng đồng thời rơi xuống trước người hắn.

Bùi Lăng không dám do dự, lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Trong chớp mắt tiếng nói vừa ra, vô số kiếp lôi như sông rộng tức giận âm vang rơi xuống, toàn bộ bổ trúng thân thể Bùi Lăng.

Điện quang tím xanh sáng tỏ như mặt trời, hóa thành vô số lôi xà nhanh chóng đi khắp trong ngoài nhục thân, đều vì đó hấp thu, không tạo thành chút tổn thương nào với hắn.

Từng sợi huyết sắc bay xuống trời cao, lập tức bị kiếp lôi chôn vùi thành tro tàn.

Sợi huyết sắc vốn che kín trên người Bùi Lăng nhanh chóng bị kiếp lôi tẩy đi, phục khắc thể Tổ Kiếm còn cắm ở trong vết thương cũng bị kiếp lôi đánh nát, run rẩy biến mất, trọng thương vô cùng nặng nề bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Tử khí như khói bụi nặng nề mạnh mẽ đến cực điểm nhanh chóng tiêu tán trước lôi đình, sinh cơ dày đặc sinh sôi ra từ trong mùi khét.

Chỉ có điều, vừa thoát khỏi trạng thái sắp chết, khí tức của Bùi Lăng nhanh chóng hạ xuống, trong chớp mắt đã hạ xuống Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong.

Bùi Lăng duy trì tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía vị trí trung tâm kiếp lôi, trong mắt hắn lấp lóe u quang nhìn qua từng tầng lôi đình, trong nháy mắt khóa chặt bóng dáng "Ngũ Ôn" tổ sư, sau đó tiếng nói thay đổi: "Quên!"