Chương 2873 - Thay phiên dùng hình (4)

Nhưng cách thắng này... Sao cảm giác là lạ?

Ngay lúc "Mặc Côi" nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng vừa khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn vung tay lên, thân trên trần trụi lập tức bị một kiện pháp y màu đen bao trùm.

Sắc mặt hắn bình tĩnh không lay động, dường như vừa rồi không xảy ra việc gì, hắn nhìn "Mặc Côi" tiền bối cách đó không xa, hơi không xác định rốt cuộc đối phương có phải "Mặc Côi" tiền bối thật hay không.

Hơn nữa, hắn hoàn toàn không biết gì về cửa ra vào nơi đây...

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức cúi đầu nhìn về phía "Phiên Na" còn nằm dưới đất.

[Hài hòa. 1 "Phiên Na tiền bối?"

Lúc này, một giọng nói trầm thấp đột nhiên vang lên.

"Phiên Na" hơi hoảng hốt, chợt hồi phục tinh thần, mắt sáng như đuốc lập tức nhìn về phía Bùi Lăng.

Trong nháy mắt bốn mắt nhìn nhau, "Phiên Na" lập tức sóng mắt mềm mại, vẻ mặt cũng trở nên mê ly, dường như từ đạo thể đến thần hồn đều đã hoàn toàn thần phục tên nhân tộc trước mặt.

Dù tên nhân tộc này làm bất cứ chuyện gì với, nhắc đến bất kỳ yêu cầu gì, đều là đương nhiên...

Sau lúc thất thần ngắn ngủi, "Phiên Na" nhanh chóng kịp phản ứng.

Tên nhân tộc này đã trở thành chủ nhân của nàng!

Nhưng thủ đoạn mà đối phương sử dụng cấp độ không cao, ngay cả tiên thuật cũng không phải, nàng chỉ cần có một ý niệm trong đầu, có thể nhẹ nhõm cởi bỏ!

Nghĩ tới đây, sắc mặt "Phiên Na" đã khôi phục vẻ lạnh băng trước đó.

Chỉ là trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không biết vì sao không hề có ý cởi bỏ ấn ký trong cơ thể.

Chỉ là vung ống tay áo một cái, trong nháy mắt đã đứng dậy từ dưới đất.

[Hài hòa 1 "Phiên Na" lạnh lùng hỏi: "Chuyện gì?"

Thấy vị Kim Tiên U Hồn tộc "Phiên Na" này không tiếp tục có ý ra tay với mình, Bùi Lăng thầm thở phào.

Hắn lập tức thăm dò nói: "Kính xin Phiên Na tiền bối đưa ta và Mặc Côi tiền bối rời khỏi nơi đây"

Vị trước mặt chính là Kim Tiên!

Chỉ dựa vào [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], tất nhiên không khống chế được đối phương.

Nếu "Phiên Na" từ chối... Vậy nhân lúc tu vi đối phương hao tổn, chưa khôi phục đỉnh phong, tranh thủ thời gian toàn lực ra tay!

Vừa nghĩ như vậy, ánh mắt Bùi Lăng vừa không chút kiêng dè rơi vào trên người "Phiên Na", to gan thưởng thức vẻ ngoài tuyệt sắc của vị thành chủ Kim Tiên này.

Nghe vậy, "Phiên Na" im lặng, sau một lát mới từ tốn nói: "U Minh có quy củ của U Minh "Ngươi đã rơi vào tay bản tọa, bản tọa sẽ không chủ động thả người"

"Muốn rời khỏi nơi đây, ngươi tự nghĩ cách đi!"

Nói xong, nàng xoay người, váy quanh người lập tức hoàn hảo không chút tổn hại, hơi ngẩng đầu, lại khôi phục dáng vẻ thành chủ Uyển thành cao ngạo cường đại.

Ngay sau đó, bóng dáng "Phiên Na" biến mất, lại đã rời khỏi (Vô Sinh giới vực .

1Thấy "Phiên Na" rời đi, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, vị này Kim Tiên U Hồn tộc đồng ý để hắn chạy thoát cùng "Mặc Côi" tiền bối!

Chỉ có điều, đối phương sẽ không đích thân ra tay, cần hắn tự dựa vào năng lực để rời khỏi nơi đây.

Điều này cực kỳ tốt!

Mặc dù I Ma Ha Sắc Diễn Quyển] này không thể ảnh hưởng tâm chí của Kim Tiên, nhưng có lẽ còn có một chút tác dụng.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía "Mặc Côi", nhanh chóng hỏi: "Mặc Côi tiền bối, tình huống của ngươi như thế nào?"

Vẻ mặt "Mặc Côi" giãy giụa không trả lời, vẫn bị thủ đoạn của Kim Tiên trói buộc, không thể động đậy.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức đi về phía "Mặc Côi".

Uyển thành, phủ thành chủ.

Cốt màn buông xuống, che lấp bảo tọa.

Dưới thềm son, rất nhiều U Hồn nữ tiên đã xếp thành hàng dài trong điện.

U Hồn nữ tiên ti hình "Ly Thiến" lại xếp ở vị trí thứ nhất.

Lúc này, khí tức u lãnh khủng bố mà rất nhiều nữ tiên rất quen thuộc lặng yên xuất hiện phía sau cốt rèm.

Trên bảo tọa vốn trống rỗng, bóng dáng "Phiên Na" nhanh chóng xuất hiện.

Phát hiện thành chủ trở về, tất cả U Hồn nữ tiên trong điện lập tức lộ ra vẻ phấn chấn.

Thành chủ tự mình kết thúc hành hình, lập tức đến lượt bọn họ!

Tên nhân tộc ngu xuẩn kia chắc chắn sẽ không ngờ, hình phạt tàn khốc nhất U Hồn tộc chẳng những chưa kết thúc, hơn nữa vừa bắt đầu!

Nghĩ tới đây, "Ly Thiến" lập tức tiến lên, khom mình hành lễ nói: "Thành chủ, thuộc hạ đã xếp thành hàng"

"Có thể tiếp tục dùng hình với tên nhân tộc kia?"

Cốt màn yên tĩnh rủ xuống, phía sau rèm, "Phiên Na" ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt đã hoàn toàn khôi phục sự lạnh lùng và thản nhiên trước đó.

Nghe được giọng "Ly Thiến", nàng lập tức im lặng.

Dùng hình với tên nhân tộc kia...

Là "Ly Thiến" này đưa ra ý tưởng xấu đó?

(Hài hòa.)

Thế này đâu phải cực hình gì?

Là đưa đến tận cửa, cho tên nhân tộc kia hưởng dụng!

Nghĩ tới đây, "Phiên Na" nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.

Ý tưởng này do "Ly Thiến" đưa ra.

Hiện tại đối phương cũng muốn thử, vậy thành toàn cho nàng!

Thế là, "Phiên Na" lập tức lạnh nhạt nói: "Có thể.

Nói xong, một cánh cửa ra vào tạo thành từ hai màu xám trắng thuần túy lập tức xuất hiện ở phía trước đội ngũ.

Trong cửa như có đại dương mênh mông u ám tuỳ tiện phun trào, trong lúc bành trướng không thấy rõ bất kỳ cảnh vật và tình huống gì, chỉ có khí tức tĩnh mịch vô cùng dày đặc không ngừng tiêu tán...

1100 chữ