Chương 2063 - Mạnh Hồng Huyến (2)

Mạnh Hồng Huyến khẽ gật đầu, bình thản nói: "Dẫn đường"

Nữ tu Thiên Sinh giáo mị nhãn như tơ, ánh mắt nhanh chóng đảo qua nàng, tiếp theo nhìn Triệu Quyên Quyên, trên mặt lộ ra vẻ ý tứ sâu xa.

Triệu Quyên Quyên không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm, chưa mở miệng hỏi thăm đã thấy đối phương dời mắt đi chỗ khác, lắc mông đi phía trước dẫn đường: "Mời khách quý đi bên này!"

Chẳng mấy chốc, hai người được đưa tới khoang tầng cao nhất, nữ tu Thiên Sinh giáo đầy tình cảm nhìn qua Bùi Lăng, thấy hắn thờ ơ, lúc này mới tiếc nuối cáo lui.

Bùi Lăng ngồi trên chủ vị nhìn Triệu Quyên Quyên vừa bị Văn Nhân Linh Sắt đưa đi, lại đi theo sau lưng Mạnh Hồng Huyến, lập tức biết Văn Nhân Linh Sắt mới rời khỏi pháp chu một lát đã gặp Mạnh Hồng Huyến!

Chỉ có điều, hiện tại Triệu Quyên Quyên không có bất cứ trí nhớ gì trên pháp chu, lại không phát hiện điều gì...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức đứng dậy, ôm quyền nói: "Mạnh tiền bối!"

Mạnh Hồng Huyến khẽ gật đầu, chợt gọn gàng dứt khoát nói:

"Hôm nay ta tới đây là muốn luận bàn với ngươi một hai."

Bùi Lăng nghe vậy, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Lần trước Văn Nhân Linh Sắt tới, cũng đưa ra yêu cầu giống vậy.

Khác biệt duy nhất là lần trước hắn khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, lần này khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên...

Thế là, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Không có vấn đề."

"Trong vòng vạn dặm Tịch Cực Khư này đều hoang tàn vắng vẻ, trống trải hoang vu, không cần lo lắng tổn thương người vô tội."

Mạnh Hồng Huyến gật đầu nói: "Được."

Chợt phân phó Triệu Quyên Quyên: "Ngươi tạm thời ở lại nơi đây, chờ bản tọa trở về."

Triệu Quyên Quyên vội nói: "Vâng!"

Ngay sau đó, bóng dáng Mạnh Hồng Huyến và Bùi Lăng đồng thời biến mất.

Phía trên pháp chu, khoảng không trời cao, một bóng người huyền bào vác đao cùng một bóng hình xinh đẹp thải y xắn nhánh, đồng thời xuất hiện, đạp không mà đứng, giằng co xa xa.

Ngay sau đó, pháp chu dựa theo phân phó của Bùi Lăng, dần lùi đến nơi xa.

Chờ sau khi pháp chu bay ra khoảng cách nhất định, Mạnh Hồng Huyến đột nhiên hỏi: "Bùi Lăng, có phải ngươi nhất định phải khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên ta, không thể nhượng bộ hay không?"

Bùi Lăng nói: "Không sai."

Mạnh Hồng Huyến khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Ö U Tố mộ, ta nợ ngươi một mạng."

"Vốn lần này không nên đến đây ngăn cản ngươi."

"Nhưng ta là Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên, được tông môn bồi dưỡng, nhất định phải suy nghĩ cho tông môn"

"Hôm nay, ngươi và ta nhất định phải có một trận chiến!"

"Trận chiến này dù thắng hay thua, ta đều sẽ trả lại ngươi một mạng."

"Nhưng nếu ta thắng... Hy vọng ngươi có thể rút lui"

Nghe vậy, Bùi Lăng lắc đầu nói: "vãn bối không cần tính mệnh tiền bối, hơn nữa một trận chiến này, tiền bối không có bất kỳ phần thắng gì"

"Dù tiền bối có loại thủ đoạn giống với [Thất Sát Di Tai Kỳ] của Thiết thành chủ, cũng giống vậy."

"Hiện tại vãn bối càng mạnh hơn lúc chiến đấu với Thiết thành chủ!"

Sắc mặt Mạnh Hồng Huyến hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng khôi phục như thường, sau đó hỏi: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Bùi Lăng nói: "Hiện tại vãn bối cũng không thiếu cái gì, tiền bối cứ việc ra tay."

Mạnh Hồng Huyến nhăn hàng lông mày kẻ đen, nghiêm túc suy nghĩ một lượt, nhanh chóng nhân tiện nói: "Ta đã nợ ngươi một lần, không thể nợ càng nhiều hơn."

"Lúc ở U Tố mộ, ngươi từng dùng một môn thủ đoạn với ta và Hàn Ảm Kiếm tông Hoàn Uẩn Chân..."

"Mặc dù hiện tại ta chưa trốn thoát thủ đoạn trên người, nhưng sau khi tái tạo nhục thân, tu vi ta đã rất gần đỉnh phong"

"Hiện tại lấy pháp tắc ngăn được, sẽ không bị môn thủ đoạn kia ảnh hưởng."

"Tiếp theo, nếu ngươi thắng, vậy sẽ theo ý ngươi."

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, lúc ấy thủ đoạn mà hắn dùng với Mạnh Hồng Huyến là lấy phục khắc thể Tô Tích Nhu hiến tế, thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] với nàng.

Mà khi đó Tô Tích Nhu đã bị hệ thống luyện chế thành lô đỉnh của hắn.

Hiện tại Mạnh Hồng Huyến đồng ý theo ý hắn, chẳng lẽ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vội ho một tiếng, ánh mắt sáng rực đánh giá Mạnh Hồng Huyến.

Đã thấy vị Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên trước mắt, khuôn mặt như thiếu nữ mười sáu, mặt mày xinh đẹp, màu da như ngọc, mái tóc đen đầy đầu tỏa ra ánh sáng lung linh, búi Kinh Hộc Kế, cắm trâm hoa khẩm tán hoa, xuyết châu nhao nhao, nghiêng đỏ uyển chuyển, lông mi dài vụt sáng, mắt sáng như thu thuỷ ngưng tụ, ngàn vạn sóng ánh sáng lăn tăn.

Dáng về của nàng uyển chuyển yểu điệu, váy lụa màu bồng bềnh, đẹp mà không tầm thường, mị mà không yêu, giữa nhánh hoa nhẹ bay, khí chất tiểu thư khuê các và thiên nữ Tiên gia xen lẫn, đoan trang cẩn thận, tiên tư dật mạo.

Bùi Lăng lập tức nghiêm trang nói: "Xin Mạnh tiền bối yên tâm!"

"Lúc trước vãn bối cũng không có ác ý, chỉ là tình thế ép buộc nên bất đắc dĩ"

"Hơn nữa, Mạnh tiền bối là Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên cao quý, thân phận địa vị cao quý, tu vi cũng là Hợp Đạo, nếu muốn trở thành lô đỉnh của vãn bối thật... Điều này khiến vãn bối thật sự quá xấu hổ!"

Nói xong, vẻ mặt Bùi Lăng đầy khó xử.

Trở thành lô đỉnh của Bùi Lăng?

Vẻ mặt Mạnh Hồng Huyến khẽ giật mình, ý của nàng là có thể tiếp tục làm việc cho Bùi Lăng, cũng không nói muốn trở thành lô đỉnh của đối phương!