Chương 2826 - Hệ thống tu chân trí năng 8.0 (tiên lộ bản chung cực l

Rong! !!

Tiếng long ngâm kinh thiên động địa, trong hư không lập tức hiện ra kẽ nứt đen nhánh như mạng nhện, gió bão hỗn độn xuất hiện từ bên trong, im hơi lặng tiếng nhanh chóng chôn vùi toàn bộ không gian.

Huyết dịch khắp người Đan Hi như lập tức đông kết, ánh lửa vàng ròng cũng cứng lại, toàn bộ thể xác chấn động mạnh một cái, trong chốc lát ngắn ngủi đã đứng thẳng bất động nguyên tại chỗ.

Ngay sau đó, tất cả nước và mưa trong phương thiên địa này đều hóa thành thủy tiễn rét lạnh, lít nha lít nhít che ngợp bầu trời, bắn thẳng về phía Đan Hi!

Vèo vèo vèo...

Vô số lưỡi dao phá không, sát ý cao ngất như thực chất, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Kim Ô.

Đan Hi đột nhiên lấy lại tinh thần, ngọn lửa quanh người ầm vang tăng vọt!

Ánh lửa vàng ròng như núi lửa bộc phát, trong chớp mắt lướt ngang vạn dặm, lấy Đan Hi làm trung tâm, trong hư không như sinh ra một mảnh biển lửa vàng ròng.

Ánh lửa cuồn cuộn như ráng chiều uốn lượn nửa ngày, ngắn ngủi hòa tan vào ánh trăng đỏ hồng, soi sáng ra dãy núi trùng điệp.

Vô số hỏa diễm hóa thành lưỡi đao chi chít khắp nơi, đón lấy thủy tiễn đập vào mặt mà tới. Lửa và nước đụng vào nhau, khí tức nóng rực và rét lạnh giao kích chính diện, hơi nước hừng hực bày ra thiên địa, chỉ một thoáng toàn bộ càn khôn nước lửa va vào nhau, nóng lạnh đan xen, hạt mưa nóng bỏng vẩy xuống mặt đất, sương mù sáng trong nhảy vọt lên trời. Hơi nước to lớn nhanh chóng khuếch tán, trong chớp mắt bao phủ ngàn vạn dặm.

Trên bầu trời, mây đen không ngừng vặn vẹo; hư không rung chuyển, gió bão hỗn độn hoành hành ngang ngược; mặt đất có vô số cỏ cây tàn lụi chôn vùi, lại được Đế Lưu Tương tẩm bổ nhanh chóng sinh ra, sau đó tiếp tục mất mạng trong mưa to nóng bỏng...

Đủ loại động vật khó mà tính toán tranh nhau chen lấn chui vào sâu trong lòng đất, hoặc chạy trốn đến bốn phương tám hướng, trong vạn dặm không còn chút tiếng xột xoạt nào nữa.

Một lúc lâu sau, thủy tiễn biến mất, kim hỏa biến mất.

Trên bầu trời, mây đen tán đi, bóng đêm tràn ngập, chỉ có huyết nguyệt treo cao vẫn đỏ hồng như thế.

Ánh sáng vàng ròng, sáng rực chói mắt.

Đan Hi đạp không mà đứng, đôi mắt thiêu đốt tràn đầy sự lạnh lẽo, ở đối diện nàng, Long Quy cưỡi mây, bốn chân như trụ, đầu rồng to lớn mây che sương quấn, mày trắng như thác nước, râu bạc trắng tung bay theo gió.

Hai người giằng co từ xa xa, bầu không khí vẫn căng cứng như rất căng thẳng.

Long Quy bình thản nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng"

"Bây giờ ngươi không chống đỡ được bao lâu"

"Nể tình bộ tộc Kim Ô, để lại một cái cánh là được"

Nghe vậy, quanh người Đan Hi tức giận bừng bừng phấn chấn, cơn tức giận này như thực chất, chỉ một thoáng cháy hừng hực, chân hỏa toàn thân càng lên một tầng lầu, lại một lần nữa chiếu sáng ban đêm u ám, như một vòng mặt trời chớp nhoáng giữa trời.

Nàng nhìn qua Long Quy, tiếng nói lạnh băng: "Lão già! Mai rùa của ngươi thật sự rất cứng!"

"Ta muốn nhấc cái mai rùa này của ngươi xuống, làm thành một cái nồi lớn dùng để hầm thịt của ngươi!"

Huyết nguyệt như câu, vẩy xuống ánh lửa vàng ròng, Huyết Sát như thực chất, cuồn cuộn như sương, đằng đằng sát khí.

Thấy tiểu Kim Ô này vẫn nói khoác không biết ngượng, không có chút ý chịu thua nào, vẻ mặt Long Quy lạnh nhạt, lúc này không còn nói nhảm, khí tức của hắn ta ầm vang biến ảo.

Khí tức vốn hoàn mỹ không một tì vết, đột nhiên hóa thành vô tận âm u lạnh lẽo, bạo ngược, đọa hóa, tà ác...

Trong hư không lại mưa to như trút nước, tất cả nước mưa vẫn sáng như bạc lại tràn ngập nguyền rủa, ác ý, ăn mòn... Khó mà tính toán, từng khuôn mặt trắng bệch hiện ra trong màn mưa, lít nha lít nhít xúc tu, con ngươi nhanh chóng sinh sôi...

Rong biển u ám, quỷ dị xuất hiện ở trên không.

Cành lá rậm rì hiện ra dinh dính sáng bóng dưới ánh trăng đỏ hồng, nhanh chóng sinh trưởng như là xiềng xích Ầm.u lạnh lẽo, quấn quanh về phía Đan Hi...

Đan Hi không nhúc nhích đứng tại chỗ, khí tức cũng đột nhiên biến hóa.

Ánh lửa vàng ròng lập tức hóa thành một mảnh rét lạnh u lam.

Vô cùng vô tận tử linh hiện ra từ trong ánh lửa, từng cái quỷ thủ tái nhợt lạnh băng gào thét nhô ra, chộp tới từ bốn phương tám hướng như muốn kéo chúng sinh vạn vật vào lửa chôn vùi...

Ngay sau đó...

Oanh! !

Hồng hoang.

Màn đêm buông xuống, huyết nguyệt tĩnh mịch.

Đế Lưu Tương tràn trề vẩy xuống, im hơi lặng tiếng.

Cự mộc che trời mạnh mẽ như trụ, cành lá đông đúc che đậy chúng sinh.

Vạn vật khôi phục, trong đủ loại tiếng trời đi săn, chém giết, hạt sương nhỏ xuống, đủ loại động vật ghé qua...

Đột nhiên truyền đến tiếng gió từ tay áo.

Một bóng người áo xanh, phất trần trong tay không ngừng lấp lóe ánh sáng ôn nhuận, hiển nhiên đã bị thôi động đến cực hạn, nhanh chóng lướt qua vô số cỏ cây, toàn lực trốn chạy về một phương hướng. Một bóng người khôi ngô nhắm mắt theo đuôi bên cạnh hắn ta, trong mắt một mảnh ảm đạm, quanh người có vân triện sáng tắt, cũng đang liều mạng phi độn.

Trong hư không sau lưng hai người không ngừng hiện ra từng dãy núi, vực sâu, nhưng những vật ngăn cản này chưa hoàn toàn thành hình đã bị một luồng khí tức tràn đầy âm u, bạo ngược, hỗn loạn, sa đọa xông lên tán đi, không thể cản trở tốc độ truy binh.

"Thế Vị" và "Phi Vinh" không dám quay đầu, chỉ có thể dốc hết sức thi triển độn pháp, tăng thêm tốc độ.

1106 chữ