Chương 2252 - Không thể nhận mệnh

Chỉ có điều, hiện tại hắn đang đi tiên lộ, ngay cả vị trí Tông Chủ Trọng Minh tông đều liên tục từ chối, cũng không thể đi làm Giáo Chủ Thiên Sinh giáo!

Dù là hai vị cấm kỵ U Tố mộ hay "Phục Cùng" tổ sư Trọng Minh tông, đều không cho phép việc này xảy ra!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái nhưng hiện tại vãn bối không thể trở thành Tông Chủ của bất kỳ một tông môn nào."

"Vì vậy, vị trí Giáo Chủ quý giáo, xin thứ cho vãn bối chỉ có thể xin miễn."

"Có chỗ đắc tội, kính xin tiền bối rộng lòng tha thứ"

Vị "Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo này thật sự cực kỳ cường đại.

Nhưng mang đến cho hắn một cảm giác giống với "Minh Huyết"

tổ sư Trọng Minh tông: "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn, không phải sự tồn tại không thể nhìn thẳng như "Phục Cùng" tổ sư!

Nếu "Chúc Y" tổ sư thật sự muốn cưỡng ép hắn ở lại, hắn sẽ dốc hết sức ra tay, lại thêm đọa... Ý chí Chân Tiên giúp đỡ, vẫn nắm chắc mấy phần có thể chạy ra Thiên Sinh giáo.

Hơn nữa, ý chí Chân Tiên là hóa thân của hắn, để ý chí Chân Tiên ra tay, hắn không cần lo lắng sẽ bị phân chia khí số!

Cuối cùng nếu thực sự không địch lại, lại không có đường để trốn, vậy ném ra mồi nhử tiên lộ này, dùng một danh ngạch đổi một con đường sống cho mình!

Chỉ có điều, hiện tại người một nhà của hắn đều không đủ dùng danh ngạch tiên lộ này, vì vậy không đến bước đường cùng, hắn tuyệt đối không chủ động đề cập!

Nghe vậy, hàng mi dài nhẹ nhàng như mây của "Chúc Y" tổ sư hơi nhíu lại, lông mi dài khẽ run như đang tập trung suy nghĩ, lại không hề có ý muốn ra tay, nàng suy nghĩ lại nói tiếp: "Ngươi đã không thích làm Giáo Chủ, vậy chuyện này để sau hãy nói."

"Tuy nhiên..."

"Ngươi ngoại trừ giết Giáo Chủ Thánh giáo đời này, còn giết chết rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Thánh giáo."

"Hành động lần này cũng phải trả giá đắt."

"Ta để ngươi tới đảm nhiệm chức Thái Thượng hộ pháp Thánh giáo!"

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ.

Cách làm việc của vị tổ sư Thiên Sinh giáo này... Thật sự giết ai phải tiếp nhận tất cả của người đó?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Bùi Lăng nhanh chóng kịp phản ứng, chắc chắn hai vị U Tố mộ kia biết hắn là Thánh Tử Trọng Minh tông, nhưng lúc đó lại chỉ yêu cầu hắn không kế thừa vị trí Tông Chủ, không cần hắn thoái nhượng vị trí Thánh Tử, hoặc là rời khỏi Trọng Minh tông...

Nghĩ đến ngoại trừ chủ một tông, chắc chắn chức vị khác của chín môn phái khác đều không có ảnh hưởng gì với tiên lộ, hoặc là ảnh hưởng rất nhỏ, không dẫn đến khí số thành tiên không đủ!

Nói cách khác, đồng ý điều kiện này, thứ mà hắn phải trả giá là nhân quả ở trình độ nhất định.

Thế nhưng, Thái Thượng hộ pháp...

Thân phận địa vị này không thấp, nhân quả của hắn không nhỏ!

Hơn nữa, hắn đã là Thánh Tử Trọng Minh tông, thật sự trở thành Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo, phải ăn nói với bên Trọng Minh tông như thế nào?

Do dự một hồi lâu, Bùi Lăng gian nan lắc đầu, nói: "Xin thứ cho vãn bối không thể nhận lệnh"

Sắc mặt "Chúc Y" tổ sư lập tức lạnh xuống.

Nàng trầm mặc một lát, đột nhiên lại nói: "Ngươi giết quá nhiều đệ tử Thiên Sinh giáo ta, những đệ tử này đều là hậu tự của cao tầng Thánh giáo."

"Đây là mối thù giết con"

"Ngươi đã không muốn đảm nhiệm Giáo Chủ Thánh giáo, cũng không muốn trở thành Thái Thượng hộ pháp Thánh giáo, vậy phải để lại mười vạn dòng dõi."

"Nữ tu và lô đỉnh Thánh giáo do ngươi tùy ý chọn lựa."

Nói đến đây: "Chúc Y" tổ sư dừng lại một chút, hai con ngươi lạnh băng nhìn Bùi Lăng, tiếng nói hờ hững: "Đây là một cơ hội cuối cùng bản tọa đưa cho ngươi!"

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, lưu lại dòng dõi... Điều kiện này hình như không khó?

Không đúng!

Đây là đại nhân quả!

"Phục Cùng" tổ sư cố ý nhắc nhở hắn, trước khi đi tới Phù Sinh kỳ cục nhất định phải chém đại nhân đại quả với phương thế giới này!

Điều kiện này cũng không thể đồng ý!

Vấn đề là, hiện tại hắn đã liên tục cự tuyệt "Chúc Y" tổ sư hai lần, tiếp theo chỉ cần hắn lắc đầu, phải trực tiếp chuẩn bị sẵn sàng khai chiến.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhíu mày, thấy ánh mắt "Chúc Y" tổ sư nhìn qua mình càng ngày càng nghiêm nghị, dường như đã vô cùng mất kiên nhẫn.

Do dự một hồi lâu, cuối cùng hắn mở miệng nói ra: "Vãn bối có thể cho quý giáo một danh ngạch cùng đi Phù Sinh cảnh "

Sáng sớm hôm sau.

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Thu Đàn.

Giữa sơn thủy xa xôi có khói lam như dải, vài bóng xanh rong chơi trên vòm trời, trong khoảnh khắc thu nạp hai cánh, lao thẳng vào trong bụi cỏ.

Cỏ cây chập chờn, rắn rết ẩn núp, chợt động chợt dừng, vạn vật luân chuyển như thời gian.

Một cỗ huyết kiệu vút không mà qua, khí tức âm hàn chợt hiện chợt tán, chỉ lưu lại một chút giọt nước đóng băng giữa cành lá, chợt lặng yên không thấy.

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên chủ vị, lực lượng thiên địa cuồn cuộn mênh mông còn đang liên tục không ngừng quán chú vào trong cơ thể hắn.

Ống tay áo không gió mà bay, tóc mực điên cuồng múa, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh.

"Cuối cùng đã ra..."

Cảm nhận được lực lượng trong cơ thể mình liên tục tăng lên, Bùi Lăng thổ ra một hơi: "Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo đưa ra ba điều kiện, hắn không đồng ý, lần này có thể an toàn rời khỏi Thiên Sinh giáo là vì hắn dùng một danh ngạch tiến vào Phù Sinh cảnh đổi lấy.