Chương 2745 - Sai chỗ (5)

Thấy thủ hạ tán tiên tiên lại cùng tán tiên chậm chạp không thể giải quyết ba tên nhân tộc này, giao tiên cầm đầu không nhúc nhích, ba tên chính tiên tiên lại sau người khẽ nhíu mày, lại bắt đầu ra tay.

Trong mắt giao tiên ngoài cùng bên trái phun trào băng lam, đánh ra một cái pháp quyết mờ mịt, tiếng trời như tiếng ca thoáng cái vang vọng đất trời.

Tiếng ca thấm vào lòng người, sinh linh nghe được như ngâm nước, chỉ muốn sa vào trong đó không muốn tỉnh lại.

Giao tiên ở giữa kết động pháp quyết, trong hư không hiện ra vô số dòng nước như dây lụa bao vây về phía ba người, mỗi một đòng nước đều có thể ăn mòn vạn vật, chạm vào lập tức tan ra, gầm thét càn quét xuống!

Giao tiên ngoài cùng bên phải váy dài đón gió phồng lên, pháp quyết không ngừng biến ảo, từng đầu hải quái to lớn hiện ra từ hư không, nhao nhao mở ra cái miệng to như chậu máu nuốt ba người vào!

Chỉ một thoáng, trên trời dưới đất toàn là cái lưới trùng điệp, tất cả đường sống đều bị phong tỏa.

Sát ý kinh khủng cao ngất tràn tới, cảm giác nguy cơ vô cùng mãnh liệt như thủy triều cuồn cuộn, vô thức thét lên như muốn chạy trốn...

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Một vị Tiên Quan chưởng đạo, ba vị chính tiên tiên lại, còn có càng nhiều tán tiên tiên lại cùng số lớn tán tiên...

Bây giờ không phải là ban ngày, không có lực lượng sân nhà...

Ngoài ra, trong bụng lại truyền ra cảm giác đói bụng vô cùng mãnh liệt... Những ngoại tộc hình thù kỳ quái, tản ra khí tức âm u lạnh lẽo hỗn loạn này trông thật sự ngon miệng!

Phải toàn lực ra tay!

Không thể kiêng dè vấn đề thân phận bị bại lộ!

Nếu không, đêm nay hắn: "Thế Vị": "Phi Vinh" đều phải chết ở chỗ này!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng khép hai mắt lại, đưa tay che khuất mắt phải, một tay đánh ra một pháp quyết mờ mịt, tiếng nói rộng lớn: "Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!"

Ngay sau đó, khí tức quanh người hắn lập tức biến hóa.

Cao xa, nặng nề, nguy nga, khó lường... Như hóa thân thành phương thiên địa này, ở trên trời cao, quan sát vạn vật chúng sinh!

Quanh mình chớp mắt vắng lặng im ắng, cảm giác suy bại tàn tạ, hoang vu, vứt bỏ, rộng rãi đập vào mặt.

Trên trời cao, chỉ một thoáng xuất hiện một khe hở vắt ngang toàn bộ bầu trời.

Bùi Lăng chậm rãi mở ra mắt trái, cùng lúc đó khe hở thật lớn cũng bắt đầu mở rộng từng chút một.

Chẳng mấy chốc, một con ngươi to lớn khó có thể tưởng tượng, dân xuất hiện từ trong khe hở!

Thanh thiên chỉ nhãn chầm chậm mở ra, tầm mắt Bùi Lăng đột nhiên bị kéo cao, dường như từ nơi cực kỳ cao xa, rủ xuống xem toàn bộ phương càn khôn này.

Hơn nữa, theo con mắt mở ra, tầm mắt của hắn càng lúc càng rộng lớn.

Dường như chỉ cần hoàn toàn mở ra, có thể một mắt nhìn hết toàn bộ thế gian.

Cảm giác hoàn toàn khác lúc Hợp Đạo kỳ, Độ Kiếp kỳ thi triển tiên thuật này, hiện tại thanh thiên chi nhãn vô cùng to lớn, chỉ mở ra một khe hở đã như có uy năng cuồn cuộn vô cùng vô tận tiêu tân ra, như muốn diệt thết Nơi ánh mắt hắn nhìn qua, tất cả công kích đều như tuyết đọng gặp mặt trời, nhao nhao tán loạn.

Vù, vù, vù...

Rất nhiều tán tiên bị thanh thiên chi nhãn nhìn chăm chú, thể xác nhiễu sóng quái đản, trong nháy mắt sụp đổ như bị liêm đao cắt đổ lúa, dần hóa thành đen xám cuồn cuộn, lộn xộn tản vào thiên địa...

Rất nhiều tán tiên tiên lại, mặc dù không đến mức chớp mắt thành tro bụi, khí tức lại bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Giữa thiên địa yên lặng như tờ, vô số đen xám bốc lên như tuyết, như muốn kết thúc.

Nhưng ngay lúc mắt trái Bùi Lăng tiếp tục mở ra, chuẩn bị một phát diệt sát tất cả tán tiên, tán tiên, tên Tiên Quan chưởng đạo kia đột nhiên ngẩng đầu, ánh sáng băng lam trong mắt chói lọi rực rỡ, vẻ mặt lạnh băng nhìn về phía thanh thiên chỉ nhãn trong màn đêm.

Ngay sau đó, toàn bộ màn đêm như bị cắt may từ bên trong, lập tức sai chỗ.

Trong chốc lát thanh thiên chỉ nhãn bị chia hai bộ phận từ bên trong, sau đó là trên dưới một chia thành hai, ngay sau đó lại là trái phải tách ra... Lần lượt sai chỗ dịch chuyển, trong chớp mắt hóa thành lít nha lít nhít mảnh vỡ quái đản, như là ghép hình sai.

Tiên thuật làm trái thiên cương bị cưỡng ép rối loạn, mắt trái Bùi Lăng lập tức cảm thấy đâm nhói tận tâm, không rảnh hoảng sợ, hắn lập tức nhắm mắt lại, khóe mắt đã rơi xuống một hàng huyết lệ đầm đìa!

Lại là tiên thuật bị phá, chịu phản phệ.

Tên Tiên Quan chưởng đạo kia quay đầu, lại nhìn về phía ba người Bùi Lăng.

Lít nha lít nhít Bùi Lăng: "Thế Vị": "Phi Vinh" một lần nữa nhao nhao hóa thành nham thạch xanh đen.

Trong chớp mắt, vừa nãy còn có vô số ba người Bùi Lăng, lại nhao nhao tiêu tán không còn, trong vùng hư không này chỉ có ba bóng dáng.

Ngay sau đó, Tiên Quan chưởng đạo đánh ra một cái pháp quyết khí tức cổ xưa, tiếng nói lạnh lẽo cứng rắn: "Gây dựng lại!"

Một lát trước màn đêm rối loạn hỗn độn lập tức nhanh chóng gây dựng lại.

Thanh thiên chỉ nhãn trên dưới trái phải sai chỗ lập tức bị đảo ngược ghép lại.

Đôi mắt to lớn mang theo vẻ cao xa, mờ mịt, uy nghiêm, rét lạnh... Nhìn về phía ba người Bùi Lăng.

Khí tức quanh người Bùi Lăng không giảm, nhưng sinh cơ của "Thế Vị" và "Phi Vinh" gần như đoạn tuyệt trong nháy mắt!