Chương 1974 - Pháp tắc cấm chế

Phía trên mũi nhọn loang lổ vết máu, loại bóng tối này che đậy được ánh mắt, che đậy được tiếng vang, che đậy được thần niệm, lại không ngăn được công kích khí thế hùng hậu của chiến tướng kim giáp!

Vĩnh Dạ hoang mạc [Minh Thiên Chi Vụ] !

Nơi xa, bốn tên sứ giả ngồi trên mây trắng lập tức nhận ra thủ đoạn này, nhưng đều không cảm thấy bất ngờ.

Bùi Lăng này vạn kiếp Hóa Thần trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nhận được cơ duyên tạo hóa trong Vĩnh Dạ hoang mạc cũng không phải chuyện lạ gì.

Hoàng đế hờ hững nhìn tất cả, uy nghiêm nói: "Lui ra!"

[Minh Thiên Chi Vụ] như mực nước nhỏ vào nước trong, nhanh chóng tản ra bốn phía, càng lúc càng mờ nhạt, trong giây lát bóng dáng Bùi Lăng hiện ra từ trong bóng tối.

Lúc này trên dưới cả người hắn chồng chất vết thương, nhiều chỗ sâu đủ thấy xương, thương thế càng nặng nề hơn trước đó!

Giọng Hoàng đế hùng vĩ, lại mở miệng: "Tái chiến!"

Chiến tướng kim giáp đồng loạt đứng dậy, đảo ngược binh khí, chỉ xéo sau lưng, ánh mắt như sắt nhìn về phía Bùi Lăng, lại bắt đầu công kích!

Bùi Lăng đứng tại chỗ, huyền bào rách nát, trong da thịt xoay tròn có thể thấy xương cốt trắng hếu, huyết sát chi khí bốc lên quanh người hắn, ý ngang ngược quanh quẩn như sương, như hung thú thức tỉnh.

Còn lại một chiêu cuối cùng!

Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Trấn!"

Áp lực vô cùng kinh khủng lại rơi xuống đầu, trong tối tăm ý chí cường đại như thủy triều cọ rửa tâm chí Bùi Lăng, tất cả huyết sát chỉ khí, ngang ngược vừa dâng lên trên người Bùi Lăng đều bị trấn áp!

Thân thể hắn hoàn toàn ngưng kết như bị đóng băng, ngay cả đầu ngón tay cũng không thể động đậy, độn pháp như bị phong cấm, khó mà thi triển.

Ngay sau đó, theo công kích của chiến tướng, vô số đao thương kiếm kích đâm vào thân thể Bùi Lăng.

Máu tươi dồn dập, như một đóa Mạn Đà La huyết sắc to lớn đột nhiên nở rộ trên trời xanh.

Không biết bao nhiêu binh khí trực tiếp đâm vào thân thể, hoàn toàn đâm xuyên qua thân thể Bùi Lăng, huyết tụ chảy ngang trong thất khiếu của hắn, khí tức nhanh chóng lụi bại.

Mười chiêu đã đến!

Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu, hắn mở to miệng, tiếng nói âm u lạnh lẽo, to lớn: "Nghịch!"

Tiếng nói vừa rơi, binh khí đâm vào trong cơ thể Bùi Lăng đột nhiên bắt đầu rút lui từng chút một dọc theo quỹ tích trước đó.

Cùng lúc đó, máu tươi đảo chiều, da thịt khép lại, thương thế của Bùi Lăng bắt đầu khôi phục nhanh chóng, khí tức cũng tăng trở lại.

Trong chốc lát, tất cả binh khí rời khỏi thân thể Bùi Lăng, chiến tướng kim giáp lui lại dọc theo con đường vừa công kích.

[Minh Thiên Chi Vụ] chen chúc tới từ bốn phương tám hướng, một lần nữa nuốt sống bóng dáng Bùi Lăng...

Trong chớp mắt, toàn bộ phương thiên địa này đều nhanh chóng rút lui trong một mảnh kỳ quái.

Chỉ có điều, ngay sau khi tất cả chiến tướng kim giáp lui về nguyên điểm, tất cả quay về bình thường.

Chuỗi ngọc trên mũ miện khẽ nhúc nhích, chuỗi ngọc che giấu sắc mặt hơi hoảng sợ của Hoàng đế ở bên dưới, là pháp tắc!

Phản Hư kỳ có thể khống chế pháp tắc, lại có thể đối đầu với pháp tắc của hắn ta... Là đại đạo Phản Hư!

Vạn kiếp Hóa Thần... Đại đạo Phản Hư...

Chẳng trách vừa rồi có thể tổn thương hắn ta!

Nghĩ tới đây, Hoàng đế hùng hồn, thật lớn nói: "Tái chiến!"

Lưỡi đao rét lạnh cùng hành động, chiến tướng kim giáp cúi thấp người, lại bắt đầu công kích!

Khí thế của thiên quân vạn mã như hải triều vạn dặm đột nhiên trào lên, sôi trào mãnh liệt về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao trong tay, bình tĩnh nhìn tình cảnh này, tiếng nói lại âm u lạnh lẽo rộng lớn: "Nghịch!"

Chiến tướng kim giáp vừa bắt đầu công kích, lập tức đứng im bất động, không tiến lên cũng không lui lại. Hai loại pháp tắc hoàn toàn khác nhau, đấu sức với nhau trong phương thiên địa này, nhanh chóng rơi vào giằng co.

Chỉ có điều, [Minh Thiên Chỉ Vụ] lại bắt đầu nhanh chóng lui về trong cơ thể Bùi Lăng, thương thế quanh người hắn cũng khôi phục một bước nữa. Ngay sau đó, đao linh bị lưu vong đột nhiên xuất hiện trước người Bùi Lăng.

Trên khuôn mặt tuyệt đẹp của đao linh đây tức giận, xoay đầu nhìn về phía Hoàng đế, nghiêm nghị hét to: "Dám chia cắt ta và chủ nhân, ta muốn làm thịt ngươi!"

Một cái đầu bên trái lâu giận dữ hét: "Lột da hắn làm đệm cho chủ nhân!"

Một cái đầu phía bên phải cuồng loạn hô: "Đồ thành! Đồ thành!

Hiện tại phải đồ thành!"

"Giết giết giết giết giết! !"

Trong lúc mồm năm miệng mười, đao linh giơ hai tay lên thật cao, trong hư không lập tức sinh ra đao khí huyết sắc vô cùng vô tận, rối rít chém về phía Hoàng đế, như muốn chém Hoàng đế thành biển thịt trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng tiếng nói sâm nhiên: "Chú!"

Một luồng lực lượng nguyền rủa cường đại lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng bao phủ xuống bốn phương tám hướng.

Nhìn qua đao khí che ngợp bầu trời đánh tới, nguyền rủa giáng lâm như mưa rào trút nước, chiến tướng kim giáp lại giằng co với pháp tắc của đối phương không thể thoát thân, sắc mặt Hoàng đế dưới lưu châu lại không thay đổi quá nhiều, chỉ bình tĩnh phân phó: "Hộ giá!"

Tiếng nói vừa ra, quanh người hắn ta lập tức hiện ra từng đầu Ngũ Trảo Kim Long, lượn vòng xoay quanh, khí tức cổ xưa nặng nề, tản ra khí tức khói lửa hồng trần mãnh liệt.

Trong lúc kim long bay múa, nơi đi qua tất cả nguyền rủa như tuyết đọng gặp mặt trời, trong chớp mắt tan thành mây khói.