Chương 2377 - Các đời tổ sư

Bùi Lăng lập tức khom mình hành lễ, cung kính nói: "Gặp qua Nhân tiền bối!"

Vẻ mặt Nhân Nô bình thản, nhìn qua hắn nói: "Phục Cùng tổ sư triệu kiến, mời Thánh Tử theo lão thân đến đó."

Bùi Lăng gật đầu nói: "Được"

Nhân Nô vung tay áo dài một cái, hóa thân cơn gió lạnh phi độn về phía Thứ Vụ phong ngoại môn.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức nhanh chân đuổi theo.

Chẳng mấy chốc, hai người tiến vào Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng chìm nổi như là đèn sông lưu động, trong lấm ta lấm tấm cây đèn, những cây đèn như mặt trời giữa trời kia càng có vẻ hùng vĩ.

Hư không phía trên hồn đăng: "Phục Cùng" bào phục đơn sơ lơ lửng ngồi đó, phát hiện Bùi Lăng đến đây, từ từ mở mắt.

Phía dưới, Bùi Lăng cúi đầu hành lễ: "Bái kiến Phục Cùng tổ sư!"

Lúc hắn hành lễ, Nhân Nô đã im ắng cúi đầu, lặng yên thối lui.

"Phục Cùng" nhìn Bùi Lăng, khẽ gật đầu.

Toàn bộ Truyền Thừa điện lập tức hiện ra một đạo cầu thang huyết sắc, từ trước mặt "Phục Cùng" nhanh chóng vượt qua ngàn vạn hồn đăng, xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng.

Đạo cầu thang huyết sắc này như thuần túy ngưng tụ từ dòng máu mà thành, nhưng lại sáng long lanh mờ mịt như là huyễn, dường như cũng không phải thực thể.

Trên mỗi một bậc thang đều điêu khắc lít nha lít nhít yêu quỷ, từng đôi mắt đầy oán độc ngưng kết ra sự ác ý như thực chất, mãnh liệt quanh quẩn, có hơi khói màu đen bốc lên, tản khắp cả điện, như bịt kín một tầng che lấp rõ ràng cho ngàn vạn hồn đăng.

"Phục Cùng" tổ sư đứng lên, nói: "Đi lên."

Bùi Lăng lập tức đáp: "Vâng!"

Hắn cất bước đạp vào cầu thang huyết sắc, vừa đi lên lập tức cảm thấy xung quanh xảy ra một loạt biến hóa khó nói lên lời.

Dường như hắn đã rời khỏi Truyền Thừa điện trong chớp mắt, nhưng đưa mắt nhìn quanh, hồn đăng vẫn trôi nổi như biển, cảnh tượng trước mắt không có bất kỳ điều khác thường gì.

Dường như phát hiện sự nghi ngờ của hắn: "Phục Cùng" tổ sư đứng chắp tay trên cầu thang, từ tốn nói: "Đây là con đường tiến về bí địa tông môn."

"Sau khi tất cả tổ sư Thánh tông Độ Kiếp, sẽ trải qua nó để tiến vào bí địa tĩnh tu."

"Hiện tại, mặc dù ngươi vẫn là Hợp Đạo nhưng Độ Kiếp đã gần ngay trước mắt, lại có tư cách đến đây."

Bùi Lăng hành lễ nói: "Tuân mệnh!"

Hắn nhanh chân đi đến sau lưng "Phục Cùng" tổ sư, theo bước chân của đối phương đi sâu vào Truyền Thừa điện.

Trong hư không trống rỗng, nhưng lúc này "Phục Cùng" bước ra mỗi một bước, cầu thang huyết sắc như thật như ảo kia đúng lúc xuất hiện.

Đi một thời gian ngắn, phía trước dần xuất hiện một bức tranh to lớn.

Bức tranh này màu sắc cũ kỹ như đã trải qua tháng năm dài đằng đẳng, bên trong vẽ huyết hải vô biên, vương tọa từ từ bay lên ở trung tâm huyết hải, trên đó có một bóng dáng mơ hồ như tranh thuỷ mặc bị ướt nhẹp đang ngồi ngay thẳng.

Bùi Lăng lập tức nhận ra, người trong tranh này chính là "Minh Huyết" tổ sư đã chủ trì công đạo cho hắn vào trước đó!

"Phục Cùng" đứng trước bức tranh, bình thản nói: "Đây là Minh Huyết."

"Bốn ngàn năm trước, hắn đột phá tới Độ Kiếp, đứng hàng tổ sư tông môn."

"Bây giờ khoảng cách Đại Thừa còn thiếu mấy trận đạo kiếp"

"Nhưng không có trăm năm tuế nguyệt, hắn cũng không có thực lực đón lấy trận đạo kiếp tiếp theo."

"Lần Phù Sinh kỳ cục này, hắn không tham gia được"

Bùi Lăng nghiêm túc nghe, trước đó Cửu Nghi sơn "Thế Vị" chỉ thiếu một trận đạo kiếp cuối cùng.

Nhưng lần trước đối phương đến Vô Thủy sơn trang, đã dẫn một trận đạo kiếp cuối cùng, hiện tại không biết rốt cuộc đối phương đã thành công hay thất bại.

Thế nhưng, căn cứ vào lời nói của "Phục Cùng" tổ sư, lại có thể suy đoán chắc tu vi của "Thế Vị" cao hơn "Minh Huyết" rất nhiều...

Không dừng lại trước chân dung của "Minh Huyết" quá nhiều, "Phục Cùng" cất bước, tiếp tục đi về phía trước.

Chẳng mấy chốc, lại một bức tranh xuất hiện, bức tranh này vẽ rất nhiều thi khôi hình thù kỳ quái, sâm nhiên đáng sợ, vây quanh một nam tử trung niên áo gấm, kim quan ngọc bội, mặt mũi của hắn ta như bị sương mù bao phủ, không nhìn rõ, khí chất quanh người hơi phóng đãng không bị trói buộc, cầm trong tay vũ thương như đang thoải mái chè chén.

"Phục Cùng" tổ sư dừng chân, bình tĩnh giới thiệu: "Đây là Phạt Đức."

"Bốn ngàn bảy trăm năm trước Độ Kiếp."

"Hắn vẫn lạc ở trận đạo kiếp thứ 23."

"Hiện tại thứ phong tồn trong bức tranh là thần niệm và truyền thừa của hắn"

"Mỗi lần Thi Đấu Ngoại Môn, đại điển Thánh Tử hoặc Thánh Nữ, Tông Chủ vào chỗ, cùng các trường hợp tương tự, thỉnh thoảng hư ảnh thần niệm của hắn sẽ thức tỉnh"

"Thần niệm còn sót lại này không có ý thức, chỉ có thể dựa theo ý chí của hắn khi còn sống, làm những việc cố định"

Đã vẫn lạc ở Độ Kiếp?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, thấy "Phục Cùng" tổ sư lại tiếp tục đi lên phía trước, hắn vội vàng đuổi theo.

Không lâu sau, phía trước xuất hiện bức tranh thứ ba, bức tranh này ngũ thải chói lọi, sắc màu rực rỡ trông như phú quý liên miên, kim ngọc mãn đường, chỉ có điều quan sát tỉ mỉ sẽ phát hiện, tất cả hoa tươi cỏ lạ đều loáng thoáng hiện ra hình dáng mặt người oán độc, tràn đầy u ám và oán giận.

Trong phồn hoa, một nam tu hình dáng tướng mạo âm nhu ngồi trên mặt đất, hắn ta cầm nhánh hoa hơi cúi đầu, chỉ có thể thấy non nửa khuôn mặt vô cùng tái nhợt.