Chương 2737 - Long hậu có thưởng (2)

Hiện tại điều Bùi Lăng muốn làm là sửa đổi bộ phận thời gian này, chuyển thời gian ban ngày thiếu thốn ra khỏi điểm thời gian cố định kia, nối tiếp vào đêm tối bình thường...

Cứ vậy, đêm tối sẽ dài ra.

Hiện tại tốc độ thời gian trôi qua chậm rãi, cũng có thể lập tức khôi phục bình thường.

Sau đó, hắn cũng tiện cùng hai vị tiền bối "Thế Vị": "Phi Vinh", bàn bạc về chi tiết Vạn tiên hội.

Lúc này, Bùi Lăng đã thành công thi triển tiên thuật.

Nhưng ngay lúc hắn bắt đầu điều chỉnh thời gian, đột nhiên nhướn mày, mặc cho tiên lực của hắn liên tục không ngừng tiêu hao, cứ như kiến càng lay cây, từ đầu đến cuối không thể lay động tốc độ thời gian chảy.

Hắn không di chuyển được đoạn thời gian ban ngày thiếu thốn kiat Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã nhận ra cái gì đó, lập tức thu hồi pháp quyết, giải trừ tiên thuật!

Nín thở tập trung chờ đợi chốc lát, xung quanh gió êm sóng lặng, tiếng hít thở rõ ràng của các phàm nhân đang mê man lọt vào tai, tất cả không hề biến hóa, lúc này Bùi Lăng mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Suýt nữa lại bị Tâm Mộc khóa chặt!

Thế nhưng, hiện tại hắn cũng hiểu rõ vì sao Tâm Mộc chấp chưởng mặt trời lặn, vừa rồi lại không sửa đổi thời gian chậm rãi... Tâm Mộc vẫn đang làm!

Chỉ là sửa đổi thời gian, hoàn toàn không đơn giản như trong tưởng tượng của hắn.

Đến bây giờ Tâm Mộc vẫn chưa thành công!

Đây cũng là nguyên nhân thật sự mà trước đây không lâu Tâm Mộc không ra tay với hắn... Đối phương không rảnh!

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian trôi qua như từng giọt từng giọt nước, chẳng mấy chốc một canh giờ lặng yên trôi qua.

Cách đó không xa "Thế Vị" và "Phi Vinh" vẫn duy trì tư thế tu luyện, khí tức quanh người bọn họ còn đang lưu chuyển rất chậm rãi, dường như còn chưa phát hiện trong địa quật có thêm một người.

Nhưng ngay lúc này tốc độ thời gian chảy đột nhiên khôi phục bình thường!

Khí tức của "Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức lưu chuyển như lúc ban đầu, bành trướng khuấy động.

Bùi Lăng mở hai mắt ra, trong lòng hiểu rõ cuối cùng bên Tầm Mộc đã thành công!

Chỉ có điều, tốn thời gian hơi nhiều.

Nếu lần này thời gian ban ngày thiếu thốn là trong vòng hai canh giờ, chắc chắn đến khi thời gian đã khôi phục bình thường, Tầm Mộc vẫn chưa hoàn thành sửa đổi...

Đang nghĩ ngợi: "Thế VỊ" và "Phi Vinh" nhanh chóng quay đầu, nhìn về phía Bùi Lăng.

Vừa thấy Bùi Lăng trở về, hai người lập tức đứng dậy đón.

Ánh mắt "Thế Vị" đảo qua quanh người Bùi Lăng, ân cần nói: "Bùi thánh tử, chuyến này có thuận lợi không?"

Lúc này "Phi Vinh" mặc một bộ áo bào xanh nhạt, khuôn mặt hoàn toàn lộ ra ngoài, trên khuôn mặt tiều tụy có nếp nhăn thật sâu, dường như đã trải qua vô số gian nan vất vả và sâu khổ, hắn ta nhìn Bùi Lăng, khẽ gật đầu: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!"

"Luân Hồi tháp Phi Vinh, đa tạ Bùi thánh tử cứu giúp!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói với "Thế Vị" trước: "Ta gặp chút rắc rối nhưng đã giải quyết."

Chợt nhìn về phía "Phi Vinh": "Ván cờ lần này là mở đầu trận chiến hồng hoang, thế cục cực kỳ hung hiểm, dù cho là tiên nhân cũng có thể vẫn lạc."

"Chúng ta nên góp sức đồng lòng, tất cả lấy thăng tiên làm trọng!

"Thế Vị" nghe vậy, đứng bên cạnh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cho dù ván cờ hung hiểm, nhưng đã vào ván cờ tất nhiên phải tìm kiếm tất cả cách thăng tiên"

"Nhất định phải đi Kiến Mộc"

"Không biết tiếp theo Bùi thánh tử có kế hoạch gì?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Hiện tại gần Kiến Mộc đều là tiên nhân ngoại tộc."

"Cho dù tu vi bây giờ của chúng ta không phải là Đại Thừa, mà là tiên nhân chân chính, trong tình hình như vậy cũng rất khó vượt qua.

"Trận chiến hồng hoang, chúng sinh như sâu kiến"

"Chỉ dựa vào lực lượng của mình chúng ta, rất khó đạt thành mục đích trong lịch sử rộng lớn như thế"

"Vì vậy, muốn leo lên Kiến Mộc, nhất định phải dựa vào thế lực tiên dân nhân tộc chúng ta!"

"Trong tay ta có một phong thiếp mời Vạn tiên hội thế lực nhân tộc."

"Tốt nhất chúng ta nên đi trước gặp, tranh thủ lấy được sự ủng hộ của tiên nhân nhân tộc."

"Cứ vậy, chúng ta mới có thể nâng cao tỉ lệ tới gần Kiến Mộc, hơn nữa trong quá trình này còn có thể cố gắng dùng thực lực của bản thân, đối phó cửa ải trong quá trình leo lên Kiến Mộc."

"Không biết hai vị tiền bối nghĩ như thế nào?"

"Thế Vị" và "Phi Vinh" đều vừa vào ván cờ, biết tin tức rất có hạn, vốn cảm thấy ván cờ lần này hung hiểm như thế, chỉ sợ hy vọng thăng tiên rất xa vời.

Không ngờ Bùi Lăng đã tiếp xúc với thế lực nhân tộc thời kỳ hồng hoang, còn có kế hoạch hoàn chỉnh leo lên Kiến Mộc, nghe cũng có thể thực hiện, đã được cởi bỏ gánh nặng trong lòng, tất nhiên không có bất kỳ ý phản đối gì.

"Thế Vị" lập tức nói: "Tốt! Ta đều nghe theo sắp xếp của Bùi thánh tử"

"Phi Vinh" cũng khẽ gật đầu, nói: "Bùi thánh tử lòng dạ nhân hậu, trong lòng thường có suy nghĩ cứu thế, quả thật là người trong nhóm chúng ta, ta không có ý kiến"

"Nghe theo sắp xếp của Thánh Tử"

Thấy "Thế Vị" và "Phi Vinh" không có ý kiến, Bùi Lăng nói tiếp:

"Theo ta được biết, hiện tại kế hoạch của nhân tộc là trảm Kiến Mộc trước, ngăn chặn lối đi thượng giới"