Chương 2265 - Đạo kiếp

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức đáp: "Vâng!"

Ngay sau đó, hắn lại hỏi: "Sư tôn, nếu Thiên Sinh giáo tu luyện âm dương đạo, Âm tướng như thế, vậy Dương tướng lại như thế nào?"

Nếu là trước khi khiêu chiến Thiên Sinh giáo, Bùi Lăng tuyệt đối không thể hỏi vấn đề này.

Sư tôn Dược Dạ Thư chắc chắn không trả lời hắn, nếu không sẽ chia đi khí số của hắn.

Nhưng bây giờ hắn đã khiêu chiến Thiên Sinh giáo xong, thành công thu hoạch được khí số Thiên Sinh giáo, hỏi lại vấn đề này, đã hoàn toàn không ảnh hưởng đến tiên lộ của hắn.

Chỉ nghe Dược Dạ Thư bình tĩnh trả lời: "Dương là thật, Dương tướng có thể khiến pháp tắc vốn có giữa thiên địa thực chất hóa, có thể khiến pháp tắc ngoại lai vô hiệu, tương đương với cấm dùng pháp tắc"

"Nhưng một vài pháp tắc đồng giá đặc thù không nằm trong số đó."

"Ngoài ra, nếu lúc ấy Kê Lộc sử dụng Dương tướng, lực lượng, tốc độ, phòng ngự... Đều sẽ được tăng lên gấp bội."

"Cho dù không bằng tu sĩ Độ Kiếp kỳ, cũng không chênh lệch quá nhiều"

"Chỉ có điều, trước đó ngươi từng chiến thắng thân mộc mất khống chế, chắc Kê Lộc biết phần thắng của Dương tướng không cao, cho nên lựa chọn Âm tướng."

"Âm Dương nhị tướng này, có thể đồng thời sử dụng vào lúc Độ Kiếp kỳ."

"Đến lúc đó có thể hái thực bổ hư, hái hư bổ thực"

"Người âm dương chính là kỷ cương vạn vật."

"Nếu đến cảnh giới kia, chính là luân chuyển không tì vết, diễn hóa ngàn vạn, nhiều không đếm xuể.

"Đây gọi là thiên địa chỉ đạo chuẩn bị tại người, vạn vật chỉ đạo chuẩn bị tại thân, vì vậy Thiên Sinh giáo cho rằng nhân tộc quý nhất"

"Đây gọi là thiên địa chỉ đạo dương và âm, vì vậy Thiên Sinh giáo tôn sùng thiên ý khắp nơi, chính là vì đại đạo căn bản của bọn họ diễn hóa đến cực điểm, nhưng tự lập âm dương lại mở ra đất trời."

Bùi Lăng nghiêm túc nghe xong, mặc dù đã hoàn thành khiêu chiến Thiên Sinh giáo, nhưng liên quan tới nội tình chín môn phái lớn, tất nhiên biết càng nhiều càng tốt.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lại nói tiếp: "Sư tôn, tiên lộ của đồ nhi còn có ba trận chiến"

"Nhưng lấy tốc độ tăng lên tu vi hiện tại của đồ nhi, cho dù khiêu chiến xong Tông Chủ chín môn phái lớn, cũng chỉ có thể đột phá tới Độ Kiếp, không thể đến Đại Thừa"

"Xin hỏi sư tôn, đây là vì sao?"

Nghe vậy, Dược Dạ Thư cau hàng lông mày, cẩn thận suy nghĩ một trận, khẽ lắc đầu nói: "Vi sư cũng không biết nhiều về tiên lộ của ngươi."

"Nhưng tu vi tu sĩ đạt tới Độ Kiếp kỳ, tu vi tăng lên không phải dựa vào tu luyện, mà là nhìn đạo kiếp."

"Độ Kiếp kỳ không có phân chia tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, trong đó tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu chỉ nhìn vào vượt qua bao nhiêu trận đạo kiếp"

"Chờ độ xong tất cả đạo kiếp, có thể đi vào Đại Thừa."

"Nếu ngươi khiêu chiến xong chín môn phái lớn, tu vi chỉ đột phá đến Độ Kiếp, tiếp theo cũng giống vi sư, chờ đợi đạo kiếp giáng lâm là được."

"Chờ sau khi hoàn thành khiêu chiến toàn bộ chín môn phái lớn, tốt nhất ngươi hãy đi hỏi hai vị U Tố mộ kia một chút"

"Đầu tiên lộ này đi ra từ vị cấm kỵ trước kia, chắc hai vị cấm kỵ U Tố mộ kia phải biết thứ gì đó"

"Thế nhưng, lời nói của hai vị cấm kỵ kia chỉ có thể tham khảo, không thể tin hoàn toàn."

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Sư tôn, có bao nhiêu đạo kiếp Độ Kiếp kỳ?"

"Phải chờ bao lâu mới có thể giáng lâm?"

Dược Dạ Thư nói: "Tu sĩ Độ Kiếp kỳ bình thường, cần độ bảy bảy bốn mươi chín kiếp."

"Phần lớn tổ sư chín môn phái lớn đều là cấp độ này."

"Có rất ít tu sĩ nội tình đặc biệt thâm hậu, cần độ tám tám sáu tư kiếp."

"Cho dù trong chín môn phái lớn, trong số tổ sư chưa phi thăng, số lượng sáu mươi bốn kiếp Độ Kiếp sẽ không vượt qua năm ngón tay.

"Độ Kiếp kỳ mạnh nhất là chín chín tám mươi mốt kiếp."

"Vi sư chỉ biết là, tổ sư khai phái chín môn phái lớn đều là cấp độ này."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Nếu tu vi đồ nhi đạt tới Độ Kiếp kỳ, phải làm như thế nào mới có thể phán đoán đồ nhi là bảy bảy bốn mươi chín kiếp hay tám tám sáu tư kiếp, hoặc là chín chín tám mươi mốt kiếp?"

Dược Dạ Thư chậm rãi nói: "Chờ trận đạo kiếp thứ nhất giáng lâm"

"Tính từ hôm ngươi đột phá Độ Kiếp kỳ, nếu là năm thứ bảy mươi bảy mới hạ xuống trận đạo kiếp đầu tiên, đó chính là bốn mươi chín kiếp."

"Nếu là năm thứ tám tháng thứ tám, chính là sáu mươi bốn kiếp."

"Nếu là tháng thứ chín ngày thứ chín, chính là tám mươi mốt kiếp.

"Thời gian đệ nhất kiếp chỉ có ba cái này."

"Bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể trì hoãn hoặc là sớm"

"Nhưng bắt đầu từ đệ nhị kiếp, có rất nhiều thủ đoạn có thể để trì hoãn thời gian đạo kiếp giáng lâm."

"Bình thường đều là lúc độ đệ nhất kiếp bị thương quá nặng, cần đủ thời gian chữa thương mới có thể như thế...

"Thế nhưng, trì hoãn đạo kiếp dễ, sớm lại rất khó"

"Bởi vậy, nếu là bốn mươi chín kiếp, từ Độ Kiếp kỳ tiến vào Đại Thừa kỳ, cơ bản cần thời gian hơn bốn ngàn năm"

"Nếu là sáu mươi bốn kiếp, Độ Kiếp đột phá Đại Thừa cần sáu trăm đến một ngàn năm."

"Tám mươi mốt kiếp cuối cùng, chỉ cần thời gian chưa đến trăm năm"

"Đương nhiên, đây đều là tính toán từ tình huống của tu sĩ thành công vượt qua đạo kiếp"