Chương 1957 - Trùng hợp? (2)

Bùi Lăng nhìn qua bọn họ khẽ lắc đầu.

Lúc này bốn người đều bị Lệ thị lấy thủ đoạn hồn đạo yểm thần hồn tâm trí, dù bây giờ hắn hạ mệnh lệnh gì, bốn người này đều lập tức làm theo, không có bất kỳ do dự gì.

Ngoài ra, hắn lại lấy [Đố Nang Tỏa] phong bế tất cả khí tức của bốn người, nếu không vừa rồi một đoàn người Hồng Lư tự khanh Lưu Lam hoàng triều tiếp đón hắn, dù không nhận ra thân phận bốn người này, cũng có điều nghi ngờ với khí tức của các nàng.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng chậm rãi đưa tay phải ra, nhắm ngay bốn người đánh một trảo cách không.

Trên thân thể bốn người lập tức hiện ra lít nha lít nhít hồn thể, đều vẻ mặt oán độc chết lặng.

Vừa bị lôi ra, những hồn thể này liền phát ra tiếng kêu rên cuồng loạn, chợt bị một luồng lực lượng tràn trề cưỡng ép rút ra.

Trong giây lát, tất cả hồn thể đều hóa thành một luồng sương mù màu xám đen, ầm vang chui vào trong chưởng của Bùi Lăng.

Hắn hơi nắm chặt, trong khoảnh khắc đã nghiền nát thủ đoạn hồn đạo trên thân bốn người.

Trong căn phòng có cơn gió lạnh nổi lên đất bằng, lúc tiếng kêu khóc vừa đi vừa về khuấy động, bốn tên nữ tu đột nhiên tỉnh táo lại.

Bọn họ như là người chết chìm vừa bò lên bờ, toàn bộ thở dốc từng ngụm, đồng thời nhanh chóng đưa mắt nhìn quanh, đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

"Đây là nơi nào?"

"Không biết...

"Chắc không phải là địa giới Ma môn..."

Nói xong, ánh mắt của các nàng lập tức nhìn về phía trên đầu Bùi Lăng.

Sau khi bốn tên nữ tu thấy rõ ràng khuôn mặt hắn, đầu tiên khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng trong lòng lập tức hoảng sợ, Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng!

Hiện tại trong số người thừa kế chín môn phái lớn, tên tuổi Bùi Lăng có thể nói không ai không biết, không người không hay!

Bốn tên nữ tu không do dự chút nào, nhanh chóng đưa tay sở về phía túi trữ vật bên hông. Nhưng ngay sau đó bọn họ đã phát hiện, pháp lực toàn thân đều bị phong cấm, ngay cả pháp bảo bản mệnh cũng không triệu hoán ra được.

Sắc mặt Triệu Quyên Quyên, Thẩm Âm Trần, Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng đều thay đổi!

Nhìn qua dáng vẻ bốn tên nữ tu như gặp kẻ địch mạnh, vẻ mặt Bùi Lăng bình thản.

Lúc trước ở Độ Ách uyên, hắn đã từng cứu bốn tên nữ tu này một mạng, chỉ có điều vì sau đó không làm bại lộ thân phận, hắn dùng lực lượng "Pháp" xóa sạch một bộ phận ký ức của bốn người này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Trả lời ta mấy vấn đề, ta sẽ thả các ngươi rời đi"

Nghe vậy, bốn người Triệu Quyên Quyên đều không tin, Triệu Quyên Quyên nhanh chóng nói: "Ma tử bạo ngược, thiên hạ đều biết, làm gì có thái độ tỉnh táo như vậy!"

Thẩm Âm Trần lưng eo thẳng tắp, đứng như tiêu thương, ngạo nghễ nói: "Tặc tử ma môn không liêm thiếu nghĩa, không có chút uy tín nào có thể nói! Chúng ta không biết cái gì để trả lời ngươi."

Lâm Hàm Yên hừ lạnh nói: "Có bản lĩnh thì bây giờ giết chúng ta đi! Tông môn sẽ báo thù rửa hận cho chúng ta!"

Trần Tĩnh Mộng lạnh lùng nói: "Chính ma không cùng tồn tại, đã rơi vào tay ma đầu nhà ngươi, muốn giết cứ giết, không cần nhiều lời!"

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn tình cảnh này, sắc mặt không thay đổi chút nào, trực tiếp hỏi: "Các ngươi bị bắt được như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, bốn tên nữ tu đều khẽ giật mình.

Bọn họ tưởng Bùi Lăng sẽ ép hỏi cách bố trí, nội tình, công pháp, gián điệp bí mật... Loại tình báo quan trọng trong tông môn của bọn họ.

Không ngờ vấn đề thứ nhất lại hoàn toàn không liên quan đến chuyện quan trọng, dù trả lời cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bốn người Triệu Quyên Quyên nhanh chóng nhìn nhau, do dự một chút, Thẩm Âm Trần đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Tống sư muội mời ta cùng đi phường thị du ngoạn, kết quả giữa đường gặp phải ma tu Vô Thủy sơn trang, sau đó cũng không biết cái gì nữa. ' Nói xong câu đó, nàng đột nhiên trừng mắt về phía Bùi Lăng, "Đúng rồi, Tống sư muội đâu? Ngươi đã làm gì nàng?"

Thấy Thẩm Âm Trần mở miệng, Triệu Quyên Quyên cũng nói: "Ta tu luyện một môn công pháp, Tống sư muội là luyện đan sư, nàng đưa ta một viên đan dược cực phẩm tự luyện chế, sau khi ta ăn vào ngay trước mặt nàng đã mất đi tri giác, tỉnh lại đã ở chỗ này."

Lâm Hàm Yên và Trần Tĩnh Mộng ngạc nhiên nhìn Triệu Quyên Quyên, sau đó Lâm Hàm Yên cũng nói: "Tống sư muội nói muốn khai lò luyện đan, thiếu một vị thuốc dẫn chủ yếu, cần phải đi ra sau núi ngắt lấy."

"Nàng nói tu vi của nàng thấp, vừa đi vừa về quá chậm trễ, xin ta làm thay, lúc ta đến đó không thấy thảo dược, đã bị ma tu Vô Thủy sơn trang đánh lén..."

Trần Tĩnh Mộng nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, nói: "Ta lại là vì Tống sư muội nói nàng nhớ tới sư tôn còn có rất nhiều đồng môn, trong lòng khó chịu, muốn ta cùng nàng đi khắp nơi... Cứ đi như thế, ta đột nhiên đến một tòa đại trận, dưới sự vận chuyển của trận pháp, ta không nhìn thấy nàng, sau đó cũng hoàn toàn không nghĩ ra nữa."

Nói đến đây, bốn tên nữ tu đều cảm thấy không thích hợp, tất cả bọn họ xảy ra chuyện lại đều có liên quan đến Tống sư muội!

Tống sư muội có vấn để!

Lúc này, trong lòng Bùi Lăng lập tức bừng tỉnh, chẳng trách lại trùng hợp như vậy, hóa ra là Tư Hồng Diệu Ly ra tay!