Chương 2538 - Ván cờ hung cát (2)

Vị trước mặt là tổ sư Cửu Nghi sơn phi thăng tiên giới trong lần mở ra Phù Sinh kỳ cục lúc trước đó: "Tiêu Chinh"!

Chín tông đều có thủ đoạn giao tiếp với thượng giới, chỉ là mỗi lần phàm tiên đưa tin đều phải trả cái giá cực kỳ đắt đỏ, đồng thời cần trả bằng tất cả khí số của bản thân, vì vậy chỉ có đến trước khi mở ra tiên lộ, các tông mới có thể liên lạc với thượng giới.

Bởi vậy, mặc dù hiện tại "Tượng Tái" còn chưa mở miệng: "Tiêu Chinh" tiền bối đã biết ý đồ của hắn ta.

"Tiêu Chinh" nhanh chóng nói: "Thiên điều sâm nghiêm, tiên không tiếp cùng phàm."

"Dù cho là hậu bối đồng môn của ta, cũng không thể quá thiên vị.

"Hiện tại ngươi chỉ có thể hỏi một việc, ta sẽ cố gắng trả lời kỹ càng."

"Tượng Tái" gật đầu, lập tức nói: "Bẩm tổ sư, lần này tứ tông ma môn kết nối với thượng giới hỏi tiên thuật."

"Đến lượt chính đạo ta đến đây thỉnh giáo vấn đề ván cờ."

"Lần này tông ta muốn hỏi hung cát của ván cờ lần này."

Sương mù lượn lờ như núi mây biển sương, khuôn mặt thân hình "Tiêu Chinh" mơ hồ, chìm vào im lặng một thời gian, sau một lát mới nói: "Đại cát!"

"Tượng Tái" mặt không đổi sắc, lập tức lại hỏi: "Vì sao?"

"Tiêu Chinh" khẽ gật đầu, đây là cùng một vấn đề.

Sau đó hắn ta kỹ càng trả lời vấn đề này, hành động lần này cũng không xúc phạm thiên điều!

Trên thực tế, mỗi lần chín môn phái lớn kết nối với thượng giới, đều có thể hỏi thăm một vấn đề, hợp lại là chín vấn đề.

Vì có thể có được càng nhiều manh mối có lợi hơn, chín vấn đề này đã sớm bị chín tông nghiên cứu thuộc làu, mỗi vấn đề đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn trong ván cờ.

Thế là: "Tiêu Chinh" nói tiếp: "Mỗi một bàn Phù Sinh kỳ cục đều có liên quan với ván cờ."

"Phù Sinh kỳ cục lần trước nữa, người dẫn đường tiên lộ là Trọng Minh tông Hằng Tà."

"Ván cờ mà hắn rút được là mở ra trận chiến hồng hoang"

"Cuối cùng, hắn phi thăng thất bại, tất cả người trong ván cờ đó đều thân tử đạo tiêu."

"Không thể thông qua một ván cờ đó, ván cờ mà người chấp cở lần tiếp theo cần đánh, trên cơ bản đều là một ván cờ dang dở."

"Bởi vậy, Phù Sinh kỳ cục lần trước là điểm đại hung"

Nghe vậy: "Tượng Tái" nhướn mày, lập tức hỏi: "Phù Sinh cuộc cờ lần cũng là trận chiến hồng hoang?"

"Vậy lần này...

"Tiêu Chinh" khẽ lắc đầu, nói: "Không!"

"Lần đó chúng ta có thể phi thăng thành công, đương nhiên là rút trúng ván cờ khác!"

"Ván cờ lần đó là dị tộc uy áp thiên hạ, quyền thế địa vị như lửa lớn nấu dâu, nhân tộc suy vi như cỏ."

"Tình hình như vậy, rất có thể là vì người dẫn đường tiên lộ lần đó của chúng ta là Chú."

"Hắn không phải tu sĩ chín tông, không đi con đường thăng tiên của chín tông, thậm chí cũng không phải nhân tộc."

"Bởi vậy ván cờ trận chiến hồng hoang mới không tiếp tục kéo dài"

Nói đến dây: "Tiêu Chinh" lại nói: "Ván cờ đã xuất hiện, sẽ không xuất hiện lại trong chín vòng phi thăng tiếp theo."

"Ván cờ lần này sẽ sẽ không xuất hiện trận chiến hồng hoang nữa."

"Chỉ cần thực lực người dẫn đường không phải quá yếu, chắc sẽ rất thuận lợi."

"Tượng Tái" nghe vậy, trong lòng chắc chắn, không khỏi khẽ gật đầu, chợt nói: "Thực lực người dẫn đường lần này hẳn là số một trong các đời!"

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

"Tiêu Chinh" không nói gì thêm nữa, linh cơ trên vách đá dựng đứng lặng yên rút đi.

Cùng lúc đó, tế hương trong đại đỉnh đột nhiên tăng tốc thiêu đốt, trong nháy mắt khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa bắn tung toé nhanh chóng đốt tế hương đầy đỉnh thành tro tàn.

Ngay lúc một đoạn tế hương cuối cùng trong đại đỉnh hóa thành tro bụi rì rào rơi xuống, phía dưới toàn bộ núi cao hiện ra một chút màu sắc, không gian hỗn độn giảm đi, cỏ cây mạnh mẽ, linh cơ dạt dào lại xuất hiện.

Lúc này, loại khí tức "Tiên" mờ mịt, cao xa kia đã hoàn toàn biến mất không thấy.

"Tượng Tái" bước ra một bước, rời khỏi bí địa.

Bóng dáng hắn ta lập tức xuất hiện trên một ngọn núi cô độc không đáng chú ý giữa núi non Cửu Nghi sơn trùng điệp, cơn gió mạnh phần phật, vạt áo tung bay: "Tượng Tái" quay đầu nhìn về phương hướng Lưu Lam hoàng triều, trực tiếp truyền âm nói:

"Đại cát!"

Lưu Lam hoàng triều.

Đế uyển.

Chỗ sâu.

Tế đàn năm màu đứng sừng sững giữa dãy núi, 99999 bậc thềm son khí tức cổ xưa, cho dù có phù văn Ích Trần, trong khe hở vẫn có chút hoa thơm cỏ lạ ương ngạnh sinh ra.

Dưới tế đàn, có người cổn miện trang nghiêm, tay nâng năm loại linh cốc được tuyển chọn tỉ mỉ, cánh tay cầm năm loại linh tửu đặc biệt nhưỡng, khí tức linh cốc và mùi rượu xen lẫn trong nghiêm nghị.

Từng đống miện châu che lấp khuôn mặt, chỉ thấy toàn thân uy nghi, cuồn cuộn mênh mông, ung mục long trọng.

Bên tai hắn ta đột nhiên vang lên giọng "Tượng Tái": "Đại cát!"

Thái Thượng Hoàng Chung Quỳ thị mở hai mắt ra, trong chốc lát như có lôi điện chiếu sáng trời cao, hắn ta khẽ gật đầu nhìn về phía tế đàn nguy nga trước mặt.

Nếu kết quả của Cửu Nghi sơn là đại hung, sau đó hắn ta cần phải hỏi về ván cờ...

Hiện tại, ván cờ đại cát, vậy hắn ta sẽ hỏi lần này phi thăng nên lựa chọn phương giới thiên nào...

Dù sao, người dẫn đường tiên lộ lần này, Độ Kiếp kỳ đã có thể đánh một trận với Yêu Đế, cuối cùng hắn còn toàn thân trở ra từ trong tay Tầm Mộc... Dù là "Hằng Tà" lúc trước sáu mươi bốn kiếp dùng lực lượng cả tông, cũng để lại một cánh tay ở Thanh Yếu sơn!