Chương 2005 - Ý quyết tử (2)

Cửa khoang lập tức bị chém ra, chỉ thấy trong gian phòng rộng rãi, vô số hình cụ lơ lửng giữa không trung, mười tên nữ tu côi tư điễm dật, hoàn phì yến gầy, hơi giận dữ, xấu hổ, e sợ làm thành một vòng tròn, Bùi Lăng cao ngạo đứng bên trong vòng tròn, vẻ mặt hung hăng ngang ngược.

Tất cả giống hệt với hình ảnh trong kính!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng đang cảm giác vui mừng khoái hoạt, chợt thấy cửa lớn bị chém mạnh ra, lập tức khẽ giật mình.

Đây là... Tình huống như thế nào?

Hắn đã giả vờ như không phát hiện bốn người này, kết quả bốn tên nữ tu này còn chủ động đưa tới cửa?

Không đợi Bùi Lăng phản ứng, Triệu Quyên Quyên đã tức giận quát: "Tên dâm tặc nhà ngươi, tội đáng chết vạn lần!"

Trần Tĩnh Mộng cả giận nói: "Ma tử ma môn! Không khác gì cầm chú!"

Lâm Hàm Yên âm thầm lấy ra pháp bảo, quát lên: "Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!"

Thẩm Âm Trần cầm trường kiếm, điềm nhiên nói: "Không cần nói năng rườm rà với ma đầu kia, liều mạng với ngươi!"

Trong nháy mắt, bốn tên nữ tu xông vào gian phòng, phi kiếm xuyên qua khoảng không, thuật pháp lấp lánh, pháp bảo sáng tắt ánh sáng, thần thông bắn ra... Toàn bộ đều rơi xuống đầu Bùi Lăng!

Lúc này trong mắt bốn nữ tu đều là ý quyết tử, mặc dù biết rõ tu vi chênh lệch quá lớn với ma đầu Bùi Lăng kia, trận chiến này không có bất kỳ phần thắng gì, nhưng thấy rất nhiều nữ quyến Chung Quỳ thị chịu nhục, cho dù bọn họ có chết, cũng muốn dùng hành động thực tế nói cho ma đầu kia biết, kể sĩ có thể giết, không thể nhục!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này tâm niệm vừa động, [Đố Nang Tỏa] !

Tất cả pháp lực của bốn tên nữ tu lập tức bị phong cấm.

Phi kiếm rào rào rơi xuống, thuật pháp tan thành mây khói, pháp bảo vắng lặng, thần thông chôn vùi... Bốn tên nữ tu đang phi độn cũng rơi xuống từ giữa không trung, vừa vặn rơi xuống trước người nữ tu Thiên Sinh giáo đóng vai Lưu Lam Hoàng hậu.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng nhíu mày, lúc đang suy nghĩ nên xử lý bốn tên nữ tu chính đạo như thế nào, lại nghe tên nữ tu Thiên Sinh giáo đóng vai Hoàng hậu kia lập tức nói: "Thánh Tử, kính xin Thánh Tử đại nhân có đại lượng, nể tình bọn họ tuổi nhỏ vô tri, giơ cao đánh khẽ."

"Chỉ cần Thánh Tử buông tha bọn họ, bản cung nguyện ý làm mọi việc!"

Lúc này, nữ tu Thiên Sinh giáo khác cũng nhao nhao mở miệng:

"Nếu Thánh Tử tha cho bốn hậu bối này, ai gia bằng lòng hầu hạ Thánh Tử..."

"Trẫm cũng thế! Trẫm là Nữ hoàng thay mặt đời trước của Chung Quỳ thị, mặc dù tu vi của bốn hậu bối này hơi thấp, lại lòng dạ nhân hậu, vốn trẫm thà chết không theo, nhưng vì bốn hậu bối này, trẫm bằng lòng làm lô đỉnh cho Thánh Tử...

"Bản cung là kim chỉ ngọc diệp hoàng triều, sao có thể vong ân phụ nghĩa? Chỉ cần Thánh Tử thả bốn người bọn họ, bản cung bằng lòng nghe theo Thánh Tử..."

"Bản tướng cũng thế..."

"Không sai! Bản phu nhân cũng bằng lòng..."

Trong chốc lát, trong phòng oanh thanh yến ngữ liên tiếp, mười tên nữ tu Thiên Sinh giáo đều mở miệng cầu xin cho bốn người Lâm Hàm Yên, ngôn từ khẩn thiết, dáng vẻ hèn mọn, trông tình chân ý thiết, làm người ta cảm động.

Những nữ tu Thiên Sinh giáo này đều huyễn hóa khuôn mặt, lấy thị lực của Bùi Lăng, tất nhiên có thể nhanh chóng nhìn ra dáng vẻ của bọn họ.

Nhưng tu vi của bốn người Lâm Hàm Yên có hạn, lúc này lại bị [Đố Nang Tỏa] phong cấm tu vi, không hề phát hiện có chỗ nào không đúng.

Bốn người nghe từng vị tiền bối hoàng triều vừa nấy còn vô cùng kháng cự, lại bằng lòng chịu nhục vì cứu mình, bốn tên nữ tu chính đạo lập tức vô cùng xấu hổ giận dữ.

Vừa rồi bọn họ xông vào, tưởng nhiều nhất là chịu chết, không ngờ bây giờ không những mình rơi vào tay ma đầu Bùi Lăng kia, ngược lại còn hại Thái hậu, Hoàng hậu, nữ hoàng, công chúa, nữ tướng, phu nhân...

Trong lòng thấy áy náy, Triệu Quyên Quyên cắn răng một cái, sắc mặt khuất nhục nói: "Ma đầu nhà ngươi! Ngươi thả Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng... Buông tha bọn họ, ai làm nấy chịu, ta... Ta nguyện ý thay cho bọn họ!"

Nghe vậy, Trần Tĩnh Mộng, Lâm Hàm Yên và Thẩm Âm Trần cũng kịp phản ứng, lúc này Trần Tĩnh Mộng cũng hung ác nhẫn tâm, chịu nhục nói: "Ta... Ta... Cũng nguyện ý thay cho đám người Thái hậu... Chỉ cần ngươi... Ngươi buông... Buông tha bọn họ..."

Lâm Hàm Yên và Thẩm Âm Trần sắc mặt đau thương nhưng đều khẽ gật đầu, nói: "Không sai! Chúng ta tài nghệ không bằng người, hiện tại nguyện... Nguyện mặc cho ngươi xử trí... Ngươi đừng... Đừng giận chó đánh mèo lên đám người Thái hậu...

Sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, vốn nghe lô đỉnh Thiên Sinh giáo nói giúp cho bốn tên nữ tu chính đạo kia, hắn còn dự định thuận theo những lời kia, trực tiếp thả bốn người này đi nhưng tình huống này...

Làm sao bây giờ?

Ngay lúc Bùi Lăng còn đang do dự, nữ tu Thiên Sinh giáo ăn mặc thành Hoàng hậu nhanh chóng nói: "Tốt! Đúng là trụ cột vững vàng của chính đạo ta, bản cung không nhìn nhầm người, các ngươi thật sự quang minh lỗi lạc, dám làm dám chịu!"

"Đã vậy, kính xin bốn vị lập tức tới thay thế bản cung!"

Nữ tu mặc trang phục Hoàng thái hậu cũng lập tức nói: "Ai gia đa tạ lòng tốt của bốn vị, chờ sau khi ai gia hồi cung, nhất định có hậu báo!"