Chương 2345 - Từ không sinh có

Sương trắng đậm đặc như hồng thủy vỡ đê, bay thẳng xuống từ chín tầng trời.

Hai cái bảo tọa to lớn tự hiện ra trong sương mù, treo lủng lắng trên mây xanh, một hình dáng mơ hồ ngồi ngay thẳng trên đó.

Bóng dáng bên trái đường cong lả lướt, khí tức như vực sâu, tóc dài rủ xuống như mạn châu sa hoa nở rộ đến cực hạn trong bóng tối, yêu dị, quỷ quyệt, cường đại, tĩnh mịch, túc sát...

Bóng dáng phía bên phải hoàn toàn tạo thành từ bóng tối, hình dáng tướng mạo như người, khí tức vô cùng thâm trầm như tai hoạ của toàn bộ thế giới hội tụ đến.

Hắn ta yên tĩnh ngồi đó, trầm mặc không nói, khí tức tai hoạ, hủy diệt, vận rủi, tuyệt vọng, không rõ... Đã rào rạt tới như thủy triều!

Hai vị cấm kỵ U Tố mộ giáng lâm!

cấm kỵ vừa xuất hiện, kinh khủng rét lạnh uy nghiêm trong nháy mắt khóa chặt ở đây trừ tất cả tổ sư Vô Thủy sơn trang.

Tiếng "Vong" rộng lớn, to lớn: "Bất kỳ kẻ nào cũng không được làm phiền tiên lộ!"

Tiếng nói này lập tức truyền khắp cả phương thiên địa.

Trong chốc lát, đệ tử, chấp sự, thậm chí một vài trưởng lão tu vi không cao của Vô Thủy sơn trang lần lượt sắc mặt suy bại u ám như là lá cây ngày mùa thu, sinh cơ nhanh chóng trôi qua, thoáng qua khô héo như muốn hóa thành tro bụi, lập tức chôn vùi.

Thấy rất nhiều tu sĩ Vô Thủy sơn trang sắp tử vong như vậy, trên người các đệ tử, chấp sự, trưởng lão đột nhiên dâng lên một luồng khí tức mờ mịt cao xa, toàn bộ tu sĩ Vô Thủy sơn trang khôi phục như thường.

Một giọng nói bình thản, lạnh lùng truyền đến từ chỗ sâu trong Vô Thủy sơn trang: "Biệt uyển hạ giới không chào đón tiên hạ đẳng"

"Các ngươi nhanh chóng lui ra, còn có thể giữ lại một tia ý thức trong huyễn cảnh!"

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ vòm trời này đột nhiên tối xuống.

Một bàn tay vô cùng to lớn như lục địa đột ngột xuất hiện, nó sinh động như thật, có thể thấy rõ vân tay. Mỗi một đường vân tay, mỗi một hoa văn đều tràn ngập lít nha lít nhít phù văn huyền ảo, lúc giăng khắp nơi có uy áp và khí tức khủng bố không thể hình dung trào lên càn quét, vồ tới tất cả tám tổ tông sư và hai vị cấm kỵ U Tố mộ ở đây.

Chưởng ấn to lớn rơi xuống, phát động mây trôi gió mạnh, chỉ một thoáng trời cao gió nổi mây phun, muôn hình vạn trạng, một luồng cảm giác nguy cơ vô cùng mãnh liệt phun vào trong lòng tất cả sinh linh nơi đây.

Trong nơi tối tăm như trời sập chìm xuống, đại nạn trước nay chưa từng có rơi xuống đầu.

Mưa tuyết gào thét bay lả tả, cơn gió lạnh thấu xương gào thét, bóng tối dày đặc như triều dâng bành trướng, thôn phệ tất cả.

Trong bảo tọa treo lơ lửng: "Họa" vẫn bình tĩnh, rộng lớn: "Thùy Vũ không phải đối thủ trên tiên lộ của Bùi Lăng,"

"Ngươi đi ngăn cản hắn"

"Ta đến ngăn cản toàn bộ sinh linh khác."

"Tiên lộ đã đến thời khắc cuối cùng, không cho bất kỳ ai quấy nhiễu!"

Trên bảo tọa bên kia: "Vong" khẽ gật đầu, phía dưới lập tức tuôn ra sương trắng như triều như lũ, từng đôi tròng mắt màu đỏ mở ra từ trong đó, người chết mang theo âm khí bành trướng khó mà tính toán, âm vang hiện ra.

Những người chết này nam nữ lão ấu đều có, chủng loại không đồng nhất, hình thù kỳ quái, thứ duy nhất tương tự là trong đôi mắt đỏ có sự căm hận và sát ý như vô cùng vô tận với người sống, như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Bọn chúng treo ngược trên bầu trời như hai vị cấm kỵ, lấm ta lấm tấm đôi đỏ mắt nhìn về phía vòm trời, không do dự chút nào gào thét nghênh tiếp.

Vù, vù, vù...

Âm khí tản khắp toàn bộ thiên địa, ý lạnh bùng lên, tuyết lớn màu xám đen bay lả tả che đậy tầm mắt, trong khoảnh khắc hắt vẫy tuỳ tiện.

Oanh! !!

Đại quân người chết cùng cự chưởng hung hăng đụng vào nhau, trong tiếng vang kinh thiên động địa, dường như toàn bộ thế giới đều chấn động một cái.

Lực trùng kích to lớn khuấy đảo mây gió âm khí, làm cả hư không hiện ra vết rách như mạng nhện, gió bão xuất hiện từ trong hư không màu đen, tất cả mọi thứ trong tầm mắt bị phá thành mảnh nhỏ như ngày tận thế tới.

Trong chớp mắt, cự chưởng tiêu tán không thấy, đại quân người chết đỏ mắt nhanh chóng dập tắt, nhạt đi không thấy như bị chôn vùi.

Ngay sau đó, sâu trong Vô Thủy sơn trang một đạo cầu vồng ầm vang mà lên như cầu nối, vượt ngang trời cao, rào rạt mà tới.

Mấy trăm thải phượng bay múa mà lên, đều lông vũ sáng rõ, linh quan xinh đẹp, có đôi có cặp, quay chung quanh cầu vồng nhẹ nhàng bồi hồi, lúc vỗ cánh xua tan rất nhiều âm khí quỷ ý.

Sau chim phượng lại có hào quang thụy khí bốc hơi như mây như tần, lúc mờ mịt ngàn vạn linh cầm bay múa xoay quanh, tiếng hót thanh thúy uyển chuyển như tiếng trời.

Theo tiếng chim líu lo, trong hư không đột nhiên nở rộ vô số hoa cỏ, năm màu rực rỡ, linh cơ dạt dào, chợt mổ chợt tàn vẩy xuống đây trời, phất phơ đầy đầu đầy áo chúng sinh.

Vạn chim mở đường, chúng hoa đón lấy, chín đầu cự long toàn thân vàng ròng, hung uy hiển hách bị buộc hàm thiếc và dây cương, dẫn dắt một khung xe kéo thuần trắng, đáp xuống cầu vồng.

Xe kéo như dùng nguyên một khối bạch ngọc không tì vết điêu khắc thành, bốn phía rủ xuống rèm châu ngũ sắc, trong khe hở mơ hồ thấy một bóng người ngồi nghiêm chỉnh.