Chương 2489 - Các tông chuẩn bị

Người cầm đầu bao phủ trong u ảnh, đôi mắt như dao, rét lạnh ẩn chứa vô tận uy áp; bên cạnh hắn ta là một bóng dáng nga quan áo sậm, yểu điệu ung dung, hành động của nàng như bễ nghễ chúng sinh, ngạo thị thiên hạ, bá đạo vô song.

Sau lưng "Túc Cấp" và "Hồn Nghi" còn có một bóng người mập lùn, hắn ta hoa phục bội ngọc, cầm ngọc như ý khẩm kim trong tay, phục trang đẹp đẽ đầy người, phía dưới áo bào lại lộ ra một đôi chân mập trắng, trên đó phong sương từng đống, như trải qua vô số cực khổ; lại có thư sinh áo vải vác rương sách, cả người thư sinh thanh khí, chỉ có một đôi tròng mắt bình thản không gợn sóng, như nhìn hết gió nổi mây phun; còn có một người khô gầy như củi, mặt mũi đây nếp nhăn, cũng sắp già đến gần đất xa trời, tay cầm mộc trượng, thân hình còng xuống, ánh mắt đục ngầu hơi đờ đẫn nhìn về phía trước.

Bọn họ đang đứng ngoài quan sát một vị "Tiên Đế" độ kiếp.

Oanh! !!

Kiếp vân cuồn cuộn, tối tăm bành trướng.

Mây đen như đại dương mênh mông, đông đúc dinh dính, điện xà khó mà tính toán chạy vọt cuồn cuộn, nhảy vọt xông lên.

Bỗng nhiên, một tiếng kinh lôi nổ vang vô cùng kinh khủng giữa hư không, lực trùng kích cường đại khiến kiếp vân lập tức hình thành từng vòng gợn sóng, không ngừng khuếch tán ra ngoài.

Vô số khói bụi lập tức bay vút lên vạn dặm, tràn ngập phương giới vực này, kiếp lôi dừng lại, kiếp vân tiêu tán.

Màu mực nhanh chóng chuyển nhạt, chẳng mấy chốc hiện ra một bóng dáng ở trung tâm đạo kiếp.

Hắn ta khôi ngô cao lớn, áo vải giày đen, tóc dài rối tung đầu vai, tuỳ tiện tản mạn, trông rất phóng khoáng, trong con ngươi quỷ quái vô số, u quang điện xạ.

Chính là "Di Tức" tiên đế!

"Di Tức" duy trì tư thế một tay bấm niệm pháp quyết, thể xác hoàn hảo không chút tổn hại, trông sinh động như thật nhưng khí tức hoàn toàn không có.

Trong ngực hắn ta vẫn ôm một con chó dại lông vàng loang lổ, hai mắt đỏ hồng, khóe miệng nước bọt óng ánh, lúc này chó dại không lúc nào không sủa loạn, cắn xé lại không kêu nữa.

Ngay sau đó, thể xác "Di Tức" cùng thân thể chó đại trong ngực như sa hóa từng chút một, rì rào đổ sụp, tản vào hư không, hóa thành tro bụi.

Một vị "Tiên Đế" Độ Kiếp đỉnh phong Vô Thủy sơn trang, vẫn lạc ngay tại chỗ!

"Túc Cấp": "Hồn Nghi", nam tử mập lùn chân trần, thư sinh áo vải, lão giả khô gầy... Đều vẻ mặt bình thản, không để ý chút nào.

"Túc Cấp" từ tốn nói: "Lần này Di Tức tiên đế hạ giới lịch luyện, hỏa hầu không đủ"

Nam tử mập lùn chân trần bình tĩnh nói: "Tiểu kiếp huyễn cảnh này so sánh với kiếp nạn chân chính ở thượng giới, hoàn toàn không đáng nhắc đến"

"Di Tức chưa thể thông qua, xem ra những năm gần đây phí thời gian, hắn lại lười biếng"

Thư sinh áo vải khẽ gật đầu: "Mặc dù Bàn Nhai giới chỉ là huyễn cảnh, nhưng đối với việc rèn luyện đạo tâm của chúng ta, lại là thật sự."

"Lần này Di Tức rèn luyện đạo tâm thất bại, sau khi trở về thượng giới, chân thân tu vi của hắn không có bất kỳ tăng trưởng gì."

"Xem như lãng phí một một cơ hội lâm trần vô ích"

Lão giả khô gầy tay vuốt hàm râu, như có điều suy nghĩ nói:

"Ngàn năm trước, trong số chúng ta có người phàn nàn phương huyễn cảnh này quá cứng nhắc, năm này tháng nọ không có chút biến hóa nào, dần dà cảm giác không còn muốn sống"

"Hiện tại xem ra, sống trong năm tháng buồn tẻ vô vị lâu dài, chưa chắc không phải một loại kiểm tra và rèn luyện với đạo tâm"

Thư sinh áo vải trầm tư giây lát, gật đầu nói: "Lời ấy rất đúng!"

"Chúng ta đều nhìn xuyên hư vô, biết phương thiên địa này chỉ là huyễn cảnh"

"Sinh lão bệnh tử, thăng trầm đều là hư vô.

"Chân thân đều ở thượng giới, thượng giới mới là chân thực"

"Nhưng toà đại trận huyễn cảnh này, đã giúp đỡ vô số đồng đạo được đạo hạnh tiến nhanh, đương nhiên sẽ không có sự bố trí không có chút ý nghĩa nào."

"Cái gọi là buồn tẻ, cái gọi là không thú vị... Đều có thâm ý, trợ giúp chúng ta minh tâm kiến tính"

"Tiếp theo, chúng ta đều phải lấy Di Tức làm gương, đừng nối gót theo hắn, lâm trần mấy ngàn năm, thu hoạch lại là một trận hư vô.

Lúc này: "Hồn Nghi" tổ sư thản nhiên mở miệng nói: "Di Tức tiên đế đã trở về thượng giới, bây giờ nói nhiều hơn cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Tiếp theo đến lượt bản đế"

Nói xong, nàng bước ra một bước, đi vào nơi mà "Di Tức" tiên đế vừa vẫn lạc: "Di Tức" và chó dại đều không còn sót lại chút gì.

"Hồn Nghi" cũng không chuẩn bị bất kỳ điều gì, trực tiếp bộc phát ra khí thế toàn thân.

Trong hư không, kiếp vân lại xuất hiện như đài mực đổ nghiêng, màu sắc đậm đặc lập tức nhiễm thấu hư vô, bao quanh nó.

Cầu mây to lớn lập tức thành hình, trong mây tím xanh lấp lánh, thiên uy bành trướng, thảm u như ngục.

Kiếp lực cuồn cuộn ầm vang sinh ra!

Nhìn thấy tình cảnh này, đám người "Túc Cấp" lập tức dừng bàn luận, ánh mắt sáng rực nhìn về phía một trận đạo kiếp cuối cùng của "Hồn Nghi" tổ sư.

Gió bão cuồn cuộn trùng điệp đảo qua toàn bộ hư không.

Lực lượng như đại dương mênh mông tùy ý thoáng cái đi xa, lộ ra hư vô tối tăm mờ mịt.

Một bóng dáng áo gai giày bồ ngồi xếp bằng giữa trời, hắn ta râu tóc bạc trắng, đôi mắt lại trong veo như trẻ sơ sinh, tay cầm một thanh thước, vẻ mặt dửng dưng, khí tức quanh người như dãy núi lồng lộng, nặng nề trùng áp.