Chương 2042 - Đưa tặng thành công

"Thời tiết tốt đẹp này, rất thích hợp để hầu hạ chủ nhân thật tốt trong mưa...

"Tốt tốt tốt! Mưa gió mịt mù, trạch quốc chảy ngang, rất muốn lập tức đi hầu hạ chủ nhân..."

"Nên đổi sang chiến giáp Yến Tê thành!

"Không, Lưu Lam Hoàng hậu cũng ở đây, không bằng vẫn mặc địch y Chung Quy thị..."

"Chủ nhân rất dũng mãnh!"

"Trận chiến này chủ nhân vất vả, chúng ta cần lập tức chuẩn bị hầu hạ..."

Lúc này, Hoa Quế Dung bấm pháp quyết thu hồi một cái ngọc giản, vừa cười vừa nói: "Tỷ tỷ, đã ghi chép tốt ảnh lưu niệm, hiện tại có thể đưa cho bốn lô đỉnh ngụy đạo kia."

Hoa Dục Nhiên sóng mắt lưu chuyển, khẽ mỉm cười, nói: "Hiện tại đưa đi làm gì? Bốn lô đỉnh ngụy đạo kia cần học tập làm thế nào hầu hạ chủ nhân"

"Lại thêm một ít huyễn tượng chủ nhân thải bổ Văn Nhân Linh Sắt, thải bổ tu sĩ cấp cao ngụy đạo vào đi."

Hoa Quế Dung lập tức gật đầu, ngầm hiểu nói: "Vâng!"

"Chủ nhân đã toàn thắng" Hoa Dục Nhiên thướt tha đứng dậy, thuận tay đỡ sa y trên đầu vai, dặn dò đám muội muội xung quanh: "Sẽ trở về ngay."

"Đều đi thay áo giáp Yến Tê thành"

"Nghênh đón chủ nhân thật tốt!"

Hoa Quế Dung và mấy lô đỉnh lần lượt gật đầu: "Hiểu rõ!"

Sấm sét vang dội, mưa gió cuồn cuộn.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, dùng tốc độ cực nhanh phi độn đến một phương hướng.

Vốn pháp lực của hắn đã gần khô kiệt, nhưng lúc này toàn bộ khí số, thiên địa linh khí, lực lượng pháp tắc cảnh nội Yến Tê thành như trường hà chảy ngược, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

Khí tức Bùi Lăng càng ngày càng mạnh, pháp lực đang khôi phục với tốc độ kinh người.

Tận đến giờ phút này, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn đã thắng trận chiến đấu này?

Rõ ràng một chiêu cuối cùng của hắn còn chưa rơi xuống!

Hệ thống đã phán định hắn thắng trước?

Thế nhưng, hiện tại điều này đã không quan trọng, quan trọng là hệ thống 6.0 bản tiên lộ tạm thời lại thiểu năng vào lúc này!

Đưa tặng Yến Tê thành?

Chó má!

Hắn khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, là danh môn chính đạo, chắc chắn Yến Tê thành sẽ không xuống tay với hắn...

Nhưng hắn là một Thánh Tử ma môn chạy tới Yến Tê thành vơ vét, đó không phải là muốn chết?

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lập tức phát hiện phía trước không xa xuất hiện một tòa ổ bảo lơ lửng.

Quy mô toà ổ bảo này không lớn, chỉ có điều trong đó tràn ngập rất nhiều trận pháp, khí tức cơ quan, mơ hồ bảo vệ một tòa trận pháp quen thuộc.

Chính là Truyền Tống Trận!

Bùi Lăng không ngừng phi độn, khuôn mặt dáng người lại bị hệ thống điều khiển lặng yên biến hóa.

Chẳng mấy chốc, hắn đã hóa thành dáng vẻ Thiết Hùng Thác, ngay cả huyền bào trên người cũng biến hoá thành áo giáp.

Bóng dáng nhoáng một cái, Bùi Lăng lập tức trốn vào trong ổ bảo.

Vượt qua lầu quan sát ngoài thành, bố cục bên trong như tiểu trấn.

Lúc này, trên đường phố người đến người đi, đều là vẻ mặt vội vàng, chưa từng chú ý đến Bùi Lăng.

Nhưng chẳng mấy chốc một bóng dáng giáp trụ đầy đủ nhanh chân đi ra. Hắn ta dùng thần niệm đảo qua Bùi Lăng, lập tức khẽ giật mình, vội vàng đi lên cung kính hành lễ: "Thi Lư trấn thủ Lệ Đình bảo, bái kiến Thành Chủ!"

Lúc nói chuyện, Thi Lư nhanh chóng thi triển đủ loại thủ đoạn, kiểm tra thân phận người trước mặt.

Trong giây lát, hắn ta âm thầm yên lòng, không sai! Người tới là Thành Chủ! Không giả!

Bùi Lăng không đáp lời bất kỳ điều gì, nhanh chân đi qua bên cạnh Thi Lư, bước vào bên trong.

Trong lòng Thi Lư hơi nghi ngờ nhưng vẫn lập tức đuổi theo.

Không lâu sau, Bùi Lăng đã đến đến bên cạnh Truyền Tống Trận bị phòng hộ trùng điệp trấn giữ, sau đó trực tiếp bước vào trong đó, chợt quay đầu nhìn về phía những tu sĩ Yến Tê thành đứng bên ngoài trận pháp.

Thi Lư lập tức kịp phản ứng, Thành Chủ cần dùng Truyền Tống Trận!

Thế là, hắn ta lập tức phân phó thủ vệ giáp sĩ nơi đây thôi động Truyền Tống Trận, ánh sáng trắng to lớn xông lên trời không, bóng dáng Bùi Lăng nhanh chóng biến mất.

Yến Tê thành.

Truyền tống đại điện.

Ánh sáng trắng cuồn cuộn sáng lên, bóng dáng Bùi Lăng chợt ngưng tụ ở giữa trận pháp.

Trong nháy mắt, mấy đạo thần niệm cường đại vô song, tính cả trận pháp tối nghĩa thâm trầm dao động, nhanh chóng đảo qua trên người hắn.

Mấy đạo pháp tắc của đại trận hộ thành Yến Tê thành cũng bao phủ toàn thân Bùi Lăng.

Tất cả thủ đoạn kiểm tra đều không phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Rất nhiều tu sĩ Yến Tê thành canh giữ ở bên cạnh Truyền Tống Trận lập tức khom mình hành lễ: "Thành Chủ!"

Bùi Lăng không trả lời một chữ, trực tiếp bước đến một phương hướng nào đó.

Bên cạnh Phủ thành chủ.

Một tòa trạch viện cửa riêng kiểu dáng đơn giản, cao lớn.

Treo cao bảng hiệu, điêu khắc bốn chữ lớn "Phủ Thiếu thành chủ".

Hậu viện phủ đệ, Thối Thể trận pháp mở rộng, đủ loại ăn mòn, nguyền rủa, uy áp... Âm vang rơi xuống, Tân Nhai Tu cởi trần thân trên cầm song chùy trong tay, đang đổ mồ hôi như mưa tu luyện.

Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc đi thẳng vào.

Tân Nhai Tu khẽ nhíu mày, lập tức thu hồi song chùy, xoay người nhìn lại.

Sau khi thấy rõ khuôn mặt người tới, hắn ta lập tức cung kính hành lễ, vui vẻ nói: "Sư tôn, ngài trở về rồi?"

Vừa nói xong, Bùi Lăng đưa tay chộp một cái, trong nháy mắt đã cách không thu Thành Chủ lệnh trên người Tân Nhai Tu vào lòng bàn tay.