Chương 2662 - Bóng đen

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, toàn bộ phương mặt đất này lay động mãnh liệt, cát bay đá chạy, cây cỏ ngăn trở, ao vén sóng, phi cầm tẩu thú tranh nhau chạy trốn, Thủy tộc nhao nhao lặn xuống đáy ẩn nấp... Một đầu cự trùng như ngọn núi ầm vang xuất hiện, thể xác màu đỏ sậm như lão giả gần đất xa trời, tràn đầy nếp uốn, toàn thân không lông, lại chảy đầy nước bọt như chất nhầy, vô cùng tanh hôi, làm người ta buồn nôn.

Cự trùng không mắt, không tai, không mũi, trên cái đầu to lớn chỉ có một cái giác hút to lớn như toàn bộ cái đầu.

Một nửa thân thể của nó chưi ra mặt đất, như một tòa núi cao trên đất bằng, phần thân thể còn lại vẫn ẩn trong đất, với nó tầng nham thạch vô cùng cứng cồi lại mềm mại như mặt nước lay động.

Răng rắc răng rắc răng rắc... Tiếng nhấm nuốt liên miên không dứt vang lên, nham thạch, bùn cát, cây cối, tất cả mọi thứ quanh đó đều lấy tốc độ cực nhanh bị thôn phệ.

Cự mộc che trời, cây sắn dây như màn trùng điệp rủ xuống, thác nước thấp thoáng như lụa, treo đầy vách đá.

Dưới vách đá, đầm nước hội tụ thành hồ nước rộng rãi mênh mông, lúc này gió êm sóng lặng, chiếu rọi ra một bóng dáng cao ngất nửa ngồi trên đất, đã hòa vào núi non xung quanh.

Khói sóng mênh mông trên hồ lớn, trước mặt hắn ta chỉ như hố nước ngẫu nhiên tích nước sau cơn mưa.

Long Bá Chiến Vương dựa lưng vào một ngọn núi thẳng tắp cỏ cây phồn thịnh, uốn gối mà ngồi, chỗ cụt tay của hắn ta đã bị băng tinh phong bế từng lớp.

Một bóng dáng khôi ngô mạnh mẽ đạp không mà đứng trong hư không trên đỉnh đầu hắn ta.

Thoạt nhìn bóng dáng này không khác gì nhân tộc, bào phục bằng giao tiêu, vạt áo ống tay áo điểm xuyết minh châu sáng ngời, màu da trắng nõn sáng long lanh như mỹ ngọc không tì vết, mặt mày anh tuấn không thể tưởng tượng nổi, lúc nhìn quanh như có mị lực vô tận. Nhưng cẩn thận nhìn lại chỉ thấy sau tai hắn ta mọc mang, hơi nước mờ mịt như mây khói, quanh người mờ mịt, trơn bóng như phương thiên địa này.

Trong mắt một mảnh băng xanh thuần túy, con ngươi không phân chia lòng đen và trắng như huyền băng vạn năm, vô cùng lạnh lẽo không có chút cảm xúc nào.

Đây là một vị Giao Nhân!

Không!

Là Giao Nhân cổ tiên!

Giao Nhân cổ tiên quan sát Long Bá Chiến Vương, tiếng nói lạnh lẽo: "Thương thế đã khôi phục, mau chóng rời đi'"

"Nơi này không phải chỗ để loại người yếu đuối như ngươi có thể ở lại!"

Lúc này khí tức của Long Bá Chiến Vương đã dần khôi phục, hắn ta quay đầu nhìn về phía màn nước tận trời vượt xa dãy núi cổ mộc, lập tức nhướn mày.

Bùi Lăng còn đang chiến đấu với vị Long Nữ kia!

Tiểu bối nhân tộc này là người dẫn đường tiên lộ, nếu xảy ra chuyện, tất cả người đi theo chắc chắn phải chết!

Thế nhưng, tình trạng hiện tại của hắn ta còn khó bảo vệ bản thân!

Lần Phù Sinh kỳ cục này, chắc chắn chín môn phái lớn đã tính sai cái gì đó!

Nghĩ tới đây, Long Bá Chiến Vương lập tức yếu ớt nói: "Đa tạ tiền bối khẳng khái giúp đỡ, nhưng lại không biết tôn hiệu tiền bối...

Hắn ta còn chưa nói hết lời, trong màn nước tận trời đột nhiên vang lên một tiếng nói to lớn...

"Trọc Thế Vạn Tượng..."

Giọng nói này vô cùng rộng lớn, vừa ra khỏi miệng đã vang vọng phương thiên địa này, toàn bộ sinh linh lập tức hãi hùng khiếp vía, dường như trong nơi tối tăm có một loại biến hóa vô cùng kinh khủng nào đó đã bắt đầu!

Trên trời cao, khí tượng thay đổi, giữa càn khôn vạn vật rung động.

Giao Nhân cổ tiên đạp không mà đứng, trong đôi mắt băng lam đột nhiên hiện ra vẻ nghiêm nghị.

"Thừa Thiên Thịnh Yến!"

Tiếng nói vừa rơi xuống, một đạo thanh khí vô cùng thuần túy, cũng cô đọng vô cùng trong vắt như mặt trời xông lên trời không!

Trong thanh khí có đao ý cao ngất, dường như ẩn chứa vô tận huyền diệu, xé rách tầng mây, xuất hiện giữa trời!

Xoạt!

Ngay sau đó, toàn bộ màn nước tận trời, tính cả núi non sông rộng xung quanh lập tức bị chém thành hai!

Long Bá Chiến Vương còn không thấy cả cái bóng của đao khí, đã thấy trong màn nước bị đánh mở, một bóng đen hình dáng mơ hồ, khí tức tà ác hỗn loạn phát ra một tiếng gầm thét sắc nhọn, như đã chịu thiệt thòi lớn.

Không đợi màn nước bị đao khí trảm phá bắt đầu rơi xuống, giọng nói uy nghiêm thật lớn kia lại vang lên: "Lung Trung Vọng Nguyệt...

Tiếng nói đã ra như thiên hiến giáng xuống.

Toàn bộ phương thiên địa này lập tức chìm vào tĩnh mịch, vốn màu sắc rực rỡ như đủ loại tươi đẹp do cẩm tú bày ra nhanh chóng rút đi, chòm sao trên bầu trời thất sắc, dường như phương càn khôn này chết đi.

Chỉ có một bóng người huyền bào trong màn nước là màu sắc duy nhất!

Uy áp kinh khủng, ầm vang nhét đầy, đao ý mênh mông, cuồn cuộn như nước thủy triều!

"Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Nói xong, phía trên màn nước lặng yên xuất hiện một vòng huyết nguyệt như lưỡi câu.

Huyết nguyệt tinh tế, trong lạnh lẽo có một loại sắc bén như lưỡi đao, như vết thương mới cắt trên trời cao.

Trong chớp mắt nó xuất hiện, trong cơ thể bóng đen khổng lồ kia lập tức bộc phát ra ngàn vạn đạo đao ý, không ngừng phá vỡ lỗ thủng trong cơ thể hắn ta, lít nha lít nhít đao nhọn nhỏ bé vạch phá bầu trời, ngàn vạn rít lên như mũi tên bắn mạnh về phía huyết nguyệt.

Huyết nguyệt vốn cực nhỏ, lập tức bắt đầu mượt mà.