Chương 2052 - Có phải Bùi Lăng đã tu luyện công pháp Vô Thủy

sơn trang không?

"Nhân đồng thử tâm, tâm đồng thử lý."

"Cho dù làm lại tất cả, vãn bối cũng sẽ toàn lực đánh một trận chiến!"

"Đây là tiên lộ của vãn bối, không thể nhường vì người, đây cũng là sự tôn trọng với cường giả!"

"Thiết thành chủ, lên đường bình an..."

Trọng Minh tông.

Tổ địa Lệ thị.

Một gian thư phòng bày biện hoa mỹ, sáng sủa sạch sẽ, Thanh Hồn trà pha bằng linh tuyền thượng phẩm trong tay lại đã sớm nguội ngắt, Lệ Vô Cữu ngồi ngay ngắn sau án thư, trong tay vuốt ve một cái chặn giấy Hồn Cốt, đang nhìn mấy cái ngọc giản đặt trước mặt.

Hắn ta cau mày, về mặt nghiêm nghị.

Lúc trước hắn ta để Bùi Lăng lập tức tiếp nhận vị trí Tông Chủ, đối phương lấy lý do đột phá tu vi trì hoãn một năm, nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu?

Lần này tiểu tử này đột nhiên khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, sau khi biết được tin tức đã khiến gia chủ Lệ thị là hắn ta giật mình!

Hiện tại là thời khắc quan trọng, một khi Bùi Lăng xảy ra chuyện, Liệp Nguyệt lại vừa Hóa Thần không lâu, khoảng cách Phản Hư rất xa, Tư Hồng Khuynh Yến vẫn có thể ngồi vị trí Tông Chủ này, đây cũng không phải chuyện tốt với Cửu A Lệ thị!

Cũng may, cuối cùng Bùi Lăng đã thắng!

Hiện tại trong những ngọc giản này có là ảnh lưu niệm khi Bùi Lăng chiến đấu với Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều thế hệ này, là đám người Lệ Hàn Ca thu lại; có tin tình báo do thám tử được Lệ thị xếp vào hoàng triều truyền về; còn có các tu sĩ quan chiến Lam Kinh bán ra...

Bởi vì chuyện xảy ra đột ngột, mặc dù đám người Lệ Hàn Ca ở trên pháp chu quan chiến trên toàn bộ hành trình, nhưng lúc đó toàn bộ vội vã liên hệ với trong tộc cầu viện, thu rất vội vàng, cộng thêm tốc độ giao thủ của Bùi Lăng và Hoàng đế Chung Quỳ thị thế hệ này quá nhanh, vì vậy ảnh lưu niệm của tử đệ Lệ thị cực kỳ không hoàn chỉnh.

Ảnh lưu niệm của tu sĩ quan chiến khác càng không trọn vẹn.

Thậm chí còn kèm theo một vài tin đồn và phỏng đoán thật thật giả giả.

Lệ Vô Cữu lặp đi lặp lại xem tất cả ngọc giản sưu tập được, cẩn thận thăm dò, chắp vá ra một quá trình chiến đấu hoàn chỉnh:

Thực lực của Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều tuyệt đối không yếu!

Tu vi còn cao hơn Bùi Lăng một đại cảnh giới, thậm chí vào thời khắc sống còn, pháp bảo trấn quốc, ngọc tỉ truyền quốc và Đế Hoàng kiếm của Lưu Lam hoàng triều cũng đến hộ chủ...

Dưới loại tình huống này, Bùi Lăng có thể lấy Phản Hư đánh bại Hợp Đạo!

Hơn nữa, toàn bộ quá trình chiến đấu, Bùi Lăng đều lấy thực lực thủ thắng, không hề đầu cơ trục lợi, ám tiễn đả thương người!

Mặc dù kẻ này xuất thân hàn vi, nhưng tu luyện đến nay, khí hậu đã thành, cánh chim đã phong!

Ngay lúc Lệ Vô Cữu trầm ngâm, một thuộc hạ vội vàng đi vào, hành lễ nói: "Gia chủ! Gián điệp bí mật cấp báo."

Lệ Vô Cữu lấy lại tinh thần, đặt một cái ngọc giản xuống, sau đó hỏi: "Chuyện gì?"

Thuộc hạ trầm giọng nói: "Gián điệp bí mật Yến Tê thành vận dụng quyền hạn tối cao, báo với chủ gia: Bùi thánh tử khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, hiện đã thắng lớn, Thiết Hùng Thác vẫn lạc Vô Vọng trạch, song chùy bản mệnh linh cơ diệt hết, xác nhận đã thân tử đạo tiêu, thần hồn cũng không còn sót lại chút gì!"

Lệ Vô Cữu lập tức khẽ giật mình, Bùi Lăng lại đi khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành? ?

Hắn vừa khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều!

Tiểu tử Bùi Lăng này điên rồi sao?

Sau một tức, hắn ta mới nhanh chóng hỏi: "Trận chiến này có ảnh lưu niệm không?"

Thuộc hạ lắc đầu nói: "Bẩm gia chủ, một trận chiến này không nhiều người biết, Vô Vọng trạch hoang tàn vắng vẻ, Thiết Hùng Thác không cho phép trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành đi theo, tu sĩ phổ thông căn bản không có cơ hội tiến về quan chiến."

Lệ Vô Cữu nghe vậy, chân mày nhíu càng chặt, sau đó nói: "Lão phu biết, ngươi xuống dưới đi"

Thuộc hạ lĩnh mệnh cáo lui.

Trong thư phòng chỉ còn lại một mình Lệ Vô Cữu, hắn ta nhanh chóng lấy ra phù triện đặc chế, đây là Truyền Âm Phù truyền âm cự ly xa với Bùi Lăng.

Hắn ta tâm niệm vừa động, lập tức thôi động phù triện.

Qua hồi lâu, cuối cùng một bên khác của Truyền Âm Phù có đáp lại, bên trong truyền tới một giọng nói quen thuộc: "Phụ thân, chuyện gì?"

Lệ Vô Cữu lập tức hỏi: "Bùi Lăng, ngươi ở đâu? Lập tức về tông!"

Giọng nói trong Truyền Âm Phù im lặng một lát, sau đó bình thản nói: "Phụ thân, ta sẽ không quên Cửu A Lệ thị, nhưng có một số việc phải đi làm ngay. Trong vòng một năm, chắc chắn ta sẽ trở về tông môn."

Lệ Vô Cữu cau chặt lông mày, nghe giọng điệu của Bùi Lăng hình như khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều và Thành Chủ Yến Tê thành còn chưa đủ!

Chẳng lẽ thằng nhãi ranh này còn muốn đi khiêu chiến Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, Tông Chủ Hàn Ẩm Kiếm tông và Chưởng Giáo Tố Chân Thiên? ?

Chưa nói đến loại chuyện này vô cùng nguy hiểm, hơn nữa còn không có bất kỳ chỗ tốt gì!

Tốc độ tu luyện của tiểu tử Bùi Lăng này nhanh như vậy, phong cách hành sự cũng càng ngày càng quái đản, cũng không biết có phải âm thầm tu luyện công pháp Vô Thủy sơn trang hay không...

Hiện tại nhất định phải ngăn cản hắn!

Nghĩ tới đây, Lệ Vô Cữu lập tức nói: "Không được! Nhất định phải lập tức về tông, tiếp nhận vị trí Tông Chủ..."