Chương 2789 - Mở rộng tầm mắt (3)

Cùng lúc đó: "Tượng Tái" cũng đang có động tác quay đầu, quanh mình biến ảo, hắn ta đứng trong một đồng ruộng màu xanh mượt, trên người mặc quần áo nhà nông, chân đi giày đen, đeo một cái bao quần áo như chuẩn bị đi xa.

Sau lưng có phụ nhân buồn bã nói: "Trong nhà ruộng tốt trăm mẫu, huynh đệ thủ túc hòa thuận, lại đang chuẩn bị sính lễ cưới thê thất hiển lương cho ngươi, ngươi cũng không phải những người nhàn rỗi ngoại trừ một cái mạng cái gì cũng không có, tội gì đi theo giấc mộng tiên nhân viển vông kia?

"Mặc dù phàm nhân không lâu dài bằng Tiên gia, nhưng cốt nhục đoàn tụ, niềm vui gia đình, phu thê ân ái... Sao lại không đáng"

"Tu hành quan trọng như vậy sao... Đáng để ngươi vứt bỏ thân nhân liên hệ huyết mạch?"

"Tượng Tái" ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng, đây là tình cảnh khi mình nhập đạo!

Vẻ mặt hắn ta bình tĩnh, cúi đầu nhìn trang phục trên người một chút, lập tức nhanh chân đi về phía trước.

"Ngươi dừng lại!" Tiếng lẹt xẹt vang lên, dường như phụ nhân đuổi theo, tiếng nói nghẹn ngào: "Ngươi nhất định phải đi thì quay đầu lại, để vi nương lại nhìn ngươi một chút... Chỉ một chút!"

"Tượng Tái" hờ hững, bước chân không ngừng.

Phụ nhân đi sát đằng sau, tiếng khóc càng lúc càng lớn: "Hài tử nhẫn tâm... Ô ô... Chỉ nhìn một chút, ngươi có muốn đi chân trời góc biển, vi nương, vi nương cũng mặc kệ!"

"Vì sao ngươi không chịu quay đầu?"

"Ngươi tuyệt tình như vậy sao?"

"Hài tử ngoan, vi nương già rồi, không nhìn thấy ngày ngươi học thành tài trở về... Để vi nương lại nhìn ngươi một chút..."

"Lại nhìn một chút..."

Tiếng khóc thê lương quanh quẩn trên đồng ruộng, mặt nước chiếu rọi bóng dáng phụ nhân lảo đảo nghiêng ngả: "Tượng Tái"

ngoảnh mặt làm ngơ, không hề dừng lại mà nhanh chóng đi xa.

Chẳng mấy chốc, đồng ruộng biến mất, bến nước tiêu tán, bóng dáng và giọng nói của phụ nhân đều đột nhiên ngừng lại, dường như chưa hề xuất hiện.

Cảnh tượng xung quanh lại biến hóa, cỏ cây đông đúc, mạnh mẽ sinh trưởng.

Chân trời nơi xa có cự mộc cao ngất, đứng thẳng sát mây, kia là Tâm Mộc lúc cường thịnh!

Ngay sau đó, một cái giáp chỉ rạng rỡ, che khuất bầu trời như cự trảo, đột nhiên đưa ra từ trên chín tầng trời, hung hăng vồ xuống!

Oanh!"

Trong tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, đầu mọc sừng rồng sáng long lanh, Long Nữ tay áo bồng bềnh cưỡi mây mà tới, mắt dọc hoàng kim đều là ý lạnh, ngón tay nhỏ nhắn duỗi ra, chỉ về phía bọn họ...

Uy áp cuồn cuộn, ầm vang rơi xuống!

Thấy tình huống nguy cấp: "Thùy Vũ" bên cạnh "Tượng Tái" lập tức mở miệng: "Phải có núi!"

Tiếng nói vừa ra, ngọn núi lớn liên miên xuất hiện!

Chỉ chút trình độ ấy không chặn được thủ đoạn của vị Long Nữ kia!

"Tượng Tái" lập tức mở miệng: "Sơn ngoại hữu sơn!"

Hồng hoang.

U minh.

Tử khí cuồn cuộn, hàn ý lạnh thấu xương.

Kim giáp vẫn như dòng lũ, lấy dáng vẻ đi ngược đi đến chỗ sâu, trong đó ba bóng dáng hai mắt nhắm nghiền, khí tức quanh người cuồn cuộn lại tự mình chìm vào ký ức đã từng, đều đang triển đấu với "Phệ Tâm Quyết".

Lúc này, giọng "Thùy Vũ" đột nhiên vang lên bên tai "Tượng Tái":

"Phải có núi!"

Hai mắt "Tượng Tái" vẫn nhắm chặt, trong miệng theo bản năng trả lời: "Sơn ngoại hữu sơn..."

Hồng hoang.

Huyết nguyệt treo cao, màu đỏ hồng vẩy xuống đầy đất.

Rừng rậm, đầu cành.

"Mặc Côi" váy như núi hoa, nhẹ nhàng rơi xuống, hai mắt nàng hơi khép, ngồi xếp bằng tu luyện.

Đột nhiên, bên tai nàng vang lên một giọng nói rất quen thuộc:

"Gọi ta có chuyện gì?"

Nghe vậy, hàng lông mi dài của "Mặc Côi" khẽ nhúc nhích, lập tức mở hai mắt ra, là giọng "Tượng Tái" tiền bối!

Nàng vừa gọi tôn hiệu "Tượng Tái", hiện tại đối phương mới đáp lại mình?

Nghĩ tới đây: "Mặc Côi" nhẹ cau mày ngài, trong chốc lát cũng không dám nói tiếp.

Vừa rồi nàng theo thứ tự gọi tôn hiệu của "Không Mông", Bùi Lăng và "Tượng Tái" tiền bối, ba người đều không đáp lại điều gì.

Có thể thấy hoặc là chỗ của bọn họ bị ngăn cách, căn bản nghe không được; hoặc là đáp lại tiếng kêu gọi của nàng, là một chuyện vô cùng nguy hiểm!

Hiện tại "Tượng Tái" tiền bối đột nhiên cách không đối thoại với nàng, điều này khiến trong lòng "Mặc Côi" đột nhiên dâng lên báo động, có một vài điều không đúng!

Nàng cụp hàng lông mi dài, nhanh chóng suy nghĩ.

Lúc này, giọng "Tượng Tái" lại không ngừng vang lên: "Vừa rồi ta có việc, chưa kịp đáp lại... Không biết đạo hữu tìm ta có chuyện gì?"

"Đạo hữu?

"Kính xin nhanh chóng đáp lại, tránh để ta lo lắng!"

"Đạo hữu còn ở đó không?"

"Có gặp nguy hiểm không?"

"Kính xin đạo hữu lập tức nói rõ."

"Đạo hữu! Đừng do dự, mau trả lời ta!"

"Mau trả lời!"

"Mau trả lời!"

"Không trả lời, đừng trách ta không khách sáo."

"Mặc Côi" ngậm miệng không nói, mắt sắc dần nghiêm nghị, trong lòng dần chắc chắn suy đoán trước đó.

Giọng nói này đúng là giọng "Tượng Tái"!

Nhưng lời hắn ta nói ra... Đối phương quá gấp!

Cửu Nghi sơn đứng đầu trong năm tông chính đạo: "Tượng Tái" là tổ sư Cửu Nghi sơn, từ trước đến nay tính tình hắn ta luôn trầm ổn, dù cho là tình huống khẩn cấp hoặc lo lắng nàng gặp tình cảnh nguy hiểm, cũng không thể vội vàng liên tục thúc giục như vậy.

Hiện tại người nói chuyện với nàng căn bản không phải "Tượng Tái"!

Nhận ra điều ấy: "Mặc Côi" lập tức vươn người đứng dậy.

Nàng không biết rốt cuộc đối phương là cái gì, nhưng đã có thể cách không đối thoại với nàng, có nghĩa vị trí hiện tại của nàng đã bại lộ!