Chương 2878 - Cả đời đừng nghĩ rời đi! (3)

"Mặc Côi" lập tức khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng mình đang làm gì, đã nghe tiếng nói cực kỳ tức giận của Bùi Lăng vang lên: "Phiên Na tiền bối, thả ta ra!"

Nguy rồi!

Vừa rồi Bùi Lăng không đề phòng nàng, hiện tại đã xảy ra chuyện!

Trong lòng "Mặc Côi" đang nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, chỉ nghe mình đột nhiên mở miệng nói: "Vừa rồi ta đã dùng bí thuật thượng giới có liên quan với tiên chức của ta"

"... Đi nghênh đón vận mệnh vô cùng bi thảm đã định sẵn của ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, tiếng xé vải vang lên, vang vọng không dừng lại.

Cũng biết cứ tiếp tục như vậy, không những mình không sống được, hơn nữa Bùi Lăng cũng sẽ bị nàng hại chết, "Mặc Côi" không do dự nữa, lập tức nghịch chuyển tiên lực trong cơ thể, cả người chấn động muốn trực tiếp tự bạo!

Nhưng ngay sau đó một cảm giác trước nay chưa từng có, sợ run truyền khắp trên dưới cả người "Mặc Côi".

"Mặc Côi" lập tức trở nên thất thần, bắp thịt cả người căng cứng từng khúc, cả người như một sợi dây cung kéo căng.

Trong nháy mắt, trong đầu nàng trống rỗng, dường như hoàn toàn quên đi tình cảnh thời khắc này, quên đi chênh lệch bối phận với Bùi Lăng, chính ma có khác, con đường thăng tiên... Chỉ muốn vĩnh viễn dừng thời gian ở đây, đắm chìm không tỉnh!

[Hài hòa.)

"Mặc Côi" giơ cần cổ thon dài lên cao cao, như là cành sen duyên dáng yêu kiều trong hồ sen.

Lúc này đôi mắt nàng như nước, sóng ánh sáng lăn tăn, cuối cùng đã nhớ tới việc muốn tự bạo. Nhưng một mặt nàng trúng tiên thuật, một mặt khác lại bị khí tức của Bùi Lăng ảnh hưởng, chậm chạp không cách nào ngưng tụ lại trong cơ thể toàn bộ tiên thuật...

Sau mấy lần thử thất bại, lồng ngực Mặc Côi chập trùng kịch liệt, không ngừng thở dốc...

Cách đó không xa, bóng dáng "Ly Thiến" đáng ẩn trốn rất bình thản, nhìn hai tên nhân tộc này đã hoàn toàn đã rơi vào tầm kiểm soát của mình, khóe miệng nàng hơi cong lên, lộ ra một vòng ý cười vô cùng âm u lạnh lẽo. Trong tay áo rộng rủ xuống của nàng có lít nha lít nhít sợi tơ trong suốt.

Những sợi tơ này nhỏ bé yếu ớt như không, khó mà phát hiện, ngay cả thần niệm cũng không thể thăm dò, không phải thực chất.

Một chỗ khác, sợi tơ nhô ra từ trong hư không nối liền với tay chân và thân thể của "Mặc Côi". Tên nữ tu nhân tộc kia thực lực không mạnh, nhưng cứ điều khiển như thế cũng vô cùng rắc rối!

Bởi vậy, vừa rồi nàng thi triển một chút thủ đoạn ngoài định mức, trồng một cọc tâm ma cho tên nữ tu nhân tộc kia.

Sau đó, cách một đoạn thời gian, không cần nàng ra tay, tên nữ tu nhân tộc kia sẽ chủ động đi hút dương khí của tên nhân tộc kia giúp nàng!

Lúc đang đắc ý, "Ly Thiến" đột nhiên cảm giác cảnh tượng trước mắt thay đổi.

Lúc lấy lại tinh thần, đã thấy mình ngồi trên người nhân tộc kia... Nàng bị tiên thuật gì đó, cưỡng ép triệu hoán đến trong cơ thể tên nữ tu nhân tộc kia!

"Ly Thiến" vô cùng ngạc nhiên, vừa muốn ra tay phản kháng, trên dưới cả người lập tức truyền đến một cảm giác khác thường.

Nàng không nhịn được kêu ra tiếng.

[Hài hòa. 1 Không biết vì [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] hay do "Ly Thiến" gieo xuống tâm ma, sau khi nàng bị triệu vào thân thể "Mặc Côi", lập tức trở nên yếu đuối hơn "Mặc Côi" vừa rồi.

[Hài hòa. 1 Khí tức trên dưới cả người Bùi Lăng phồng lên, càng ngày càng mạnh.

Dương khí vừa bị hấp thụ đã được bổ sung đầy đủ.

Không biết có phải ảo giác của mình không, Bùi Lăng cảm thấy lần tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] này càng kích thích, càng lợi hại, càng hưởng thụ hơn bất kỳ lần nào trong quá khứ...

Dường như, hắn không chỉ tu luyện cùng một hồng nhan...

Lúc này, "Mặc Côi" đột nhiên ngửa đầu, không tự chủ được hôn hắn.

[Hài hòa. H Vào lúc này, Bùi Lăng cảm thấy trong cơ thể có thêm chút cái gì đó.

Hắn, "Mặc Côi" cùng một sự tồn tại không ra mặt, đồng thời có thêm một loại liên hệ không cách nào miêu tả.

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, hai người?

Vừa rồi hệ thống đã đưa tặng vị Kim Tiên U Hồn tộc kia!

Hiện tại tình huống này...

Vị đang tu luyện với hắn, thật sự là "Mặc Côi" tiền bối?

Một vị khác lại là...

Suy nghĩ chưa dứt, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên lại vang lên: "Leng keng! Thành công bổ sung dương khí...

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện [Linh Mục thuật] cho ngài.."

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, trực tiếp đứng dậy ném "Mặc Côi" qua một bên.

Lúc này "Mặc Côi" như là nước hồ dưới trời chiều, ửng đỏ mềm mại, sóng ánh sáng tươi đẹp, tinh thần không tập trung, lại chưa khôi phục từ việc vừa rồi.

Cùng lúc đó, trong cơ thể "Mặc Côi" bay ra một đoàn khói đen đậm đặc như thực chất, sau khi rơi xuống đất hóa thành một nữ tử áo bào tay rộng, lưng đeo lưỡi dao, nàng mắt mực như đêm, tóc mai xoã tung, hai đầu lông mày có sát khí quanh quẩn, chính là "Ly Thiến".

Sau khi "Ly Thiến" hiện thân suýt nữa không đứng vững, nhưng khí tức của nàng cực kỳ cường thịnh, chẳng mấy chốc đã khôi phục như lúc ban đầu.

Không do dự chút nào, nàng trực tiếp chạy đi...

Lúc này, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển đánh ra một pháp quyết đơn giản, trong mắt lấp lánh ánh sáng, chiếu khắp toàn bộ đình viện.

1111 chữ