Chương 2100 - Lại vào Vĩnh Dạ hoang mạc

Tiếng nói nhỏ rầm rĩ che ngợp bầu trời, xen lẫn tiếng xột xoạt khi rắn rết tiến lên, thỉnh thoảng có tiếng gặm nuốt nhẹ nhàng như xuân tằm, dày đặc lại khiếp người.

Cát vàng mênh mông, hư không đột nhiên nứt ra một khe hở không gian.

Một bóng người áo bào tro bước ra từ bên trong, hắn áo bào rách nát không có chút hình dáng trang sức nào, bên hông treo một cái Lưu Ly tháp tỏa ra ánh sáng lung linh, khuôn mặt phía dưới mũ trùm tiều tụy mà đạm mạc, dường như vạn sự vạn vật đều không thể khiến nỗi lòng hắn dao động.

Sau khi đi ra kẽ nứt không gian, nhìn về phía bóng tối mênh mang cách đó không xa, khuôn mặt trang phục của bóng dáng này bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Chẳng mấy chốc đã khôi phục thành bóng dáng huyền bào vác đao ngang tàng, khí chất lạnh nhạt, khí tức thu liễm trông như phàm nhân.

"Cuối cùng đã tới... Bùi Lăng hơi thở dài.

Dọc theo con đường này, hắn dùng [Thực Nhật bí lục] chia ra ngụy trang thành chín môn phái lớn trưởng lão và Thái Thượng trưởng lão, trên đường đi thông qua Truyền Tống Trận các tông đi đường, tổng cộng tốn hai ngày hai đêm mới đuổi tới biên giới Vĩnh Dạ hoang mạc.

Lần này chủ yếu lo lắng chọc giận ý chí Chân Tiên, nếu không trực tiếp sử dụng hệ thống uỷ thác kéo nó ra từ Vĩnh Dạ đại mộng, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng trực tiếp trốn vào Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hoang mạc hoàn toàn tăm tối như trước đây, thần niệm bị quản chế, không thể xuyên qua sự che đậy trước mắt. Loại tình huống này, dù tu vi cao thấp đều chỉ có thể dựa vào thị lực nhục thân sinh linh, miễn cưỡng nhìn thấy mấy bước xung quanh.

Hiện tại hình dáng ở toàn bộ hoang mạc đã thay đổi, sa mạc vốn hoang vu, mọc đầy cỏ cây tươi tốt như là thi cốt xám trắng, dây leo như mọc đầy người mắt, như mạch máu tia la... Đan xen vào nhau, phong nhung như nỉ, hiện ra trong bóng tối.

Mỗi một bước đạp xuống đều có thể cảm nhận được như giẫm đạp lên vũng máu mềm mại trơn ướt.

Tiếng nói nhỏ ở khắp mọi nơi càng có về bén nhọn chói tai, như vô số người cùng kêu lên hò hét, cầu nguyện, cầu khẩn, tạp âm căm hận vang vọng bên tai như chỉ thẳng vào hồn phách, có thể dẫn ra bóng tối ở chỗ sâu nhất trong nội tâm toàn bộ sinh linh, dụ hắn sa đọa, ép hắn nhập ma, trở thành một phần trong Vĩnh Dạ...

Lần nữa đi vào Vĩnh Dạ hoang mạc, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến tình hình lần thứ nhất đi theo Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo cũ Kê Trường Phù tới nơi đây.

Lúc trước, mặc dù bọn họ cũng là thiên kiêu chín môn phái lớn, lại phải cẩn thận từng li từng tí như giẫm trên băng mỏng, không dám chủ quan chút nào.

Tiếng thì thầm Vĩnh Dạ tầm thường nhất cũng khiến bọn họ gian nan đối phó, nếu không phải Kê Trường Phù nắm giữ một con đường khá an toàn, chỉ sợ bọn họ vừa tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc đã bị ảnh hưởng bởi tiếng thì thầm, đọa hóa thành điên dại không có chút ý thức nào, chỉ biết giết chóc...

Nhưng bây giờ, tu vi của Bùi Lăng đi vào Hợp Đạo, dưới tình huống ý chí Chân Tiên không tự mình ra tay, Vĩnh Dạ hoang mạc này không có nguy hiểm gì với hắn.

Ngoài ra, lúc ấy hắn vạn kiếp Hóa Thần ở chỗ này, sau khi luyện ý chí Chân Tiên kia thành hóa thân của mình, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ đã không có hiệu quả với hắn...

Hiện tại, chỉ cần hắn không mở cỗ quan tài của bản tôn Chân Tiên ra, vậy không có việc gì!

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng hơi phân biệt phương hương, trực tiếp chạy về phía trước.

Một lát sau, hắn đi vào một mảnh lưu sa, mảnh lưu sa này có quy mô cực lớn, càn quét cả một bộ phận khu vực, ở chính giữa lưu sa là một vòng xoáy to lớn màu đen, lạnh lẽo hờ hững, kỳ lạ đáng sợ, tản ra khí tức quái đản.

Đây cũng là lối tiến vào Chân Tiên mộng cảnh!

Bùi Lăng không do dự, bước một bước vào trong đó.

Cảnh tượng trước mắt lập tức xảy ra biến hóa, trong chớp mắt hắn đã xuất hiện ở trong trời sao rực rỡ ngời ngời.

Ánh sao rực rỡ như ngân như sương, ánh sáng trong trẻo vẩy xuống đầy người, trông lạnh băng sáng chói.

Trong chớp mắt Bùi Lăng tiến vào mộng cảnh, lời cầu xin như thủy triều lập tức truyền vào trong tai hắn.

Thọ nguyên, khoẻ mạnh, nhân duyên, dòng dõi, tiền hàng, thăng quan, sủng ái, tình cảm lưu luyến... Đủ loại dục vọng của phàm nhân mãnh liệt trào tới.

Hắn nhướn mày, đang muốn tìm kiếm vị trí của Trang Thục công chúa, đã thấy trong trời sao trước mặt đột nhiên xuất hiện một bóng hình xinh đẹp áo phấn váy đỏ, tóc búi cao tiêu điền, nàng yểu điệu tinh tế, thanh anh nhã tú, dáng vẻ đoan trang ưu mỹ như là quý nữ coi trọng quy củ nhất trong thiên hạ, chính là Trang Thục công chúa.

Bùi Lăng lập tức cười hô: "Mạc tiên hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Trang Thục công chúa khép tay áo mà đứng, khẽ gật đầu, nói:

"Tiên hữu tới thật đúng lúc, hiện tại ta đã khôi phục nhiều hơn trước kia"

"Nhưng phong ấn khó khăn lắm mới bị phá vở trong hiện thế, lại bị một bầy kiến hôi đóng lại"

"Kính xin tiên hữu giúp đỡ ra tay, lần nữa mở ra phong ấn."

Khôi phục càng nhiều?

Đây là một tin tức rất xấu!