Chương 2578 - Bất thế truyền thừa!

Chẳng mấy chốc, bức tranh này gần như chiếm cứ toàn bộ hư không ở cửa vào bí địa, đã không khác gì bức tranh tổ sư khai tông "Trọng Minh"

Cùng lúc đó, rất nhiều chân dung bên cạnh nó nhao nhao lướt tới chỗ sâu trong bí địa, trong nháy mắt trong hư không lờ mờ ở cửa vào bí địa chỉ có bức tranh này treo cao, ngoài ra không có vật gì khác nữa.

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên chợt cười rạng rỡ, xem ra phần truyền thừa này của hắn cũng trân quý như truyền thừa của tổ sư khai tông "Trọng Minh"

Thế nhưng, pháp tắc đao đạo trong phần truyền thừa này không thể để bất kỳ kẻ nào lĩnh ngộ trước khi hắn thành tiên...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, chân dung hắn trong bức tranh vốn vẻ mặt nội liễm, đột nhiên trở nên vô cùng tà ác, âm u lạnh lẽo, quỷ quyệt, sâm nhiên... Quanh người hắn mờ mịt mây khói, cuồn cuộn tản ra ý hỗn loạn, vặn vẹo, điên cuồng...

Đây là khí tức "Hỗn Độn thái" của hắn!

Sau khi hắn thành công phi thăng, chân dung trong tranh mới có thể cởi ra "Hỗn Độn thái".

Nhưng trước đó bất kỳ sinh linh nào muốn nhìn trộm truyền thừa của hắn, đều phải đối mặt với "Hỗn Độn thái" của hắn...

Bố trí tốt phần truyền thừa này cho tông môn chung vạn cổ, Bùi Lăng không do dự nữa, lập tức rời khỏi Truyền Thừa điện.

Hắn vừa đi, trong năm bức tranh ở chỗ sâu Truyền Thừa điện, lần lượt đi ra năm bóng người khí tức cường đại mênh mông.

Người cầm đầu chính là "Phục Cùng", phía sau hắn ta là "Tinh Hận" lụa mỏng che mặt, yểu điệu lạnh lẽo, sau nữa là một hài đồng mặc áo bào đỏ chót hoa văn hoa cỏ bốn mùa quấn nhánh thụy vân, dáng dấp hài tử kia ngọc tuyết đáng yêu, trên cổ còn đeo một chuỗi ngọc vòng vàng ròng điêu khắc hạc, dưới quần thụng nhàu kim đỏ chót là một đôi giày đầu hổ sinh động như thật, ăn mặc như nhi tử phú hộ phàm tục, vui mừng phú quý.

Chỉ có điều, hai bên khuôn mặt hắn ta đều là một khuôn mặt giống nhau như đúc, chỉ có vẻ mặt khác biệt như bóng với hình, vừa khóc vừa cười vô cùng quỷ quyệt.

Đây là "Anh Nanh".

Sau nó là một nam tử trung niên sắc mặt trắng bệch như chết, trong mắt như có ngàn vạn rắn hủy đi khắp, hắn ta khép hai tay trong tay áo, mặc một bộ áo bào xám nhạt hoa văn màu ngà, trông tính chất ôn nhuận trơn bóng lại dùng da tu sĩ may thành, cẩn thận nhìn lại, mơ hồ hiện ra hoa văn màu xám, đều là hồn phách đang gào thét, lại là "Liệu Khuể'.

Một bóng dáng cuối cùng khinh bào buộc nhẹ, mi đẹp mắt sáng, thoạt nhìn như một vị quý công tử xuất thân vọng tộc, dáng vẻ ưu nhã, dung nhan tuấn lãng nhưng tập trung nhìn kỹ, lại cảm giác khuôn mặt hắn ta thiên biến vạn hóa, khi thì anh tuấn cương nghị, khi thì thanh tú nho nhã, khi thì yêu dị tuấn mỹ, khi thì sát khí bức người...

Khuôn mặt trùng điệp huyễn hóa muôn phương, lại không có cách nào phân biệt rốt cuộc bên nào mới là gương mặt chân chính của hắn ta.

Người này cũng là Trọng Minh tông "Hoài Phố" tổ sư gần đây độ kiếp thành công, bước vào Đại Thừa.

Năm vị tổ sư cũng không mở miệng, lại không hẹn mà cùng đi đến trước bức tranh của Bùi Lăng.

Chỉ thấy trong bức tranh là cơn mưa thê lương buồn bã, trời u ám, sương mù trùng điệp quanh quẩn mờ mịt, vây quanh một bóng dáng huyền áo cầm đao.

Chỉ nhìn thoáng qua bóng dáng kia một chút, đã cảm giác vô ngần tà ác đập vào mặt!

Khí tức lạnh lẽo vô cùng kinh khủng như biển giận sóng gầm, gào thét càn quét trong nơi tối tăm, gần như lập tức che khuất trên đỉnh đầu bọn họ!

Thấy chân dung Bùi Lăng vô cùng to lớn, vượt xa đám tổ sư, thậm chí "Hằng Tà" sáu mươi bốn kiếp đều không thể so sánh, lại không khác chân dung do "Trọng Minh" tổ sư lưu lại, trong lòng năm vị tổ sư đều chấn động!

Đôi mắt màu mực của "Phục Cùng" càng thêm thâm trầm, trầm giọng nói: "Bất thế truyền thừa!"

Bốn người khác đều lập tức gật đầu.

Trầm mặc một lát: "Tinh Hận" mở miệng: "Đã truyền thụ [Kim Quan Táng Thế] cho Bùi Lăng."

"Hiện tại hắn đã có Vô Cấu thái và Hỗn Độn thái."

"Trên bức tranh này có khí tức Hỗn Độn thái của hắn."

Nghe xong "Vô Cấu thái" và "Hỗn Độn thái", bốn người "Phục Cùng" đều giật mình nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường.

"Phục Cùng" lập tức nói: "Đã vậy, sau này chúng ta lại đến quan sát truyền thừa của Bùi Lăng"

"Hiện tại còn có chính sự."

Bốn người khác nghe vậy đều gật đầu.

"Anh Nanh" tiếng nói già nua: "Thực lực người dẫn đường tiên lộ đã không có bất cứ vấn đề gì"

"Tiếp theo quan trọng nhất là thực lực của chúng ta!"

"Hoài Phố" bào phục hoa lệ, quần áo tinh tế tiếng nói lơ lửng như thanh nhuận, như leng keng, như trầm thấp, như khàn khản...

Mỗi một loại giọng nói đều dễ nghe êm tai, nhưng lúc hỗn tạp lại cho người ta một loại cảm giác hoảng sợ: "Năm đó Hằng Tà tiền bối thất bại là vì quá nóng vội"

"Nếu hắn chờ thêm mấy ngàn năm, lấy thực lực Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp chưa hẳn không thể đạt được ước muốn."

"Liệu Khuể" mặt không biểu tình, bờ môi trắng bệch như tờ giấy hơi mấp máy, tiếng nói lạnh băng: "Cho dù người dẫn đường tiên lộ lần này cực mạnh, nhưng lúc hắn giao thủ với Yêu Đế cũng chưa Đại Thừa."

"Yêu Đế lại không làm gì được hắn."

"Có thể thấy bây giờ Tâm Mộc đã suy yếu tới cực điểm."

"Nhưng hiện tại chúng ta đều nắm giữ tiên thuật"