Chương 2561 - Sinh ra

Đã gặp Long Bá Chiến Vương?

Đi Thanh Yếu sơn?

Dược Thanh Anh kỳ quái nhìn tên lễ quan này, thấy vẻ lo nghĩ trên mặt hắn ta không có chút giả tạo, không giống nói dối, lập tức nhân tiện nói: "Ngươi kể lại toàn bộ tình hình lần trước."

Lễ quan lập tức nói: "Vâng!"

Chợt tự thuật nói: "Ngày đó Long Bá Chiến Vương nhập cảnh, muốn bái phỏng Dược tiền bối, bởi vì lúc đó tiền bối không rảnh, hắn tĩnh tọa trong dãy núi ngoài thành Lam Kinh ngàn dặm, nói không gặp tiền bối sẽ không rời đi"

"Mấy ngày sau, Dược tiền bối đột nhiên tiến về thung lũng, gặp mặt Long Bá Chiến Vương."

"Sau đó, hai vị đi thắng đến Thanh Yếu sơn"

"Phát hiện Dược tiền bối rời đi, Thiền Lâu lập tức phái người đi theo hộ vệ.

"Toàn bộ quá trình, dù Dược tiền bối hay Long Bá Chiến Vương đều quang minh chính đại, không có ý che giấu."

"Vì vậy, Thiền Lâu nhìn rất rõ ràng"

"Về phần sau khi tiến vào Thanh Yếu sơn... Trong khoảng thời gian này Thanh Yếu sơn vẫn ở trạng thái bị phong cấm, thám tử Thiền Lâu khó mà dò xét, đến nay vẫn không biết."

Tin tức Thiền Lâu...

Dược Thanh Anh nhíu chặt hàng lông mày kẻ đen, lập tức biết có người giả mạo nàng, lừa Long Bá Chiến Vương, lừa Thiền Lâu!

Nghĩ tới đây, nàng bình tĩnh nói: "Ta đã biết, hiện tại ta muốn đi vực ngoại hư không."

"Nếu Long Bá Chiến Vương lại đến tìm ta, lập tức báo cho hắn biết hướng đi của ta."

Lễ quan hành lễ nói: "Vâng!"

Ngay sau đó, áo xanh biến mất không thấy gì nữa.

Vực ngoại hư không.

Một bộ áo xanh nhanh nhẹn xuất hiện.

Dược Thanh Anh nhìn xung quanh, sau khi xác định gần đây không có những sinh linh khác độ kiếp, khí thế toàn thân lập tức ầm vang bộc phát!

Cầu mây to lớn nhanh chóng sinh dục ra, lôi đình ầm ầm, tràn trề rơi xuống!

Cung thành nguy nga, tráng lệ rộng lớn.

Ngói lưu ly lăn tăn như lưng lý, chiết xạ ngàn vạn hoa thải.

Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, phát hiện mình đang ngồi ngay ngắn trên một bảo tọa vàng ròng khẩm bảo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đây là một tòa đại điện kim bích huy hoàng, bảo tọa trên thềm son cao cao, phía dưới trụ sơn đứng thẳng, khinh giếng treo cuống, nặng ba rủ xuống, hai bên là cửa sổ điện cao lớn đóng chặt, sắc trời chiếu rọi vào trong điện nhạt như nước, vô số bụi mù lộn xộn bay lên.

Là Tâm Ma kiếp!

Hắn lập tức nhớ lại tình cảnh trước mắt, là đại triều hoàng cung trong cánh cửa thứ hai ở tạo hóa chi địa trước đó!

Lúc này, Bùi Lăng xác định ký ức, tinh lực của mình đều không có bất cứ vấn đề gì.

Lần Tâm Ma kiếp này, không có hai đầu pháp tắc "Quên": "Ngủ"

này...

Lúc này, hắn chợt phát hiện đỉnh đầu có thứ gì đó...

Tâm niệm vừa động, Bùi Lăng đã mất khống chế ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy trên đỉnh đầu, tráng lệ, kim đống ngọc xây, lại không phải đỉnh điện mà là một tòa cung điện hoa mỹ, bảo tọa phía trên thềm son cao cao.

Nóc nhà đấu củng, hoa suy bích đang, như soi gương với quảng điện phía dưới, cái bóng trên cao.

Trên bảo tọa vàng ròng khảm bảo kia cũng có một bóng người giống hắn như đúc đang ngồi, lúc này cũng đang ngẩng đầu tập trung nhìn kỹ.

Trong chớp mắt đôi bên đối mặt, Bùi Lăng đột nhiên chú ý túi trữ vật vẫn treo bên trái mình, hiện tại treo ở bên phải mình.

Vạt áo vốn là vạt phải, lúc này lại là vạt trái.

Vị trên đỉnh đầu hắn đều là túi trữ vật treo ở bên trái, vạt áo vạt phải, tất cả đều không khác thói quen bình thường của hắn.

Trong chớp mắt, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra thế giới điên đảo trên đỉnh đầu của mình, mới là thế giới bình thường!

Vị trí hiện tại của hắn trông như thế giới bình thường, lại là thế giới điên đảo chân chính!

Đang nghĩ ngợi, một "mình" khác trên đỉnh đầu đột nhiên đưa tay phải ra, chộp tới một thanh trường đao bị huyết vụ đậm đặc che giấu ở phía sau.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng không bị khống chế đưa tay trái ra, cũng chộp tới trường đao bị huyết vụ che giấu.

Phát hiện tình huống không đúng, Bùi Lăng cưỡng ép khống chế động tác của mình dừng lại.

Ngay chớp mắt tay trái hắn vươn ra tiến hành ngưng trệ, tay phải của một "mình" khác trên đỉnh đầu cũng ngừng ở giữa không trung, không thể đụng phải chuôi trường đao đã gần trong gang tấc.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức] bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài..."

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, hai mắt Bùi Lăng lập tức mất khống chế khép lại.

Ngay sau đó, hắn mở hai mắt ra, lộ ra đôi mắt thuần trắng.

Khí thế quanh người Bùi Lăng lập tức bắt đầu nhanh chóng tăng vọt, khí tức sa đọa, hỗn loạn, ngang ngược... Tản khắp.

Hắn bị hệ thống điều khiển, lại một lần bắt đầu đánh cắp lực lượng Đọa Tiên...

Thấy cuối cùng Bùi tiên hữu lại đến giải trừ phong ấn giúp mình, Mạc Lễ Lan lập tức cảm thấy rất hài lòng, Bùi tiên hữu trộm lấy lực lượng từ chỗ nàng, căn bản không đáng nhắc tới với nàng.

Bây giờ vị kia tiên nhân đã thoát khỏi vòng vây bỏ đi, nàng phải phá vỡ phong ấn càng nhanh càng tốt!

Ngay lúc này, thân thể Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, thu hồi tay trái từng chút một, sau đó tay phải nâng lên.

Một hắn khác trong thế giới trên đỉnh đầu kia, động tác như bóng với hình, cũng thu hồi tay phải một chút xíu, chợt chậm rãi nâng tay trái lên.