Chương 2294 - Lạch trời

Tất cả tu sĩ áo bào xám đều lộ ra vẻ khác lạ, đạo kiếp của tổ sư lại giáng lâm sớm?

Người cầm đầu lập tức nói: "Tổ sư độ kiếp, chúng ta nên tránh đi"

Những người khác lần lượt gật đầu, tất cả Thái Thượng trưởng lão đánh ra một đạo pháp quyết không khác nhau chút nào, Lưu Ly tháp to lớn lập tức tản ra ngàn vạn ánh sáng, sáng lóa chói mắt chiếu rọi bốn phương, ngay sau đó chuông đồng cùng nhau kêu lên, tất cả ánh sáng thu liễm, thân tháp đã chui vào hư không, nhanh chóng rời đi.

Kiếp vân lăn lộn, màu mực dâng trào.

Càng ngày càng nhiều điện xà nhanh chóng đi khắp, sấm sét mơ hồ, đã hiện lên khí thế trùng điệp, mạnh mẽ lao tới từ bốn phương tám hướng.

Bùi Lăng huyền bào phần phật, tóc mực điên cuồng múa, đạp không mà đứng, khí thế quanh người tăng vọt, đè ép xuống như triều cường.

Nơi xa: "Ngũ Ôn" tổ sư áo bào xám phồng lên, đôi mắt sắc yếu ớt trong mũ trùm nhìn về phía Bùi Lăng, tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đánh ra một đạo pháp quyết cuối cùng, mở to miệng, im ắng phun ra tám chữ.

Trong chớp mắt, toàn bộ nhục thân hắn như vô cùng nguy nga, cao lớn, xa xăm, uy nghiêm, hòa hợp một thể với khí tức của phương thiên địa này.

Lúc này, dường như hắn là phương thiên địa này, hắn là kiếp vân, hắn là lôi đình, hắn là một bộ phận của trận thiên kiếp to lớn này!

Thấy đã thành công thi triển tiên thuật, trong lòng Bùi Lăng càng thêm nghiêm nghị.

Nếu hiện tại hắn đối mặt với một vị Tông Chủ Hợp Đạo kỳ, trong chớp mắt dùng ra [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] đã là lúc chiến đấu kết thúc!

Chỉ có điều, hiện tại hắn lại phải đối phó một vị tổ sư Luân Hồi tháp.

Tiên thuật thi triển thành công, chỉ có nghĩa trận chiến thật sự vừa bắt đầu!

Mặc dù Hợp Đạo kỳ và Độ Kiếp kỳ chỉ kém một cảnh giới, nhưng trong đó lại cách một lạch trời khó mà vượt qua!

Lúc trước trong cánh cửa thứ ba ở khu vực tạo hóa U Tố mộ, từ từng đống thi cốt Hợp Đạo kia có thể thấy được độ khó của Độ Kiếp.

Tiên đạo vô tình, càng đi về phía sau, sự chênh lệch giữa các cảnh giới như cách biệt một trời, làm biết bao nhiêu tu sĩ kinh tài tuyệt diễm thất bại ngã xuống.

Lúc trước Bùi Lăng tu luyện [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền], đã từng bị tổ sư Cửu Nghi sơn tổn thương...

Trước đây không lâu sư tôn Dược Dạ Thư còn cố ý đã cảnh cáo hắn, muốn hắn không được thường xuyên sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương. Nhưng bây giờ... Muốn chiến thắng vị tổ sư Luân Hồi tháp trước mắt, hắn nhất định phải dùng ra toàn bộ thực lực, lại không để ý tới chút việc cồn con kia!

Sau đó, không chỉ là tiên thuật, hắn còn muốn khiêu chiến... Ý chí Chân Tiên ra giúp hắn một tay!

Ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, sắc mặt "Ngũ Ôn" tổ sư cũng tối tăm.

Tiên thuật của tiểu bối này có thể làm đạo kiếp của hắn ta giáng lâm sớm, không thể để hắn thành công!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Ngũ Ôn" tổ sư đang muốn ra tay, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng thiên ý to lớn, cuồn cuộn, mênh mông bát ngát, bao la vô tận, sâu không lường được!

Cho dù hắn ta một đường vượt mọi chông gai, từ một sinh linh nhỏ yếu giết tới Độ Kiếp kỳ, nhưng lúc này đối mặt với uy năng của thiên địa dưỡng dục hắn ta vẫn có một loại càn khôn to lớn, bản thân cũng bất lực như một con kiến hôi.

Dường như sóng dữ cắn nuốt tám vạn dặm, sóng khí quấy đảo, ngàn vạn sóng biếc tuỳ tiện rong chơi, cuối cùng khó rời khỏi biển khơi; cũng như sơn quân kiêu ngạo ngàn dãy, lật đổ tầng tầng lớp lớp rừng cây, vạn thú cúi đầu cũng không khỏi thoát núi rừng; lại như chim ưng phù diêu bay lên chín vạn dặm, lướt trời cao, đuổi mây lạnh, cũng chỉ xưng hùng trên vòm trời.

Lúc này "Ngũ Phúc" tổ sư chỉ cảm thấy mình như sóng dữ mắc cạn, mãnh hổ rời núi, ưng tốt bỏ lông... Đứng dưới thiên uy Độ Kiếp kỳ đường hoàng đại dương mênh mông, coi chúng sinh như chó cỏ, cũng không ngoại lệ!

Chỉ có điều, hắn ta lập tức ổn định tâm thần, lấy nghị lực lớn lao chống lại loại sợ hãi xuất phát từ bản năng này, áo bào xám tung bay, động tác của "Ngũ Phúc" tổ sư chậm rãi đánh ra một pháp quyết.

Giọng hắn ta âm u lạnh lẽo: "Phá!"

Ngay sau đó, cả người Bùi Lăng đạp không mà đứng nơi xa đột nhiên chảy ra máu tươi ào ạt, thoáng cái đã thẩm thấu huyền bào của hắn!

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, khí tức của hắn lập tức trở nên vô cùng cường thịnh, khác với bên trong trận chiến quy tắc [Một Phương Tịnh Thổ] trước đó, lần này "Ngũ Ôn" tổ sư đang ra tay chính diện với hắn, bởi vậy trong chớp mắt bị thương, uy năng [Mạt Đạo Khuynh Tiên] không giữ lại chút nào phát huy ra.

Tiên thuật bị cắt ngang, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức tiếng nói âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Quên!"

"Ngủ!"

Tiếng nói vừa ra, quy tắc phương thiên địa này lập tức sinh ra đủ loại biến hóa.