Chương 2742 - Sai chỗ (2)

Mặc dù người đến phát hiện sự tồn tại của hang đất, nhưng lại không biết cửa vào cụ thể, hiện tại đang công kích toàn bộ vùng đất này.

Hơn nữa, thực lực sẽ không quá mạnh!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, quanh người Bùi Lăng rung chuyển như gợn sóng, trong chớp mắt hóa thành dáng vẻ "Trì Yếu".

Hắn nhìn quanh một vòng bình tĩnh nói: "Không gian phía ngoài đã bị phong tỏa."

"Bây giờ chúng ta không đi được!"

"Hiện tại chỉ có hai con đường: Thứ nhất dựa vào đại trận nơi đây, tử thủ đến bình minh."

"Thứ hai giết ra ngoài!"

"Hai vị tiền bối, là thủ? Hay giết?"

Nghe vậy: "Thế Vị" và "Phi Vinh" đều khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc bọn họ đã phản ứng lại, gần như đồng thời mở miệng:

"Giết ra ngoài!"

"Bùi thánh tử, vậy cứ giết ra ngoài!"

Bọn họ đều nhập đạo từ phàm nhân, từng bước một tu hành đến sự tồn tại Đại Thừa, dù là chính hay ma, có thể nói kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Dựa vào đại trận nơi đây tử thủ, trông có vẻ càng thêm an toàn, nhưng trên thực tế hành động lần này chỉ là từ bỏ quyền chủ động, uống rượu độc giải khát!

Mặc dù nơi đây có rất nhiều cấm chế, mặc dù trận pháp trông có vẻ kiên cố nhưng không ai biết có bao nhiêu ngoại tộc tới đây, có thủ đoạn đặc thù gì chưa hề dùng tới hay không, hơn theo thời gian trôi qua sẽ có càng nhiều ngoại tộc đuổi tới hay không...

Một khi đại trận bị công phá, đến lúc đó bọn họ sẽ trở thành cá trong chậu, chỉ có một con đường chết!

Chỉ có nhân lúc trạng thái mọi người đều đỉnh phong, toàn lực giết ra ngoài, mới có thể đánh ra một chút hy vọng sống!

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hai vị tiền bối, đợi chút nữa không cần để ý tới vãn bối, chỉ cần toàn lực tự vệ là được."

"Thế Vị" và "Phi Vinh" đều biết, mặc dù Bùi Lăng là hậu bối nhưng thực lực của người dẫn đường tiên lộ này lại là người sau vượt người trước, bọn họ không thể so sánh được.

Lúc này không do dự chút nào, đều gật đầu đáp: "Tốt!"

"Thế Vị" lại vung ống tay áo một cái, thu hồi phi toa chứa phàm nhân.

Chuẩn bị xong, Bùi Lăng không trì hoãn nữa, trực tiếp bước đến cửa ra vào hang đất: "Thế Vị" và "Phi Vinh" lập tức đuổi theo.

Bên ngoài hang đất.

Từng bóng dáng hình thù kỳ quái vừa đi vừa về.

Lúc này bùn đất, nham thạch kiên cố như dòng nước mềm mại không tạo thành chút trở ngại nào.

Mười mấy tên tán tiên loại người, hai gò má, đỉnh đầu, sau tai đều lộ ra ký hiệu của Thủy tộc, lấy giao tiêu làm áo bào, cầm lệnh kỷ trong tay, thỉnh thoảng vung lên ra lệnh.

Õ xung quanh còn có rất nhiều tán tiên.

Những tán tiên này đều duy trì bản tướng Thủy tộc, có tên như ngao lớn, trên cổ mọc lên mấy chục đầu lâu, lít nha lít nhít con mắt và giác hút làm sinh linh nhìn thấy đến rùng mình, vỏ lưng bò đầy tảo màu xanh đen, dinh dính âm u lạnh lẽo như sợi tóc nhân tộc, lại như sợi nước bùn, đã bao trùm đường vân ban đầu, lại lôi kéo ra từng ngón tay màu xương trắng bệch, lơ lửng như khói; Có tên như là loài cá, thể xác sáng như bạc, trên dưới cả người đều mở ra từng tròng mắt màu đỏ; Còn có tên to lớn như ổ bảo, toàn thân đen nhánh, lúc di chuyển gây ra sự rung động kịch liệt, hắn ta không mắt không miệng, lít nha lít nhít bước chân tản ra ngàn vạn sợi tơ đen nhánh, tới lui như vật sống, thôn phệ tất cả thứ có khả năng chạm tới...

Khí tức hỗn loạn, sa đọa, tà ác, âm u lạnh lẽo tùy ý tràn ngập, theo bọn họ di chuyển, sương màu xám đen nhanh chóng lan tràn trong lòng đất.

Tất cả tán tiên đều không giữ lại chút nào thi triển một kích mạnh nhất của mình, từng tấc cày lên mảng lớn không gian lòng đất trước mặt.

rầm rầm rầm...

Trong sự tấn công liên tiếp không ngừng, toàn bộ lòng đất điên cuồng lay động, đất bùn nham thạch nhấp nhô như hồng thủy, nhiều chỗ bắt đầu đổ sụp, từng cái lỗ xuất hiện, ánh sáng trận văn lấp lánh trong đó.

Các tán tiên mừng rỡ, cở lệnh trong tay biến ảo, lập tức gia tăng cường độ công kích.

Một bộ phận tán tiên bắt đầu thiêu đốt tiên lực, không tiếc cái giá phải trả thi triển tiên thuật.

Khí thế mênh mông, chấn động lòng đất, toàn bộ phương mặt đất này bắt đầu phun trào lên như gợn sóng.

Giữa không trung, bốn bóng dáng hoàn mỹ quan sát xuống phía dưới như mặt biển rừng rậm, đứng chắp tay đều tỏ ra bình tĩnh.

Bốn bóng dáng này do một tiên nhân bào phục giao tiêu xanh trắng xen lẫn nhàu kim cầm đầu, tên tiên nhân này thân thể mạnh mẽ, vẻ ngoài tuấn mỹ như điêu khắc, trong mắt một mảnh băng lam, quanh người có hơi nước quanh quẩn như một phương hải vực vô hình, như bóng với hình, chính là "Tiên" Giao Nhân tộc!

Ở vị trí tụt lại hai bước bên cạnh hắn ta, ba bóng dáng đứng sóng vai.

Ba bóng dáng này đều mặc áo lam, tóc lam rối tung, trong mắt cũng là màu băng lam thuần túy, không phân chia màng cứng và con ngươi, khí chất lạnh lùng.

Lúc này, bọn họ thản nhiên nhìn đám người phía dưới đang tiến hành công kích, tùy ý trò chuyện với nhau: "Lần này Long hậu hạ giới đều là phụ tá trưởng công chúa điện hạ lịch luyện, không biết tại sao lại truy nã một nhân tộc?"

"Loại sinh linh tiện chủng này, ngay cả tư cách trở thành đồ ăn của Long tộc cũng không có, việc này hơi kỳ quái..."