Chương 2120 - Một kiếm (2)

"Trước đây không lâu, chúng ta thấy Bùi Lăng đã đưa chiến thư cho Hàn Ẩm Kiếm tông, đại chiến chắc vào ba ngày sau."

Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, [Nguyên Hóa Không Kính] là hắn ta phỏng theo pháp bảo Trọng Minh tông, [Vạn Hóa Minh Hợp Kính] mà Giám Sát điện thường dùng để luyện chế thành.

[Vạn Hóa Minh Hợp Kính] là pháp bảo đỉnh cấp của Giám Sát điện, nổi tiếng dưới có thể thăm dò Cửu Minh, trên có thể dò xét Cửu Tiêu, một kính chiếu khắp đủ loại sự vụ thế gian!

Hắn ta mô phỏng luyện ra [Nguyên Hóa Không Kính], chỉ có thể giám sát một vực, nhưng lúc luyện chế bị hắn ta thêm vào rất nhiều thủ đoạn ẩn nấp, vì vậy với [Vạn Hóa Minh Hợp Kính], nó có tính bí mật càng mạnh hơn.

Hiện tại vì nắm giữ tình hình của Bùi Lăng mọi lúc, hắn ta đã để thủ hạ dùng cái kính này âm thầm quan sát pháp chu của đối phương.

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh thản nhiên nói: "Biết."

Thấy chủ thượng không có phân phó gì khác, tu sĩ áo bào đen cáo lui rời đi.

Trong mật thất chỉ còn một mình Tô Ly Kinh, hắn ta nhìn huyết trì trước mặt, hơi trầm ngâm.

Từ khi nhập đạo, vị Kiếm Thần Hàn Ẩm Kiếm tông kia đã là thiên kiêu đỉnh tiêm trong cùng thế hệ chín tông, cái danh Kiếm Thần là chín tông công nhận, hắn ta kiếm tâm thông minh, kiếm ý cao tuyệt, thực lực là một vị mạnh nhất trong số Tông Chủ năm tông ngụy đạo!

Lần trước đại chiến thảo ngụy, hắn ta, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp Đại Phù Đồ lệnh và Trang Chủ Vô Thủy sơn trang đều từng giao thủ với vị Kiếm Thần kia.

Trải qua tranh đấu, Tô Ly Kinh, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp Đại Phù Đồ lệnh, lần lượt đấu ngang tay với Kiếm Thần, ba người đều không phát hiện ra bất cứ vấn đề gì.

Nhưng sau khi Trang Chủ Vô Thủy sơn trang và Kiếm Thần đấu pháp, lại nói thẳng đối phương chỉ là một bộ hóa thân, bản tôn căn bản không giáng lâm Cửu Nghi sơn!

Trận đại chiến thảo ngụy kia, kế hoạch ban đầu của Luân Hồi tháp là thông qua vây khốn Cửu Nghi sơn, tàn sát lê dân dưới sự quản lý, làm suy yếu thế lực của năm Tông Chủ ngụy đạo, dẫn toàn bộ tới địa giới Cửu Nghi sơn, sau đó kì binh tập kích địa giới tứ tông khác, có thể tru sát càng nhiều sinh linh.

Cuối cùng vì vị Kiếm Thần kia tọa trấn ở hậu phương, bố trí phương diện khác với một vài ngụy đạo, chiến trường vẫn ở địa giới Cửu Nghi sơn, không thể chân chính khuếch tán đến tứ tông ngụy đạo khác...

Bởi vậy, lần này Bùi Lăng khiêu chiến vị Kiếm Thần kia, là cơ hội tốt nhất với hắn ta!

Yến Tê thành Thiết Hùng Thác dùng [Thất Sát Di Tai Kỳ]; Tố Chân Thiên Sâm Phương Ác thi triển [Vô Pháp Thiên Ấn]; lần này chắc chắn vị Kiếm Thần kia sẽ dung nạp một trong năm đạo kiếm ý Ngộ Kiếm uyên ở bên dưới Kiếm tông!

Trận chiến này, Bùi Lăng có thể thắng cũng là thắng thảm!

Phải chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh vươn người đứng dậy, đang muốn rời khỏi mật thất, đã thấy một bóng người áo đen đột nhiên xuất hiện trong mật thất.

Lại là tên thuộc hạ mới đi đã quay lại, sau khi hắn ta thấy Tô Ly Kinh nhanh chóng quỳ một chân trên đất, nhanh chóng bẩm báo: "Chủ thượng, vừa nhận được tin tức, Đại trưởng lão Hàn Ảm Kiếm tông Trình Đôn đang giao thủ với Bùi Lăng!"

Nghe vậy, sắc mặt Tô Ly Kinh không có chút thay đổi nào.

Hắn ta từng gặp đại trưởng lão Hàn Ảm Kiếm tông Trình Đôn nhiều lần, người này có chút thực lực nhưng ngay cả Chung Quỷ Hữu Trực, Thiết Hùng Thác, Sầm Phương Ác đều không phải đối thủ của Bùi Lăng, Trình Đôn này chỉ là muốn chết mà thôi!

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần bẩm báo." Tô Ly Kinh lập tức từ tốn nói: "Đừng lãng phí thời gian của bản tọa."

Tu sĩ hắc bào kia nghe vậy vội vàng nói: "Trình Đôn mời Tổ Kiếm ở Tê Kiếm sơn Kiếm tông, lại đã dung nạp một trong năm đạo kiếm ý ở Ngộ Kiếm uyên!"

'Tổ Kiếm?

Kiếm ý Ngộ Kiếm uyên?

Tô Ly Kinh khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức không nói gì, bóng dáng biến mất từ trong mật thất.

Hàn Ảm Kiếm tông.

Ngũ Sắc cốc.

Bóng tối tràn ngập toàn bộ thung lũng chậm rãi tiêu tán như thuỷ triều xuống, [Minh Thiên Chi Vụ] nhạt lại, lộ ra tình cảnh thật nơi đây.

Vạt áo tay áo của Bùi Lăng và Mạc Lễ Lan phần phật, đều đạp không mà đứng.

Trong hư không cách bọn họ không xa, Trình Đôn quanh người vô số vết nứt nẻ đứng đấy, chẳng biết từ lúc nào có thêm một bóng dáng thẳng tắp đứng trước người hắn ta, trúc quan giày mây, người khoác pháp y xanh đen, mắt như tử điện, lúc nhìn quanh có uy nghi lạnh thấu xương, sáng rực rỡ như có thể nhìn rõ toàn bộ phương thiên địa này.

Đôi bên giằng co từ xa, ở giữa cách một đạo vết kiếm to lớn như vực sâu.

Lực chú ý của Bùi Lăng đã tập trung vào kiếm tu pháp y xanh đen kia, Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông, Kiếm Thần Hạ Phất Khung!

Một kiếm vừa rồi... Thật nhanh!

Hơn nữa, chỉ dùng một kiếm đã chém ra [Minh Thiên Chi Vụ] của hắn, chém vỡ tiên thuật [Minh Thiên Đại Mộng] !

Thực lực vị Kiếm Thần này càng mạnh hơn Trình Đôn cầm Tổ Kiếm trong tay, trong cơ thể ẩn chứa kiếm ý kinh khủng!