Chương 2514 - Tiên nhân ban thưởng bảo vật

"Ngươi đừng bị sắc đẹp của nàng mê hoặc, đây là quân cờ của Đọa Tiên."

"Ngươi bây giờ đã thành tiên lộ, thành tiên chỉ là vấn đề thời gian."

"Đừng vì việc Đọa Tiên hủy hoại đạo đồ!"

"Kính xin ngươi lập tức thu tay lại!"

Bùi Lăng nghe ngẩn ngơ nhưng hắn lập tức kịp phản ứng, mục tiêu của tiên nhân kia không phải hắn, mà là... Tư Hồng Khuynh Yến? ?

Cái này...

Là thủ đoạn của ý chí Chân Tiên?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức khẽ gật đầu, chỉ có khả năng này!

Có thể để một vị tiên nhân chân chính điều tra ra kết quả không hợp thói thường như thế, chỉ có ý chí Chân Tiên có bản lĩnh đó!

Trong lòng hắn lập tức vững vàng, vừa tiếp tục vận chuyển đầu pháp tắc "Nghịch" này, vừa ra vẻ không biết mở miệng nói: "Nếu các hạ thật sự là tiên nhân, cũng đã khóa chặt người phá hỏng phong ấn Đọa Tiên, vì sao không trực tiếp bắt nàng?"

"Vẫn còn phải bàn bạc với một tu sĩ bình thường ở giới này?"

Giọng nói dào dạt êm tai kia nói tiếp: "Tiên không chạm phàm, thiên điều như thế!"

"Hiện tại, mặc dù ta đã biết là ai phá hỏng phong ấn Đọa Tiên nhưng không có đủ chứng cứ."

"Tiên nhân lục phàm là trọng tội!"

"Hiện tại ta thiếu bằng chứng, không tiện làm việc."

"Nhưng nữ tu kia cũng không chết trong tay ta, có chứng cứ hay không cũng không quan trọng."

"Ta đã hoàn thành nhiệm vụ lần này!"

Chứng cứ?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt trong lòng thầm thở phào, việc phong ấn Đọa Tiên vốn cũng không phải là Tư Hồng Khuynh Yến làm, tiên nhân này đi đâu lấy chứng cứ?

Thế nhưng, hiện tại hắn cũng không thể thật sự bỏ lại Tư Hồng Khuynh Yến ở Thanh Yếu sơn, hay là kéo dài tiên nhân trước, chở ra khỏi Thanh Yếu sơn lại nghĩ cách khác...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cảm giác một chút, chẳng mấy chốc phát hiện Tư Hồng Khuynh Yến sắp được nghịch chuyển về bên cạnh hắn, lúc này nói: "Tiền bối, nói miệng không bằng chứng"

"vãn bối chỉ là tu sĩ hạ giới, không thể xác định rốt cuộc ngươi có phải tiên nhân hay không."

"Hơn nữa, mấy năm trước tiền bối chín tông ta, còn vừa gia cố phong ấn Đọa Tiên."

"Đây là lần đầu tiên vãn bối nghe nói phong ấn Đọa Tiên bị phá hỏng!"

"Huống chi, vãn bối là đệ tử Trọng Minh tông, Tư Hồng Khuynh Yến là Tông Chủ bản tông"

"Về tình về lý, làm đệ tử nhất định phải cứu nàng!"

Tiếng nói vừa ra, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Trong giây lát, tiếng nói kia mới chậm rãi nói: "Cứ vậy, có thể chứng minh thân phận của ta?"

Giọng nói này lập tức trở nên vô cùng bén nhọn chói tai, cứ như mặt nạ trong truyền thuyết, phía dưới túi da diễm sắc tuyệt thế lại là ác quỷ khó coi kinh khủng.

Trong chớp mắt, từ tiếng trời vốn không chút tỳ vết biến thành tràn ngập hỗn độn, điên cuồng, vặn vẹo... Hoàn toàn trái ngược với sự hoàn mỹ lúc trước!

Hai con ngươi Bùi Lăng lập tức đỏ hồng, pháp lực không bị khống chế sôi trào bạo tẩu quanh người, gân xanh nhô lên từng sợi, toàn bộ thân thể bắt đầu bành trướng và nhiễu sóng.

Cùng lúc đó, phương hướng trên đỉnh đầu hắn lập tức dâng lên mười vòng mặt trời huy hoàng.

Mặt trời lăng không, khí tức hừng hực cuồn cuộn giáng xuống.

Mười vòng mặt trời cùng chiếu rọi xuống, khí tức Bùi Lăng dần ổn định lại, thân thể cũng trở về hình dáng ban đầu.

Hắn thở dốc từng ngụm, trong chốc lát mồ hôi rơi như mưa lại như tình cảnh lúc ở trong tiên mộng Vĩnh Dạ hoang mạc, phàm nhân nghe được giọng tiên nhân sẽ lập tức đọa hóa nhiễu sóng...

Hiện tại tu vi của hắn đã là Độ Kiếp kỳ độ bốn mươi chín trận đạo kiếp, lại suýt nữa không thể thừa nhận ngay cả giọng nói của vị tiên nhân kia!

Tiên phàm có khác như một trời một vực!

Sau khoảng thất thần ngắn ngủi, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này nói: "Tiền bối đúng là tiên nhân!"

"vãn bối có chỗ đắc tội, kính xin tiền bối rộng lòng tha thứ"

"Tiếp theo vãn bối sẽ lập tức tuân theo phân phó của tiền bối"

"Thế nhưng, hiện tại nhất định phải cứu Tư Hồng Khuynh Yến này ra."

"Yêu Đế Tầm Mộc phong tỏa toàn bộ Thanh Yếu sơn, hiện tại một mình vãn bối không ra được."

"Nhưng Tư Hồng Khuynh Yến là Tông Chủ Trọng Minh tông đương thời, nàng có thủ đoạn có thể đưa vãn bối cùng rời đi!"

"Chờ sau khi rời khỏi nơi đây, vãn bối chắc chắn phối hợp với tiên nhân tiền bối, giam cầm nàng vào U Minh, trông giữ chặt chẽ, ép hồi ra âm mưu của Đọa Tiên!"

"Chuyện này, cứ việc giao cho vãn bối."

"Vãn bối chắc chắn cố hết sức không để tiên nhân tiền bối thất vọng"

Tiếng nói vừa dứt, chỗ sâu trong Thanh Yếu sơn đột nhiên xuất hiện một đầu hắc tuyến dài nhỏ, sau khi đầu hắc tuyến này xuất hiện nhanh chóng biến lớn, còn có vô số bụi mù bay lên theo.

Lại là từng bộ thể xác hồng hoang khí tức vô cùng kinh khủng!

Đủ loại đại yêu ghi lại trọng điểm trong điển tịch của Trọng Minh tông, mang theo khí tức bạo ngược đang dùng tốc độ cao nhất lao vụt đến.

Một bóng dáng hồng y đối mặt với bầy yêu, lơ lửng phía trước tất cả thể xác hồng hoang, đang dọc theo một quỹ tích cổ quái, nhanh chóng rút lui về phía Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng giật mình, số lượng thể xác Yêu Đế này... Nhất định phải rút lui!

Lúc này, tiên nhân hòa hoãn nói: "Không cần rắc rối như thết"

"Dù sao nữ tu kia cũng là quân cờ của Đọa Tiên, bây giờ ngươi chưa thành tiên, tiếp xúc nhiều với nàng nguy hiểm càng lớn"

"Lúc này bỏ mặc nàng bị Tâm Mộc giết chết là được."

"Về phần rời khỏi Thanh Yếu sơn...

"Đọa Tiên có thể làm được việc này, ta cũng có thể!"