Chương 2467 - Tiên vị!

Bùi Lăng và bóng dáng đặc biệt tuấn lãng kia vẫn dừng tại chỗ, Ngọc Tuyết Chiếu nhắm nghiền hai mắt vẫn đi theo bên cạnh Bùi Lăng.

Lúc này, bóng dáng đặc biệt kia mở miệng, bình thản nói: "Bản đế muốn diệt trừ hắn!"

Giọng Bùi Lăng lạnh nhạt: "Ngươi không làm được!"

Tiếng nói vừa dứt, bóng tối xung quanh như tuyết đọng gặp mặt trời, âm vang rút lui, sa mạc hoang vu chớp mắt biến ảo, trong nháy mắt hóa thành một mảnh vũ trụ mênh mông.

Ánh sáng lạnh lẽo màu bạc trắng lấp lánh trong hư không, chiếu rọi đôi mắt thuần trắng, lạnh lẽo, cao xa như thần linh quan sát trần thế.

Khí tức của Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng kinh khủng, khí tức quanh người cường tuyệt như lúc đưa tay có thể đời sông lấp biển, hái trăng bắt sao; lại như chỉ một suy nghĩ có thể khiến biển cả biến ruộng dâu, có thể khiến thời gian đảo ngược, sinh tử thay phiên.

Khí tức của Ngọc Tuyết Chiếu bên cạnh hắn cũng trở nên vô cùng kinh khủng, cường đại như căn bản không thuộc về phương thế giới này.

Thể xác phong thần như ngọc của Yêu Đế lập tức nhanh chóng bành trướng, vặn vẹo, hư thối, đọa hóa... Trong nháy mắt hắn ta đã chuyển biến thành một đống thịt nát to lớn.

Nhưng ngay sau đó cổ tay bị Bùi Lăng nắm chặt đột nhiên trực tiếp đứt đoạn.

Yêu Đế lập tức lui đến ở ngoài ngàn dặm, khí tức của hắn ta cũng bắt đầu biến hóa, yêu khí ngập trời ầm vang biến mất, thay vào đó là khí tức càng cuồn cuộn mờ mịt hơn yêu khí che khuất bầu trời trước đó.

Loại khí tức này huyền diệu, khó mà miêu tả, nhanh chóng ăn mòn phương trời sao này.

Thể xác hắn ta lại biến hóa, từ mỹ nam tử tuyệt thế thân người đuôi cáo, hóa thành một gốc cự mộc che trời.

Bộ rễ lít nha lít nhít của cự mộc đâm vào hư không, thân cây nhanh chóng tăng vọt, trong nháy mắt tán cây đã bao phủ toàn bộ khoảng trời sao này!

Cành lá mềm mại sum suê đông đúc, lượn quanh đầy mắt, mỗi một chiếc lá đều xanh biếc như ngọc thạch, tràn đầy sinh cơ bừng bừng như nhìn một chút là có thể đạt được một loại tẩm bổ vô hình nào đó.

Mỗi một mảnh lá cây đều vô cùng to lớn, như gánh chịu một tiểu thế giới quy tắc hoàn chỉnh.

Nó rộng rãi mạnh mẽ như một gốc thế giới chỉ thụ!

Bùi Lăng chắp tay đứng tại chỗ, không nhúc nhích nhìn tình cảnh này, trong đôi mắt thuần trắng không có bất kỳ gợn sóng cảm xúc gì, chỉ bình thản nói: "Tầm Mộc, ngày giờ của ngươi đã không nhiều, cần gì đối đầu với ta?"

Tâm Mộc đứng thẳng trong trời sao vô tận, tiếng nói già nua bình tĩnh: "Phù Tang đã chết, Kiến Mộc không còn, tam đại thần mộc chỉ có ta kéo dài hơi tàn đến nay"

"Thật lâu trước đó, thật ra ta cũng nên vẫn lạc..."

"Đủ loại việc bây giờ cũng là nhân ngày khác, kết quả lúc này."

Lúc nói chuyện, sợi rễ Tâm Mộc không ngừng đâm vào khắp nơi trong hư không, lực lượng cuồn cuộn trong trời sao liên tục không ngừng tụ vào trong cơ thể hắn ta.

Tâm Mộc tiếp tục tăng vọt như muốn trực tiếp đánh võ phương thế giới này.

Sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ từ tốn nói:

"Đã vậy, ngươi vĩnh viễn ở lại nơi này đi."

Ngay sau đó, toàn bộ trời sao đứng im như bức tranh...

Thanh Yếu sơn.

Giữa rừng rậm trên sườn núi hướng mặt trời, lôi kiếp khiến rừng chấn động tầng tầng lớp lớp, lá rụng rì rào.

Lang yêu da lông xám xanh, trong con ngươi có rắn hủy đi khắp vây quanh trâu rừng gặm ăn, mùi máu tanh tản khắp.

Bỗng nhiên, bọn chúng không bị khống chế lại hóa thành từng vị Bùi Lăng.

Khí tức hỗn loạn, sa đọa, bạo ngược khó khăn lắm tản khắp, ngay sau đó tất cả Bùi Lăng tan thành mây khói.

Thanh Yếu sơn.

Đầm sâu dưới rừng.

Cẩm Lân Linh Ngư tới lui trong cây rong lộng lẫy màu sắc tương tự với bản thân, khoảnh khắc hóa thành từng Bùi Lăng, thân thể đột nhiên biến lớn chống ra vô số cây rong, làm đáy nước trong veo lập tức trở nên đục ngầu.

Khí tức cuồng loạn tản ra rồi mất, đợi màn nước lại khôi phục vẻ sáng tỏ, đáy nước trống trơn tự nhiên, Linh Ngư và Bùi Lăng đều không còn sót lại chút gì.

Thanh Yếu sơn.

Thung lũng.

Cự hổ nằm sấp trong sào huyệt, mặc cho ruồi muỗi quanh quẩn hài cốt cách đó không xa, nhắm mắt chợp mắt.

Lúc này, cự hổ, ruồi muỗi, hài cốt lại hóa thành từng vị Bùi Lăng.

Khí tức sa đọa hỗn loạn lập tức tràn ngập toàn bộ sơn động, sau đó tất cả đều vỡ nát như bọt biển không có tung tích.

Thanh Yếu sơn.

Kiếp vân vẫn nặng nề, ánh sáng tím xanh liên miên không dứt.

Cái hố mới xuất hiện đã sâu không thấy đáy, hóa thành một tòa vực sâu khổng lồ.

Vô số hơi khói trộn lẫn cát bụi bay vút lên cuộn tròn từ dưới đáy vực sâu, lưu huỳnh và mùi tanh của đất lượn lờ tản khắp.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, lôi đình cuồn cuộn chảy ngược xuống, nhấn chìm toàn bộ thân thể hắn.

Thiên uy to lớn nhét đây thiên địa, kiếp lực như vô cùng vô tận nhanh chóng tụ hợp vào trong cơ thể Bùi Lăng, bị hắn hấp thu trống không.

Khí tức của hắn càng ngày càng mạnh.

Bên ngoài kiếp lôi, Cửu Vĩ Thiên Hồ đứng giữa trời, hình thể khổng lồ không hề có vẻ vụng về, mạnh mẽ, thon dài, nhẹ nhàng, đôi mắt hẹp dài uy nghiêm mà tôn quý, chín cái đuôi dài đón gió phần phật. Khí tức của hắn ta liên tục tăng lên, không ngừng tăng vọt, nhưng cùng lúc đó thân hình như mộng như ảo của nó cũng trở nên càng thêm hư ảo.