Chương 2103 - Giải phong cấm

Tiếng sấm gấp rút như chiến xa ầm vang, thiên quân vạn mã như nghiền ép mà qua, lao tới tứ phương.

Vô số điên dại đều hai mắt nhắm nghiền, đứng xuôi tay, như hi sinh đợi làm thịt.

Sau khi thấy rõ xung quanh, Bùi Lăng lập tức nhướn mày, bộ quan tài huyết sắc lơ lửng giữa chín trụ đâu?

Hắn nhớ kỹ lần trước cởi bỏ phong ấn cho ý chí Chân Tiên, hệ thống đưa tặng đạo lữ cho hắn đã thao túng thân thể hắn đi qua mở nắp quan tài của đối phương, nhưng vừa mở ra một khe hở hắn đã bị thiên kiếp đánh trúng, sau đó hôn mê...

Lần này, vốn hắn muốn lặp lại thao tác lần trước, để kiếp lôi bổ xuống một lần nữa ở ngay trước mặt ý chí Chân Tiên, coi như đã cố gắng làm hết sức, có lý do thoát thân rời đi.

Chỉ là không ngờ lúc này những xiềng xích thiên kiếp phong ấn quan tài kia đều chui vào lòng đất, lại không thấy bóng dáng quan tài, ngược lại trận văn to lớn trên mặt đất phức tạp cổ xưa, tản ra uy năng vô cùng kinh khủng, chấn nhiếp sinh linh đến gần, nhìn qua có thể biết ngay tuyệt đối không chỉ có hiệu quả phong cấm.

Bây giờ hắn phải đi mở nắp quan tài thế nào?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng đưa ra quyết định, trực tiếp uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Lần trước hắn cũng dùng hệ thống uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú 1, ý chí Chân Tiên đã nhanh chóng thức tỉnh, hiện tại tiếp tục uỷ thác môn nguyền rủa này, dù không thể giải trừ phong cấm cho đối phương, cũng có thể để hắn khôi phục thêm một chút.

Như thế, chắc cũng có thể ăn nói với bên ý chí Chân Tiên.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng:

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Tâm Ma Đại Diễn Chú]"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Tâm Ma Đại Diễn Chú] cần tế phẩm..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tế phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tiếp vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, cùng lúc đó sâu trong con ngươi hắn hiện ra vô số phù văn nhỏ bé, quấn giao bốc lên, tản ra ánh sáng quỷ quyệt trong bóng tối, lại đã thi triển [Hoặc Hồn thần thông], khống chế toàn bộ điên dại bên cạnh chín trụ.

Ngay sau đó, hệ thống lại thao túng Bùi Lăng đánh ra từng đạo pháp quyết phức tạp quỷ quyệt.

Bộp bộp bộp...

Rất nhiều điên dại ánh mắt tan rã, vẻ mặt cuồng loạn rối rít bắt đầu nhảy múa, điên dại khó mà tính toán đồng loạt xoay eo phất tay áo, đập mạnh dậm chân, tiếng động đột nhiên xuất hiện ngột ngạt chỉnh tề, khiến tiếng thì thầm Vĩnh Dạ ồn ào chói tai trộn lẫn một vòng quái đản khó mà miều tả.

Theo pháp quyết trong tay Bùi Lăng hoàn thành, vũ đạo của đám điên dại càng điên cuồng run rẩy, thể xác như là tranh sơn thủy bị nước mưa ướt nhẹp, chầm chậm nhạt lại, tiêu tán.

Chẳng mấy chốc, điên dại hóa thành một luồng lực lượng tinh thuần, chui vào lòng đất.

Dần dần, mặt đất vốn bình tĩnh bắt đầu chấn động.

Trên đất trống giữa chín trụ, trận văn vô cùng phức tạp kia khiến người nhìn đầu váng mắt hoa, nổi lên từng trận gợn sóng, phía trên bầu trời tiếng kiếp lôi gầm gừ càng thêm dày đặc, trong tiếng ầm ầm điện quang tím xanh như thiên hà cuốn ngược, lao nhanh xuống theo chín trụ che trời.

Nơi lôi đình đi qua, xiềng xích thiên kiếp phát ra tiếng vang "rầm rầm" to lớn, từng khúc xiềng xích sáng lên, chín đầu lôi điện như rồng theo cột đá nhanh nhẹn đi khắp, khí thế hùng hậu lao thẳng xuống!

Một đầu cửu Long đụng vào trận văn ở giữa chín trụ, đại trận lập tức ánh sáng vạn trượng, như là nắng gắt đột nhiên giáng lâm trong bóng tối!

Sự chấn động trên mặt đất lập tức bị áp chế lại, xuất hiện sự bình tĩnh ngắn ngủi.

Nhưng chỉ một lát sau, theo càng ngày càng nhiều điên dại bị hiến tế, mặt đất lại bắt đầu rung động dữ dội.

Lần này, toàn bộ mặt đất như là dòng nước nổi lên từng tầng gợn sóng.

Cùng lúc đó, bóng tối xung quanh như nhận lấy sự triệu hoán gì đó, sôi trào như đại dương mênh mông, điên cuồng lao đến giữa chín trụ.

Rầm rầm, rầm rầm...

Lôi đình vạn quân, mặt đất run rẩy, xiềng xích thiên kiếp quấn quanh như cỏ yếu chập chờn trong cơn gió điên cuồng, không ngừng phát ra tiếng kim thiết va chạm nhau.

Chẳng mấy chốc, đại trận phát ra tiếng vỡ vụn không chịu nổi tiếp nhận.

Một đạo vết rách rõ ràng hiện ra từ trung tâm trận pháp, nhanh chóng lan tràn.

Tốc độ hấp thu ánh sáng trận pháp cùng lôi đình đều theo vết rách này xuất hiện, vô lực dập tắt.

Mặt đất bỗng nhiên dừng rung chuyển.

Chỉ sau hai tức, trận pháp ầm vang vỡ nát!

Trận văn xen lẫn bùn đất cát đá lập tức bắn tung toé ra bốn phía, trong lúc cát bay đá chạy, một bộ quan tài huyết sắc đột nhiên phá đất mà lên từ lòng đất, xông thẳng lên trời!

ầm ầm! !!

Ngay lúc này, tử điện ngang dọc trên trời cao, một đạo tia chớp vô cùng to lớn ầm vang nổ trung trong mây, ánh sáng trắng loá mắt lập tức chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

Thiên uy huy hoàng tràn trề giáng xuống!