Chương 2105 - Lại trở về trường tư thục (2)

Bỗng nhiên gió nổi lên, cây sắn dây bò đầy tường viện cùng nhau lay động, sau đó một bóng dáng xuất hiện dưới bóng cây, nhanh chóng rõ ràng, hắn khinh bào buộc nhẹ, cao quan váy dài, quần áo phiêu dật, khuôn mặt tuấn lãng nho nhã, khí tức về mặt, nhìn một cái liền biết xuất thân Cửu Nghi sơn.

Tên đệ tử Cửu Nghi sơn này ngẩng đầu ngắm nhìn trường tư thục trước mặt, không do dự, nhanh chân đi đến cửa chính.

Ngay lúc hắn cất bước, hình dáng tướng mạo cách ăn mặc nhanh chóng biến hóa, chẳng mấy chốc đã khôi phục huyền bào vác đao, mặt mày lạnh lùng, chính là Bùi Lăng.

Đánh giá tất cả tình cảnh quen thuộc trước mặt, hắn khẽ gật đầu.

Đây là một "quỷ dị" ở cảnh nội Cửu Nghi sơn, lúc trước Chung Quy Kính Y vì tránh né sự đuổi giết của Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo cũ Kê Trường Phù, đã dẫn hắn chạy vào trong đó.

Về sau Thiên Cơ Tố Chân Thiên Yến Minh Họa vì cứu hai người bọn họ, cũng chủ động đi vào bên trong bị hắn...

Cuối cùng, Bùi Lăng chiếm mệnh cách sơn trưởng, từ đó nắm giữ "quỷ dị" nơi đây.

Hiện tại hắn muốn tìm một đầu "Pháp", tất nhiên không chỗ nào thích hợp hơn nơi này.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển động, Bùi Lăng chạy tới trước cửa lớn.

Cửa lớn màu sơn bong ra từng mảng im ắng tự mở, Bùi Lăng vượt qua cánh cửa, đi vào trong đó.

Ngay chớp mắt hắn vượt qua ngưỡng cửa, thân hình lại biến ảo, lập tức hóa thành dáng vẻ sơn trưởng.

Trường tư thục vốn hoang vu rách nát, trong nháy mắt như cây đèn bị điểm đốt, chớp mắt tươi sống.

Vừa vào cửa, đào hạnh trong đình viện nở ra, nụ hoa từng đống ửng đỏ, cùng rêu xanh dày đặc mềm mại trên mặt đất làm nổi bật nhau, khí tức ngày xuân đập vào mặt mà tới.

Dưới cửa thuỳ hoa cách đó không xa, một con chó vàng ngồi xổm, con ngươi đen nhánh nhìn về phía cổng, thấy Bùi Lăng tiến đến không lên tiếng, cũng không vung đuôi, chỉ thu lại tầm mắt, tiếp tục yên lặng ngồi xổm.

Trong cửa thuỷ hoa, có thể thấy được một góc cỏ xanh như tơ, lan can đá quanh hồ, vài gian nhà ngói sửa chữa chỉnh tề, đang truyền ra tiếng sách leng keng.

Bùi Lăng lập tức cảm giác được, toàn bộ bên trong trường tư thục đều nằm trong sự khống chế của hắn.

Khí tức "quỷ dị" nơi đây nồng đậm nặng nề, nhét đầy thiên địa, số lượng "Pháp" đông đảo chi chít khắp nơi.

Chỉ ở gần cửa lớn này, đã có vài đầu "Pháp" khác biệt hội tụ một thể, hình thành một đầu quy tắc cực kỳ quỷ quyệt, một khi kẻ xông vào thi triển thuật pháp ở chỗ này, sẽ lập tức mất đi môn thuật pháp kia, hơn nữa thuật pháp này sẽ hóa thành một bộ phận của "quỷ dị".

Bùi Lăng nhìn về phía con chó vàng kia, chẳng mấy chốc cũng nhìn thấy một đầu "Pháp" trên người con chó vàng này, đầu "Pháp" này có thể phân biệt nguồn gốc, có trợ giúp trong việc nhìn thấu hư ảo trong mộng cảnh.

Nhưng hiện tại hắn cực kỳ am hiểu mộng cảnh, về phần huyễn cảnh cũng có thể dùng hệ thống loại bỏ, đầu "Pháp" này, cho dù dùng lôi kiếp tẩy luyện thành pháp tắc hoàn chỉnh, cũng không có ý nghĩa lớn với hắn.

Thế là, Bùi Lăng cất bước, tiếp tục đi vào bên trong trường tư thục.

Xuyên qua cửa thuỳ hoa là một cái sân rộng lớn, xung quanh trồng không ít hoa cỏ thường gặp, muôn hồng nghìn tía, nỗ rộ náo nhiệt.

Trong nơi hẻo lánh đào ra một hồ nước, bên trong lá sen dày đặc, còn có giọt sương óng ánh.

Có lẽ là vì cân nhắc sự an toàn của đám học sinh, bên hồ có lan can cao cõ nửa người bao quanh.

Đi đến cuối cùng theo hành lang là vài gian nhà ngói xếp thành một hàng.

Những nhà ngói này cao lớn trong vắt, ở cửa chia ra treo bảng hiệu "Giáp, Ất, Bính" để phân biệt.

Tới gần phía ngoài, lại là học đường chữ "Bính", Bùi Lăng chậm rãi đi đến cửa căn học đường này, chỉ thấy bên trong ngồi đầy học sinh tuổi thanh xuân.

Những học sinh này mặc trang phục thống nhất, toàn bộ ngồi ở trước vị trí như đang chờ đợi lên lớp.

Nhưng trên bục giảng không có phu tử giảng bài, nhìn kỹ lại sẽ phát hiện những học sinh này hoặc đang loay hoay đồ chơi gì đó, hoặc đang lật xem sách, hoặc đang hết nhìn đông tới nhìn tây, hoặc đang thì thầm nói chuyện... Từng cái không phải ngơ ngác cũng không quan tâm, lại không một ai làm việc liên quan đến học tập.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, trong căn học đường này cũng có rất nhiều đầu "Pháp" khác biệt, lấy một loại phương thức hỗn loạn quái đản, vặn vẹo tổ hợp lại với nhau.

Dù nói ra bất kỳ kiến thức gì ở trong học đường đều sẽ trực tiếp mất đi, trái lại "Quỷ dị" trong học đường càng lớn mạnh.

Ngoài ra, trên người những học sinh kia còn có một đầu "Pháp"

đặc thù, liên quan đến "Trốn" và "Tìm"...

Bùi Lăng hơi do dự, đầu "Pháp" đặc thù này có vẻ không tệ.

Nhưng nghiêm túc suy tư một lát, hắn vẫn quyết định lại đi học đường chữ "Ất" và học đường chữ "Giáp" nhìn xem.

Nghĩ tới đây, hắn không dừng lại học đường chữ ở "Bính" quá lâu, nhanh chóng cất bước đi vào bên trong.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đi tới cửa học đường chữ "Ất".

Bùi Lăng dừng chân, quay đầu nhìn vào bên trong, chỉ thấy trong học đường ngồi đầy học sinh bào áo giống nhau, những học sinh này yên lặng ngồi trước vị trí, cho dù không có phu tử ở bên trong, cũng có vẻ vô cùng ngoan ngoãn, yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

"Pháp" trong học đường chữ "Ất" này không khác học đường chữ "Bính" là bao.