Chương 2587 - Vi phu truyền cho ngươi một môn thủ đoạn...

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này tới gần bên tai nàng, cười thần bí nói: "Vi phu truyền cho ngươi một môn thủ đoạn, gọi là [Tiên sơn mây mưa]..."

"Bất Quy" lộ.

Không gian mênh mông như hỗn độn.

Trong ảm đạm: "Không Mông" tổ sư tay áo bồng bềnh chậm rãi bước đi, sắc mặt nàng rất bình tĩnh nhưng trong lòng cực kỳ tức giận.

Lại là đầu pháp tắc nghịch kia!

Vừa rồi nàng định cự tuyệt, lại biến thành đồng ý!

Lần này rắc rối!

Rõ ràng đệ tử hậu bối kia của nàng có ý với Bùi Lăng!

Chỉ có điều tiên phàm khác nhau!

Không nói đến Bùi Lăng sắp thành tiên, hai người tiếp tục như vậy không thể có kết quả.

Chỉ với tu vi hiện tại của Bùi Lăng, một khi mưu đồ làm loạn với đệ tử hậu bối kia, đạo thể của đệ tử hậu bối kia căn bản không chịu nổi!

Chỉ cần hơi không cẩn thận, đệ tử hậu bối kia sẽ thân tử đạo tiêu!

Càng quan trọng hơn là, lần trước Bùi Lăng dám đùa giỡn cả nàng, căn bản là háo sắc ngập trời. Hiện tại nàng không ở đây, đệ tử hậu bối kia không thể trốn được ma thủ của hắn.

Phải nhanh đi qua "Bất Quy" lộ này!

"Trên Bất Quy lộ này không thể quay đầu, cũng không thể dừng lại.

"Nhưng trước khi ta tiến đến, không dùng chấp niệm khóa chặt phương hướng sinh lộ..."

"Hiện tại cần thời gian suy tính lối ra...

Đang nghĩ ngợi, nàng chợt nghe một giọng nói quen thuộc:

"Không Mông tiền bối đã bước vào Bất Quy lộ, tu sĩ Đại Thừa kỳ tuyệt đối không có việc gì."

"Phu quân, vậy chúng ta... Đi một chỗ yên tĩnh chờ Không Mông tổ sư?"

"Không Mông" tổ sư cau mày ngài, lập tức biết là Bùi Lăng và Kiều Từ Quang nhắc đến tên thật của nàng!

Hiện tại nàng không có chấp niệm khóa chặt phương hướng sinh lộ, nhưng lại có thể khóa chặt sinh linh nói tên thật của nàng!

Có phương hướng sinh lộ!

Chỉ có điều, đệ tử hậu bối kia cũng quá không chịu thua kém!

Lúc này nàng mới rời đi bao lâu?

Lại đã bắt đầu gọi Bùi Lăng kia là phu quân!

Nhất định phải lập tức rời khỏi nơi này!

Nghĩ đến đây: "Không Mông" tổ sư lập tức tăng thêm tốc độ...

Thanh Yếu sơn.

Dãy núi nguy nga, xa gần uốn lượn vào khói xanh.

Cô cây tươi nghiên, nước chảy róc rách.

Trên một tòa đường núi không đáng chú ý, trường phong thổi ra cành lá như dòng nước "soạt" một tiếng, năm bóng người đột nhiên xuất hiện.

Năm bóng dáng này cao thấp mập ốm không đồng nhất, đều người khoác áo bào đen, không đeo trang sức, toàn bộ khuôn mặt bị mũ trùm che đậy, khí tức thu liễm tới cực điểm, mấy con thỏ rừng không có linh trí nhảy nhót qua bên cạnh bọn họ, lại không có chút cảm giác nào.

Một bóng dáng trong đó yểu điệu uyển chuyển, gió núi thổi qua nâng lên bào phục, càng có về linh lung.

Sau khi năm người xuất hiện không do dự chút nào, lập tức dọc theo đường núi, bước vào sâu trong Thanh Yếu sơn.

Xung quanh cáo thỏ hươu bào, sơn tước tạp sắc tiếp tục kiếm ăn, cho dù gặp thoáng qua bọn họ cũng không hề hay biết, dường như căn bản không nhìn thấy năm bóng người này.

Lúc này, năm cái hố sâu thẳm rộng rãi như vực sâu, đứng bên cạnh hố phóng tầm mắt nhìn tới, bờ bên kia xa xăm, trong hố bay lên hơi khói, lúc ngũ sắc xen lẫn địa hỏa phong thủy hỗn loạn không chịu nổi, rõ ràng cảm nhận được đao ý tỉnh thuần, lại có đủ loại lực lượng pháp tắc tán loạn tiêu tán tứ phương.

Năm người dừng bước nhìn vào trong hố.

Một bóng dáng cao gầy trong đó thản nhiên mở miệng: "Nơi đây là lúc Thánh Tử và Yêu Đế đại chiến tạo ra."

Tiếng nói vừa dứt, một bóng dáng thấp bé như hài đồng nói:

"Hơn nữa, Thánh Tử chiếm ưu thết"

Bóng dáng nữ tử kia nói: "Xem ra, Yêu Đế còn suy yếu hơn tưởng tượng của chúng ta."

Người cầm đầu thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: "Tiếp tục đi tới."

"Trước khi Yêu Đế phát hiện chúng ta, nhất định phải tiến vào Ngu Uyên."

Bốn người khác đều gật đầu: "Đi!"

Năm người rời khỏi bên cạnh mép hố, im hơi lặng tiếng tiếp tục đi tới.

Bóng đêm càng sâu.

Từng tầng xanh tươi chen chúc trên vùng bỏ hoang bao la, sương mù màu máu cuồn cuộn tản khắp như huyết hải cuồn cuộn, vô cùng vô tận, tùy ý lan tràn.

Năm bóng dáng điểm tiêu phật liễu, nhanh chân đi ra từ trong rừng rậm.

Người cầm đầu nhìn về phía huyết vụ cách đó không xa, tâm niệm vừa động, trong tay áo lập tức bay ra vài tấm phù lục đặc chế, bắn vào trong sương mù.

Chỉ một thoáng, huyết vụ nhanh chóng sôi trào, một cánh cửa ra vào huyết sắc không tự chủ được xuất hiện, ầm vang mở rộng!

Năm bóng dáng không do dự, lập tức chui vào trong đó.

Trong chớp mắt bước vào cánh cửa ra vào, cảnh tượng xung quanh năm người thay đổi, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh đất cực kỳ rộng lớn, hoang vu, tĩnh mịch, lạnh lẽo, cổ xưa...

Khí tức không hợp với ngoại giới, dường như đến từ xa xưa tang thương, trong mơ hồ làm năm người cảm thấy vô số địch ý bay lên!

Phương thiên địa này chán ghét vứt bỏ bọn họ!

Chỉ có điều, có lẽ đã phí hoài thời gian ở bên trong quá lâu, cho dù phần chán ghét mà vứt bỏ này đến từ nơi đây, mỗi một đất cát đều tràn đầy địch ý với bọn họ, nhưng lực lượng lại cực kỳ suy yếu, đã không thể ảnh hưởng đến bọn họ.

Vùng bỏ hoang mênh mông vô bờ, vòm trời ảm đạm, nơi xa như điểm cuối của phương thế giới này, có cự mộc mọc thẳng ra từ dưới đáy vực sâu, cành lá tản ra bốn phương, vô cùng rộng rãi, chính là Tâm Mộc!