Chương 2762 - Ban ngày quá ngắn (4)

"Thế Vị"..."Phi Vinh" và "Họa" đều gật đâu: "Tốt!"

Bốn người ngồi trên mặt đất, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian từ từ trôi qua, chẳng mấy chốc thủy lậu trên thiếp mời đã nhỏ hết.

Lá cây như phỉ thúy lập tức tự bay lên từ trong tay Bùi Lăng, ánh sáng xanh thuần túy nhét đầy toàn bộ động quật, trong động quật vốn chỉ có một chút cỏ xỉ rêu, địa y sinh trưởng, lại tranh nhau chen lấn mọc ra vô số hoa lạ cỏ ngọc, linh cơ tràn trề.

Ánh sáng xanh như biển, lại như Xuân thần đi qua.

Có ba đạo ánh sáng vàng ròng như mặt trời thăng lên, từ từ bay lên ở bên trong.

Chính là ba chữ to "Vạn tiên hội"!

Ba chữ vân triện treo cao giữa hư không, một cánh cửa ra vào nhỏ bé không ngừng lấp lóe phía trên lá xanh, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, một sợi tiên lực vô cùng tỉnh thuần chui vào lá xanh, cánh cửa kia lập tức nhảy lên từ trên lá xanh, trong nháy mắt hóa thành một cánh cửa ra vào hiện thế nguy nga.

Cánh cửa này vô cùng cao lớn, dù cho là Long Bá cự nhân cũng không cần cúi đầu, có thể tùy ý ra vào.

Trong cửa mênh mông sâu thẳm như ẩn nấp một phương thiên địa vô ngần.

Bùi Lăng lập tức ôm "Hi Ngao, nhanh chân bước vào trong cửa.

Bóng dáng hai người nhanh chóng chui vào trong đó.

"Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa" lập tức đuổi theo.

Trong chớp mắt một bóng dáng cuối cùng bước vào cửa ra vào, ánh sáng xanh, ánh sáng vàng... Trên cửa ra vào đều biến mất.

Trong động quật trống rỗng, dường như từ xưa tới nay chưa từng có ai xuất hiện.

Lại sau một lúc lâu, bốn bóng dáng nhân tộc nhanh chóng chui vào trong động quật, chính là bốn người "Lâm Thì": "Thân": "Súc Kiệt" và "Bá Dực".

Mỗi người bọn họ cầm theo một cái đầu của tán tiên dị tộc, khí tức chém giết quanh người còn chưa biến mất hết, lúc nhìn quanh như hung thần, nhưng ánh mắt lại vô cùng bình thản.

Vừa đi vào động quật, bốn đạo thần niệm lập tức đảo qua phương thiên địa này.

Lúc này "Lâm Thì" cầm đầu nói: "Vị kia còn chưa tới."

"Dựa theo hứa hẹn, chúng ta chờ hắn ở chỗ này một ngày."

Ba người khác đều gật đầu: "Tốt!"

Bốn người tiện tay buông đầu tán tiên xuống, sau đó bắt đầu lấy ra tạp vật, rèn luyện vũ khí, chuẩn bị cạm bẫy, nhắm mắt dưỡng thần...

Hồng hoang.

Trong hư không, vạn khoảnh hải vực từ nước vàng cuồn cuộn, hóa thành đại dương mênh mông thâm đen.

Thủy Tinh cung vẫn tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trước cửa cung rộng rãi đột nhiên xuất hiện hai bóng dáng.

Bọn họ đều mặc váy áo hoa mỹ, ngọc biếc quấn quanh, chính là Long Nữ "Yểu Du" và Giao Nhân vương nữ "Thi Thấm".

Lúc này vẻ mặt hai người đều rất khó coi.

Lên trời xuống đất tìm tòi ròng rã một ngày, không tìm được vị trí của "Hi Ngao" tỷ!

Bọn họ bước nhanh vào Thủy Tinh cung, xuyên qua hành lang bày biện lộng lẫy, chẳng mấy chốc đã đi vào thủy tạ dưới mặt biển.

Long hậu canh giữ ở cạnh nôi "Yểu Nguyệt", đang nhắm mắt tu luyện.

Phát hiện bọn họ đến đây, lập tức mở hai mắt ra.

Hai người thi lễ một cái: "Yểu Du" lập tức nói: "Mẫu hậu, không tìm được tung tích của Hi Ngao tỷ, cũng không tìm được tên nhân tộc kia."

Long hậu im lặng, sau một lát nàng mới từ tốn nói: "Vạn tiên hội đã bắt đầu"

"Đi tham gia Vạn tiên hội trước."

"Yểu Du" khẽ nhíu mày, nhưng vẫn đáp: "Vâng!"

Chợt lại hỏi: "Mẫu hậu, ngươi có đi không?"

Long hậu hờ hững nói: "Lần này bản cung không đi được."

"Nếu Ly La tiên tôn có nói chuyện quan trọng gì, chờ sau khi trở về có thể chuyển cáo cho ta"

"Yều Du" gật đầu: "Tốt!"

Nàng đang muốn cáo lui, lại nghe giọng nói Long hậu vang lên bên tai: "Việc Hi Ngao còn có tên nhân tộc kia, đều không thể nhắc đến ở trong tiên hội."

Nghe vậy: "Yếu Du" lập tức gật đầu.

Dù mẫu hậu không nhắc tới, nàng cũng không thể nhắc đến hai chuyện này ở trong tiên hội.

"Hi Ngao" tỷ chính là hậu bối người thân của mẫu hậu, có địa vị không thấp ở trong Long tộc lại bị một nhân tộc ti tiện chưa thành tiên cướp đi, thứ nhất việc này liên quan đến uy nghiêm Long tộc, một khi truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến Long tộc mất hết thể diện; thứ hai, việc chưa từng nghe thấy như thế, rất có thể có tiên nhân khác xen vào!

Thật sự nói ra ở trên Vạn tiên hội, không những không có chút tác dụng nào, càng khiến những giới thiên khác chế giễu!

Nghĩ tới đây: "Yểu Du" lập tức nói: "Mẫu hậu yên tâm, nhi thần biết nên làm như thế nào"

Nói xong, nàng dẫn theo "Thi Thấm" nhanh chóng rời đi.

Hồng hoang.

Trong lều vải to lớn như màn trời, hai tên Long Bá chính tiên như đỉnh núi cao sát mây ngồi đối diện nhau, bên cạnh một tên Long Bá chính tiên trong đó có một tên Long Bá khá thấp bé vẫn cung kính đứng hầu, cả người hắn ta có đường vân vàng ròng lấp lánh, chính là Long Bá Chiến Vương.

Trong ánh sáng xanh to lớn, vân triện vàng ròng lên không.

Sau khi một sợi tiên lực tinh thuần rót vào chiếc lá xanh biếc, cánh cửa ra vào nguy nga âm vang hiện ra.

Tên Long Bá chính tiên mà Long Bá Chiến Vương đứng hầu bên cạnh lập tức đứng dậy, dẫn theo hắn ta đi đến trước cửa.

Tên Long Bá chính tiên còn lại ánh mắt yên tĩnh làm việc vặt vãnh, không có ý đi vào.

Mặc dù Vạn tiên hội này quan trọng nhưng cũng nên để lại một người giữ nhà, quản lý những huyết thực được nuôi dưỡng kia.

Cửa ra vào xuất hiện một lát, sau đó lặng yên biến mất.