Chương 2787 - Mở rộng tầm mắt

"Vì lý do ổn thỏa, nên trảm Phù Tang trước, lại trảm Kiến Mộc!"

"Kính xin Tiên Tôn nhìn rõ mọi việc, sửa đổi đại kế, cho phép việc này!"

Vừa nói xong, toàn bộ Tiên cung lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, yên tĩnh đến mức có thể nghe được tiếng kim rơi!

Chúng tiên còn sót lại đồng loạt nhìn về phía "Thế Vị", từng người vẻ mặt ngạc nhiên.

Dường như mấy tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp chìm nổi với rất nhiều thiên tài địa bảo, vật kịch độc trong chén canh cũng hơi co lại tay chân, khiến nước canh xuất hiện từng vòng gợn sóng, hiển nhiên cũng bị dọa sợ.

Khuôn mặt không hề quan tâm của "Ly La" tiên tôn cũng xuất hiện sự hoang mang hiếm có.

Vẻ mặt Bùi Lăng lập tức trở nên ngây ngốc.

Nhưng không đợi hắn kịp phản ứng: "Phi Vinh" đứng một bên khác phía sau hắn cũng nhanh chóng mở miệng nói: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!"

"Ta cũng có một chuyện muốn thỉnh giáo Tiên Tôn"

"Tu sĩ Đại Thừa kỳ phải làm thế nào để nô dịch Long tộc?"

"Kính xin Tiên Tôn khẳng khái giúp đỡ, ban thưởng thủ đoạn."

"Rất có thể thuật này sẽ cần dùng đến khi trảm Kiến Mộc và trảm Phù Tang!"

Hồng hoang.

Trong bối rối ảm đạm, tử khí đậm đặc bành trướng như nước thủy triều, lạnh lẽo tận xương như rơi vào hầm băng.

Trong hư không, từng bóng dáng kim giáp, cả người có chân hỏa quấn quanh, hội tụ như dòng, đều trầm mặc không nói, lui bước về chỗ sâu.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nhỏ xíu quanh quẩn giữa cành lá.

Ngân Khương áo gai bồng bềnh, gánh vác trường cung: "Tượng Tái": "Cô Miểu" và "Không Mông" đi sát đằng sau nàng.

Một giọng nói rất quen thuộc đang không ngừng vang lên bên tai bốn người: "Vừa rồi bốn người các ngươi tụng niệm tên vương, là cảm giác gì?"

Trong lòng "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" đều nghi ngờ, lấy tính cách của "Thùy Vũ", không nên thấy tò mò với loại vấn đề này!

Tu sĩ Vô Thủy sơn trang từng người tự xưng là Tiên Vương, Tiên Tôn, Tiên Đế thượng giới lâm trần, dù "Tôn" thật sự để hắn ta tụng niệm vương tên: "Thùy Vũ" cũng không thể đồng ý.

Càng không có khả năng hỏi thăm ý kiến những "tiên hạ đẳng"

bọn họ!

Suy nghĩ đến đây, ba người đều rất ăn ý không trả lời cái gì.

Ngân Khương cũng giống như thế, nàng là tu sĩ trong đoạn năm tháng này, kinh nghiệm càng phong phú hơn ba người "Tượng Tái"!

Thấy bốn người không có bất kỳ đáp lại gì, giọng nói "Thùy Vũ"

dân biến mất.

Chẳng mấy chốc, bên tai bốn người quay về yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng nói gì của "Thùy Vũ".

Tận đến giờ phút này: "Tượng Tái" mới sắc mặt nặng nề nói:

"Thùy Vũ xảy ra chuyện!"

"Tiếp theo, không thể đáp lại giọng nói của Thùy Vũ"

Ba người khác không nói gì, nhưng đều chấp nhận quan điểm của "Tượng Tái"

Gần như ngay sau đó, giọng "Tôn" đột nhiên truyền vào trong tai bốn người: "Thùy Vũ đã chết."

"cẩn thận Ứng Thanh Quyệt? !"

"cẩn thận Phệ Tâm Quyệt!"

Nghe thấy "Thùy Vũ" vẫn lạc, bốn người không hề thấy bất ngờ.

Nhưng cũng như vừa rồi, bọn họ không trả lời giọng nói của "Tôn.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Không Mông" lập tức hỏi: "Phệ Tâm Quyệt là cái gì?"

Ngân Khương từ tốn nói: "Hồi ức quá khứ, tương tự với tâm ma"

"Chỉ cần có thể vượt qua tâm ma, không cần lo lắng Phệ Tâm Quyệt"

"Nhưng có một điều nhất định phải nhớ kỹ!"

"Bất cứ lúc nào cũng không nên quay đầu lại!"

Nghe vậy, ba người "Tượng Tái" lập tức ghi nhớ những điều này, "Ứng Thanh Quyệt" khó lòng để phòng, ngay lúc Ngân Khương trả lời vấn đề của bọn họ, thật ra cũng rất nguy hiểm!

Đang nghĩ ngợi, bên tai "Không Mông" lập tức vang lên một tiếng kêu gọi rất quen thuộc: "Không Mông...

"Không Mông..."

"Không Mông? !"

Là "Mặc Côi"!

"Thùy Vũ" vẫn lạc: "Mặc Côi" vào ván cờ!

Vẻ mặt "Không Mông" không thay đổi, mặc cho tiếng gọi của "Mặc Côi" lặp đi lặp lại quanh quẩn bên tai, không có bất kỳ đáp lại gì.

Chẳng mấy chốc, giọng "Mặc Côi" ngừng lại.

Bộp, bộp, bộp...

Ngàn vạn kim giáp tiếp tục đi ngược.

Chỉ chốc lát, bên tai "Tượng Tái" cũng vang lên tiếng nói của "Mặc Côi": "Tượng Tái tiền bối... Tượng Tái tiền bối..."

"Tượng Tái" cũng giống "Không Mông", không có bất kỳ đáp lại gì.

Nơi này là U Minh.

Hai giới cách xa nhau, dưới tình huống bình thường, bọn họ không thể nghe được tiếng kêu gọi của "Mặc Côi".

Hiện tại người kêu gọi bọn họ là "Ứng Thanh Quyệt"!

Thấy "Tượng Tái" cũng không có bất kỳ đáp lại gì, giọng nói "Mặc Côi" nhanh chóng biến mất.

Ngay lúc này, bốn người Ngân Khương: "Tượng Tái": "Cô Miều", "Không Mông" đều cảm thấy đầu vai nặng nề, một cánh tay tinh tế tái nhợt, lạnh lẽo thấu xương đặt lên bờ vai của bọn họ.

Cánh tay này như huyền băng vạn năm, ý lạnh lập tức xuyên qua pháp y, xâm nhập đạo thể, như sự âm u lạnh lẽo đến từ chỗ sâu nhất trong U Minh, có thể đông kết thần hồn!

Trong thần niệm thăm dò của bốn người, trên vai của bọn họ lại rõ ràng không có vật gì!

Trong chốc lát, trong lòng ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu", "Không Mông" dâng lên một loại khát vọng vô cùng mãnh liệt.

Bọn họ rất muốn lập tức quay đầu nhìn sau lưng một chút, nhìn xem rốt cuộc có cái gì...

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, cổ ba người không tự chủ được bắt đầu chuyển động, tầm mắt của bọn họ cũng bắt đầu di chuyển về sau.

Ngay sau đó: "Không Mông" lập tức dựa vào thực lực tu vi tấn thăng thành tiên vào giờ phút này, cưỡng ép ngừng hành động quay đầu.

Nàng vung ống tay áo một cái, lúc này muốn một chưởng vỗ ra sau lưng.