Chương 2580 - Cổ thành ở đáy biển (2)

Lúc này Tranh ra tay, độc giác trên đỉnh đầu sáng tắt ô quang, miệng to như chậu máu mở ra, răng nhọn sâm nhiên đột nhiên cắn một cái xuống đại trận hộ thành!

Trong một con mắt của Phỉ như có ngàn vạn khói chướng quanh quẩn, quanh người dịch khí đại thịnh, đậm đặc như sương khói, lít nha lít nhít bệnh dịch rắn hủy tranh nhau chen lấn leo ra từ trong dịch khí, nhanh chóng leo lên trận pháp, cấm chế phía trên cổ thành, bắt đầu ăn mòn từng phù văn.

Rầm rầm rầm! !!

Trong chốc lát, đại trận lay động càng sâu, lực lượng khổng lồ từ đáy biển từng tầng đẩy đến mặt biển, đại dương mênh mông mãnh liệt càng có vẻ tùy ý.

Sóng thần kinh khủng đột nhiên sinh ra, lượng lớn nước biển hình thành cột nước như muốn kết nối thiên địa, gầm thét xê dịch xung quanh.

Hải tộc không kịp né tránh đều bị cuốn vào trong đó, lân phiến lấp lánh, vây đuôi sắc bén, dù xưa nay tung hoành tứ hải như thế nào, lúc này đối mặt với uy năng bàng bạc này, đều không hề có lực đánh trả, đâm đến thất điên bát đảo trong dòng nước.

Sắc trời vốn sáng rỡ, chỉ một thoáng âm trầm, biển giận sóng gầm, núi đào ngay cả vạn trượng.

Trong tầm mắt, tất cả hòn đảo lập tức lật úp!

Đột nhiên, toàn bộ phương hải vực này xuất hiện một vòng xoáy to lớn, tất cả cột nước, sóng lớn, khí tượng, sóng to gió lớn... Đều bị vòng xoáy hút vào bên trong.

Một khắc trước biển cả còn sôi trào mãnh liệt, trong chớp mắt đã là gió êm sóng lặng.

Ngay sau đó, hỏa diễm màu đỏ vàng hừng hực đột nhiên phun ra từ sâu trong vòng xoáy, như là một tòa suối phun to lớn.

Trong chốc lát, toàn bộ mặt biển đã hóa thành biển lửa cuồn cuộn!

Một bàn tay khổng lồ như muốn che khuất bầu trời, duỗi ra từ trong vòng xoáy.

Trên bàn tay khổng lồ này trải rộng đường vân màu đỏ vàng, phức tạp sáng tỏ, nó thò ra như mặt trời thăng lên, tản ra sóng nhiệt cuộn cuộn, nhanh chóng tản khắp tứ phương.

Sau khi toàn bộ bàn tay khổng lồ rời khỏi mặt biển, lập tức hung hăng đập trên mặt biển.

Nước biển ầm vang bắn lên!

Giọt nước bắn tung toé lên cuồn cuộn từ từ, phương thiên địa này đổ một trận mưa rào tầm tã.

Đại dương mênh mông sóng to gió lớn mãnh liệt, tuỳ tiện bành trướng.

Dường như mượn lực lượng này, đầu, bả vai, thân thể... Như hải đảo to lớn nhanh chóng dâng lên từ trong biển, dấy lên sóng lớn ngợp trời!

Khí tức cự nhân cổ xưa, đường vân vàng ròng trên cả người sáng như mặt trời mới mọc, chiếu rọi đôi mắt, sáng rực sáng tỏ.

Lúc này biển sâu lại không thể ngập qua thắt lưng của nó!

Long Bá Chiến Vương đưa mắt nhìn quanh, khí tức cường đại không hề che lấp, trùng điệp nhét đầy phương càn khôn này, vô số Hải tộc may mắn còn sống sót đều phủ phục trên mặt biển, run rẩy sợ hãi.

Lo lắng khuấy động cuồn cuộn, nhấc lên sóng lớn ngập trời, như muốn lật úp toàn bộ phương thế giới này.

Nhưng đối với Long Bá Chiến Vương, chỉ như người thường xuống hồ tắm rửa, mặt nước chỉ hơi lay động mà thôi.

Đôi mắt to lớn như núi cao của hắn ta hơi rủ xuống, nhìn về phía mặt biển cách đó không xa.

Lượng lớn nước biển tự tan thành mây khói, như biển cả vô ngần chủ động mở ra một lối đi từ đáy biển đến mặt biển.

Ba vị yêu tôn thoát ra từ bên trong, đạp không mà đứng, ngẩng đầu nhìn về phía Long Bá Chiến Vương.

Long Bá Chiến Vương chậm rãi mở miệng, tiếng nói chấn động hư không như là phích lịch liên tục: "Ta đã hoàn thành nhiệm vụ của Yêu Đế, lần này Yêu Đế tìm ta có chuyện gì?"

Ba vị yêu tôn nói: "Đế Tôn chưa từng nói rõ, chỉ ra lệnh chúng ta đến đây, triệu Chiến Vương yết kiến."

Long Bá Chiến Vương lập tức trầm mặc, sau một lát mới nói: "Có thể. Nhưng chờ thêm mấy ngày, hiện tại khí tức Kim Ô của ta quá dày đặc, trực tiếp khởi hành tiến về Thanh Yếu sơn sẽ dẫn tới tu sĩ chín tông."

Ba vị yêu tôn trầm giọng nói: "Ngươi nhanh lên, đừng để Đế Tôn phải đợi quá lâu!"

Long Bá Chiến Vương gật đầu: "Ta hiểu rõ!"

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Trời xanh như rửa, mây mồng như sợi bông.

Trong sơn cốc, vô số dây leo xen lẫn thành kén, sợi tóc sáng như bạc như ánh trăng nhẹ nhàng dập dờn.

Bỗng nhiên, tất cả dây leo buông ra, một bóng dáng yểu điệu sáng rỡ xuất hiện dưới rừng.

Nàng đưa tay một chiêu, đã phủ thêm một bộ váy sam như phỉ thúy.

Khí tức của Dược Thanh Anh cường đại kinh khủng, sắc mặt lại hơi nghi ngờ.

Lần trước nàng độ xong một trận đạo kiếp, trong cơ thể lại thêm ra một luồng lực lượng cuồn cuộn tỉnh thuần, thông qua những ngày qua luyện hóa, đã hoàn toàn hấp thu bộ phận lực lượng kia.

Chỉ có điều, không biết có phải là ảo giác của mình hay không, sau khi luyện hóa luồng lực lượng đột nhiên xuất hiện kia, nàng luôn cảm thấy trận đạo kiếp tiếp theo của mình sẽ sớm hơn thời hạn rất nhiều!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thần niệm của Dược Thanh Anh đảo qua toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên", chẳng mấy chốc phát hiện Kim Tố Miên đã tắm thuốc xong, đổi một thân váy sam mới tinh, tóc dài lấy nhánh cây tùy ý búi lên, khí tức quanh người nàng lại có tỉnh tiến, đã trở lại nơi luyện đan bình thường, đang bận rộn xử lý một chút dược liệu, chuẩn bị lại khai lò luyện đan.

Lúc này Dược Thanh Anh không do dự, thân hình khẽ nhúc nhích, ngay sau đó đã xuất hiện bên cạnh Kim Tố Miên.