Chương 2096 - Một hiểu lầm (2)

Sau khi hai vị Thái Thượng trưởng lão vào cửa, đơn giản thi lễ một cái, chợt hỏi: "Hiện tại tình huống của Chưởng Giáo như thế nào?"

"Còn có chỗ nào không ổn?"

Sâm Phương Ác khẽ lắc đầu, nói: "Hai vị Thái Thượng trưởng lão đừng lo lắng, hiện tại ta cực kỳ tốt."

Đợi sau khi Kỳ Tử Lang và Mạnh Hồng Huyến ngồi xuống, nàng nói thẳng: "Lúc ấy ta hôn mê, không biết đã phá giải [Vô Pháp Thiên Ấn] như thế nào?"

"Sau đó lại xảy ra chuyện gì?"

Mạnh Hồng Huyến lập tức nói: "Lúc ấy, Bùi Lăng dùng một môn thủ đoạn tạm thời thu hồi mệnh cách của Chưởng Giáo, chợt giải trừ [Vô Pháp Thiên Ấn] "

"Sau đó, hắn lại trả mệnh cách của Chưởng Giáo về nhục thân."

"Bùi Lăng rời đi, Dược tiền bối ở Tiểu Tự Tại Thiên kịp thời đuổi tới, chữa khỏi thương thế cho Chưởng Giáo."

"Thế nhưng, Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt vừa truyền đến tin tức, trong lúc Bùi Lăng rời đi gặp phải yêu tộc Hợp Đạo phục kích, nghe nói có thể là Thanh Yếu sơn..."

Nghe đến đó, Sầm Phương Ác nhíu mày, lập tức lắc đầu, nói:

"Không thể là Thanh Yếu sơn!"

Kỳ Tử Lang và Mạnh Hồng Huyến cũng không thấy bất ngờ với điều này, không nói đến yêu tộc đẳng cấp cao ở Thanh Yếu sơn hiếm khi ra ngoài đi lại, chỉ nói Thanh Yếu sơn cách Tố Chân Thiên cực kỳ xa xôi, ở giữa còn cách những tông môn khác, thật sự có yêu tộc Hợp Đạo kỳ Thanh Yếu sơn đặt chân đến địa giới Tố Chân Thiên, Tố Chân Thiên không thể không phát hiện chút nào!

Trong tình huống này, ba người đều biết đã xảy ra chuyện gì.

Thậm chí, chắc chắn Văn Nhân Linh Sắt truyền tin tức này tới cũng đoán được một chút chân tướng, chỉ có Bùi Lăng...

Không!

Chỉ cần từng giao thủ, chắc Bùi Lăng cũng biết!

Nhưng hiện tại không biết mục đích của đối phương là gì, lại giả vờ như không biết!

Nghĩ tới đây, Kỳ Tử Lang nói: "Hiện tại Văn Nhân Linh Sắt đi theo phía sau pháp chu của Bùi Lăng, chắc sẽ không tiếp tục xảy ra chuyện như vậy."

Sâm Phương Ác khẽ gật đầu, chợt nói: "Lần này thi triển [Vô Pháp Thiên Ấn], vốn tưởng ta chắc chắn thân tử đạo tiêu."

"Không ngờ, đúng là Bùi Lăng đã cứu ta một mạng...

"Xem ra lời nói của Minh Họa và Từ Quang trước đó không sai, mặc dù Bùi Lăng này ở ma môn, khó mà thay đổi toàn bộ hành động lời nói ma đạo, nhưng trong lòng vẫn còn tồn tại ánh sáng, tâm hướng chính đạo."

"Chỉ cần lấy đức cảm hóa, có cơ hội khiến hắn bỏ gian tà theo chính nghĩa, cải tà quy chính"

"Trước đó chúng ta nghi ngờ Bùi Lăng là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc, xem ra là hiểu lầm kẻ này..."

Nghe vậy, Kỳ Tử Lang nhíu mày, nói: "Chưởng Giáo, Bùi Lăng kia có thể thi triển thuật pháp trong [Vô Pháp Thiên Ấn], khả năng hắn là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc vẫn rất lớn..."

Còn chưa nói hết câu, Mạnh Hồng Huyến đã liên tục lắc đầu, nói: "Pháp bảo trấn tông [Tinh hoàng đàn không] của Tố Chân Thiên ta cũng có thể phát huy một chút uy năng trong [Vô Pháp Thiên Ấn] "

"Lần này Bùi Lăng có thể thi triển thuật pháp trong [Vô Pháp Thiên Ấn], hơn phân nửa là hắn đạt được cơ duyên tạo hóa rất đặc thù.

Sâm Phương Ác gật đầu, nói: "Lời của Mạnh Thái Thượng trưởng lão có lý."

"Mặc dù ta chưa từng thấy ba cánh cửa ra vào ở trên đỉnh đầu Bùi Lăng, nhưng từng nghe tiền bối đề cập một chút"

"Kia là vật của U Tố mộ."

"Trước đây Bùi Lăng vừa đi qua U Tố mộ..."

Mạnh Hồng Huyến vội nói tiếp: "Không sai! Ba cánh cửa ra vào kia do vị cấm kỵ cũ ở U Tố mộ để lại."

"Trên người Bùi Lăng có hậu chiêu của Chú, có thể đối kháng [Vô Pháp Thiên Ấn] cũng là việc hợp tình hợp lý"

Sâm Phương Ác nói: "Nếu Bùi Lăng là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc, tất nhiên sẽ không nương tay."

"Dù phải bẩm báo tổ sư, cũng muốn phong cấm hắn lần nữa."

"Tuyệt đối không cho hắn bất kỳ cơ hội thoát thân gì!"

"Nhưng chúng ta là danh môn chính đạo, cũng không thể bởi vậy oan uổng bất kỳ sinh linh nào"

"Cho dù là Thánh Tử ma môn cũng giống vậy!"

"Nhất định phải nhanh chóng thông báo chuyện này cho Hàn Ẩm Kiếm tông và Cửu Nghi sơn, đừng hiểu lầm thân phận Bùi Lăng, làm ra hành động trái với đạo ta."

Mạnh Hồng Huyến nhanh chóng nói: "Chưởng Giáo có lý, hiện tại ta sẽ đi truyền tin cho Kiếm tông còn có Cửu Nghi sơn"

Sâm Phương Ác gật đầu, Mạnh Hồng Huyến đứng dậy rời đi.

Ngay sau đó, Sầm Phương Ác nhìn về phía Kỳ Tử Lang còn đang ngơ ngác ở bên cạnh, lập tức nói: "Kỳ Thái Thượng trưởng lão, chuyện này tới đây trước."

"Ta còn phải tiếp tục tu luyện"

"Xin lỗi không tiếp được!"

Nói xong, bóng dáng Chưởng Giáo lập tức hóa thành một mảnh mưa hoa, tiêu tán không thấy.

Trong chính đường to như vậy chỉ còn lại một mình Kỳ Tử Lang, cuối cùng nàng cũng lấy lại tinh thần, không biết có phải là ảo giác của nàng hay không, sao cảm giác vừa rồi Chưởng Giáo và Mạnh Hồng Huyến đang nói giúp cho Bùi Lăng?

Không!

Chưởng Giáo cương trực công chính cỡ nào, ghét ác như thủ, làm việc luôn công bằng, lần này vì nghênh chiến Bùi Lăng càng không tiếc thân tử đạo tiêu, cũng muốn mạnh mẽ dùng [Vô Pháp Thiên Ấn], có thể thấy nàng làm việc đều vì Tố Chân Thiên, đều là chính đạo, không có chút suy nghĩ riêng!

Chưởng Giáo có một tấm lòng son như thế, sao lại nói chuyện thay cho một vị ma đâu?