Chương 2219 - Tôn ti quý tiện

Nghe vậy, Giáo Chủ lập tức ngừng động tác trong tay, Bùi thánh tử Trọng Minh tông...

Vị Bùi thánh tử này, mặc dù chỉ là hậu bối lại chưa đăng lâm vị trí Tông Chủ, nhưng thật ra thực lực đã áp đảo Tông Chủ Trọng Minh tông đương nhiệm!

Việc đối phương khiêu chiến Tông Chủ năm tông ngụy đạo lại toàn thắng, khắp thiên hạ đều biết!

Hiện tại dù là danh vọng hay thực lực, đối phương đều không thua bất kỳ một vị Tông Chủ nào trong chín môn phái lớn!

Có thể nói, trong mắt tám môn phái lớn khác, Bùi Lăng này chấp chưởng Trọng Minh tông là việc ván đã đóng thuyền, hiện tại chỉ thiếu một nghi thức đăng cơ thôi!

Nghĩ tới đây, Kê Lộc lập tức phân phó: "Phái mấy vị hộ pháp đến nghênh đón, hỏi thăm xem Bùi Lăng tiến vào địa giới Thánh giáo ta là muốn làm chuyện gì"

Thị vệ đáp: "Vâng!"

Thấy Giáo Chủ không có phân phó gì khác, ngay sau đó hắn ta lại hóa thành dòng nước, chui vào ao.

Thấy thuộc hạ này rời đi, hai tên lô đỉnh đẳng cấp cao một nam một nữ kia lập tức dựa sát vào trong ngực Kê Lộc, nhưng ngay sau đó Kê Lộc một tay đẩy hai người ra.

"Giáo Chủ?" Hai người khó hiểu nhìn qua Kê Lộc.

Vẻ mặt Kê Lộc lạnh băng: "Đi gọi tất cả Thái Thượng trưởng lão tới!"

Hai tên lô đỉnh không hiểu ra sao nhưng nhìn sắc mặt Kê Lộc không dám thất lễ, lập tức thu liễm vẻ quyến rũ, cẩn thận hành lễ: "Vâng!"

Ngay sau đó, hai vệt độn quang bay ra khỏi thuyền hoa, nhanh chóng đi xa.

Kê Lộc sửa sang lại áo bào, vốn dáng vẻ tùy ý lại chuyển thành ngồi thẳng, sắc mặt vô cùng lạnh băng như sương lạnh bao phủ.

Mặc dù tứ tông Thánh đạo không cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu như năm tông ngụy đạo, nhưng lúc bình thường giữa đôi bên cũng coi như hòa thuận.

Tu sĩ cấp cao nhập cảnh quá cảnh, trừ khi có thù hận cực lớn, trên cơ bản đều là một mắt nhắm một mắt mở, sẽ không quá so đo.

Nếu lần này Bùi Lăng chỉ đi ngang qua, vậy nể mặt chiến tích của đối phương cùng mặt mũi Trọng Minh tông, Thiên Sinh giáo sẽ ý tứ tiếp đón một trận thì cũng thôi.

Nhưng...

Trong lúc suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, trong mắt Kê Lộc loé lên tia sáng lạnh.

Bùi Lăng này vừa khiêu chiến năm tông ngụy đạo xong, không ở lại Trọng Minh tông tu luyện thật tốt, chỉnh lý cảm ngộ, cũng không đi đăng lâm vị trí Tông Chủ, lại tiến vào địa giới Thánh giáo.

Hơn nữa, đường đường là Hợp Đạo có một vạn cách có thể khiến thế lực bình thường dưới sự quản lý của Thiên Sinh giáo không thể nhận ra cảm giác được tung tích dấu vết, Bùi Lăng này lại vừa nhập cảnh đã lập tức để lộ hành tung...

Căn cứ vào tin tức mà Thánh giáo thu thập được trong khoảng thời gian này, lúc ấy Bùi Lăng khiêu chiến năm tông ngụy đạo cũng là như thế!

Tình huống này đã rất rõ ràng!

Lần này Bùi Lăng tiến vào địa giới Thánh giáo không phải đi ngang qua, cũng không phải có việc khác, chắc chắn tới khiêu chiến vị Giáo Chủ là hắn ta!

Đang nghĩ ngợi, độn quang lóe lên trên hồ, một Thái Thượng hộ pháp áo bào trắng vòng vàng đã xuất hiện trên chỗ ngồi phía dưới Kê Lộc, tên Thái Thượng hộ pháp này mắt hạnh môi son, tóc mai đen mặt đẹp, áo bào trắng rộng rãi không che được dáng vẻ thướt tha, trông thánh khiết lại lộ ra vẻ quyến rũ.

Sau khi nàng ngồi xuống lập tức nhìn về phía Kê Lộc, bình tĩnh hỏi: "Giáo Chủ triệu gọi là có chuyện gì?"

Kê Lộc khẽ gật đầu với nàng, chợt nói: "Chờ người đông đủ lại Z + 1 noi.

Tên nữ Thái Thượng hộ pháp này nghe vậy, không cần phải nhiều lời nữa, mà bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Chẳng mấy chốc, lại có một đạo độn quang cắt nát hư không, Thái Thượng hộ pháp thứ hai đuổi tới, sau đó vị thứ ba...

Không bao lâu, chính đường thuyền hoa đã ngồi đầy bảy tám phần, đám người áo bào trắng trắng hơn tuyết, vòng vàng rạng rỡ, đều là Hợp Đạo.

Nhìn quanh một vòng, thấy người cũng đã đến đông đủ, nữ Thái Thượng hộ pháp đến đầu tiên lập tức hỏi: "Giáo Chủ đột nhiên triệu toàn bộ chúng ta đến đây, rốt cuộc là vì chuyện gì?

Kê Lộc nhìn qua các vị Thái Thượng hộ pháp, chậm rãi nói: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất."

"Ngay vừa rồi, bản tọa nhận được tin tức Bùi thánh tử Trọng Minh tông công khai tiến vào nơi thuộc sự quản lí của giáo ta"

"Hắn mới khiêu chiến năm tông ngụy đạo xong, hiện tại không ở lại Trọng Minh tông đăng lâm vị trí Tông Chủ, ngược lại đến Thánh giáo..."

"Không biết chư vị Thái Thượng hộ pháp thấy việc này thế nào?"

Nghe vậy, các Thái Thượng hộ pháp trầm mặc một hồi, sau một lát, một Thái Thượng hộ pháp vẻ ngoài thanh tú, khí chất hung ác nham hiểm nhàn nhạt mở miệng: "Thiên địa vạn vật, chỉ nhân tộc ta là tôn quý nhất."

"Nhưng tương tự là nhân tộc, cũng có phân biệt cao thấp giàu nghèo"

"Mặc dù Bùi thánh tử này thực lực cường đại nhưng xuất thân đê tiện, hiện cũng chỉ là Thánh Tử bình thường."

"Nếu hắn chỉ đi ngang qua, nể mặt Trọng Minh tông sẽ coi như không xảy ra chuyện gì."

"Nhưng nếu hắn tới khiêu chiến Giáo Chủ, đó là phạm thượng, lấy ti lăng tôn, nên giết!"

Còn chưa nói hết câu, lại có một Thái Thượng hộ pháp khẽ gật đầu, nói: "Không sai! Nếu Bùi thánh tử này là huyết mạch đích hệ của tam đại thế gia Trọng Minh tông, hiện tại lại đã chính vị Tông Chủ, mặc dù thân phận vẫn không tôn quý bằng Giáo Chủ, cũng miễn cưỡng có tư cách để Giáo Chủ tự mình ra tay."

Chương ???0: Tôn ti quý tiện (2)

"Nhưng chỉ là Thánh Tử, còn là dân đen hèn mọn... Dâm một mình nhập cảnh khiêu chiến Giáo Chủ, đây là đang sỉ nhục sự uy nghiêm của Thánh giáo!"

"Tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ!"

Một Thái Thượng hộ pháp vẻ ngoài như thiếu nữ lạnh lùng nói:

"Giáo Chủ trời sinh cao quý, Bùi Lăng chỉ là loại nhân tộc đê tiện tàn thứ như cỏ rác không thể so sánh được."

"Dù Bùi Lăng này leo lên vị trí Tông Chủ Trọng Minh tông, cũng không đủ tư cách kia!"

"Trọng Minh tông cũng là vô lễ!"

"Nếu muốn khiêu chiến Giáo Chủ, nên để tổ sư ra mặt trao đổi, Thái Thượng trưởng lão mở đường, tự mình đến tổng đàn đưa bái thiếp"

"Sao có thể để Thánh Tử hèn mọn một đời nghênh ngang nhập cảnh khiêu chiến? Thật sự không biết cấp bậc lễ nghĩa, không có chút quy củ nào!"

Thái Thượng hộ pháp đến thuyền hoa đầu tiên từ tốn nói: "Xem thử chuyến đi này của Bùi Lăng có mục đích gì, nếu thật sự muốn lấy tỉ lăng tôn..."

"Như vậy, hắn nhất định phải trả giá đắt!"

Thiên Sinh giáo.

Dưới sự quản lý của Xuân Đàn.

Dãy núi vẫn chập trùng như đường cong mỹ nhân, chỉ có điều không giống địa giới Đông Đàn núi non trùng điệp, sơn thủy Xuân Đàn càng thêm dịu dàng xinh đẹp, có vẻ mềm mại thuộc về ngày xuân.

Hồ nước trong vắt như gương, cỏ cây xoã tung, trăm cỏ tản ra mùi thơm ngát, lúc phi cầm tẩu thú rong chơi, một đạo huyết sắc đột ngột xuất hiện.

Huyết kiệu phi độn trời cao, vô số thủ đoạn dò xét truy tung phía dưới như bóng với hình.

Trong kiệu, Bùi Lăng ngồi ở chủ vị nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng thao túng huyết kiệu nhanh chóng bay đến hướng tổng đàn Thiên Sinh giáo, không quan tâm rất nhiều thăm dò sau lưng.

Lần này hắn đến Thiên Sinh giáo là vì chính diện khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, vì vậy cũng không thi triển [Thực Nhật bí lục] ngụy trang tu sĩ Thiên Sinh giáo, mượn dùng Truyền Tống Trận Thiên Sinh giáo.

Lấy tốc độ hiện tại của hắn, khoảng cách đến tổng đàn Thiên Sinh giáo vẫn cần thời gian mấy ngày...

"Lấy tu vi hiện tại của ta, dù thực lực của Giáo Chủ Thiên Sinh giáo có thể đánh đồng với Kiếm Thần, ta muốn thủ thắng cũng không cần tốn quá nhiều công sức"

"Mặc dù lần này tiến về Vĩnh Dạ hoang mạc không học được tiên thuật mới, nhưng hiện tại ta cũng không cần dùng tiên thuật nữa...

"Hiện tại ta cần phải cẩn thận pháp bảo trấn tông và thủ đoạn nội tình của Thiên Sinh giáo."

"Không!"

"Hiện tại pháp bảo trấn tông đã không tạo thành uy hiếp gì với ta, trừ khi là sự tồn tại cấp bậc tổ sư đến dùng...

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó, hắn lập tức thao túng huyết kiệu dừng lại, mở hai mắt ra.

Một lát sau, chân trời nơi xa xuất hiện một điểm đen, tốc độ bay của hắn ta cực nhanh, trong chớp mắt đã đến gần, lại là một đầu thi bằng hình thể khổng lồ, trên lưng thi bằng có hai tên tu sĩ áo bào trắng vòng vàng, đều khuôn mặt tuấn lãng, trên trần mang theo vẻ kiêu ngạo.

Vẻ ngoài hai tên tu sĩ này như trung niên, khí tức quanh người lưu chuyển, chính là Hóa Thần đỉnh phong.

Bọn họ đạp bằng mà đứng, nhìn qua huyết kiệu âm khí dày đặc, huyết tinh quẩn quanh trước mặt, bình tĩnh mở miệng: "Xin hỏi tôn giá là?"

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng nói: "Trọng Minh tông Bùi Lăng."

Hai tên tu sĩ Thiên Sinh giáo khẽ gật đầu, chợt lại hỏi: "Bùi thánh tử tự tiện tiến vào cảnh nội giáo ta, cần làm chuyện gì?"

Nghe vậy, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Ta đến khiêu chiến Giáo Chủ quý giáo."

Lúc nói chuyện, hắn tâm niệm vừa động lấy ra một phần chiến thư nền đen chữ bằng máu, nhẹ buông tay, chiến thư lập tức hóa thành một tia ô quang thoát ra từ kẽ hở rèm châu, rơi vào trong tay một tên tu sĩ Thiên Sinh giáo trong số đó.

Bùi Lăng tiếp tục nói: "Thời gian địa điểm do Giáo Chủ quyết định"

Cầm chiến thư, hai tên tu sĩ Thiên Sinh giáo lập tức nhíu mày một cái, nói: "Chúng ta sẽ đi bẩm báo Giáo Chủ"

"Mời Bùi thánh tử chờ đợi ở chỗ này, đừng đi lung tung."

Nói xong, không đợi Bùi Lăng trả lời, bọn họ đã di chuyển thi bằng nhanh chóng phi độn.

Thân thể thi bằng to lớn, lúc vỗ cánh dấy lên cơn gió mãnh liệt, lao thẳng tới huyết kiệu.

Xung quanh huyết kiệu bùng lên vẻ âm u lạnh lẽo, trận pháp vận chuyển quỷ khóc kêu gào, khoảnh khắc hóa giải cơn gió lớn.

Trong kiệu, Bùi Lăng tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, yên tĩnh chờ đợi.

Thiên Sinh giáo.

Tổng đàn.

Trong một tòa sảnh rộng, trận văn phức tạp sáng lên, ánh sáng trắng cuồn cuộn ngút trời, trong giây lát tản đi, lộ ra một bóng người áo bào trắng kim quan.

Trong tay hắn ta cầm một phong thiếp mời nền đen chữ bằng máu, bước nhanh đến cung điện dưới tế đàn.

Chẳng mấy chốc, tên hộ pháp Thiên Sinh giáo này đã tới tế cung của Giáo Chủ.

Sau khi hắn ta đi vào bên trong, được tùy tùng dẫn đường xuyên qua nhà cửa đình viện trùng điệp, đi đến bên cạnh hồ nước như phỉ thúy.

Trong hồ thuyền hoa ung dung, rèm châu buông xuống, bóng người lay động bên trong, dường như số lượng không ít.

Hộ pháp không dám nhìn nhiều cũng không dám thất lễ, lập tức quỳ rạp xuống đất, hai tay giơ cao chiến thư lên đầu, nghiêm nghị nói: "Bẩm Giáo Chủ, người đến đúng là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lãng."

"Hắn đã rời khỏi cảnh nội Đông Đàn, tiến vào địa giới Xuân Đàn ta.

"Hai tên hộ pháp Xuân Đàn phụng mệnh tiến về vặn hỏi ý đồ đến, Bùi Lăng nói chuyến này là vì khiêu chiến Giáo Chủ"

Chương ???1: Để Bùi Lăng chiếm lợi

"Có chiến thư ở đây:

"Thời gian địa điểm đều do Giáo Chủ làm chủ"

Tên hộ pháp này nói xong, nằm rạp trên mặt đất, dáng vẻ vô cùng cung kính.

Thánh giáo quý tiện rõ ràng, tôn tỉ có khác như một trời một vực.

Loại hộ pháp phân đàn như hắn ta, tu vi chỉ là Hóa Thần, xuất thân cũng không thể coi là tự phụ, hiện tại nhìn toà thuyền hoa này, mặc dù bước ra một bước có thể leo lên, nhưng lấy thân phận của hắn ta lại không xứng đi vào bên trong.

Lần này vì việc của Bùi Lăng liên quan trọng đại, lại khẩn cấp, có thể tha cho hắn ta quỳ gối bên hồ đã là vinh hạnh đặc biệt cực lớn.

Vừa nói xong, lửa tế tối đen như mực đột nhiên sinh ra từ trong hư không, trực tiếp thiêu đốt phong chiến thư hôi phi yên diệt kia, không để lại chút dấu vết nào.

Một giọng nói lạnh băng truyền ra từ trong thuyền hoa bên: "Lui ra.

Hộ pháp không dám nhiều lời, lập tức đáp: "Vâng!"

Trong thuyền hoa, linh hương đốt cao, giao châu vắng lặng, Kê Lộc ngồi ở trên cao, phía dưới chỗ ngồi, từng vị Thái Thượng hộ pháp Hợp Đạo kỳ ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt tất cả mọi người đều rất khó coi.

Sau khi im lặng một lát, một Thái Thượng hộ pháp vẻ ngoài xinh đẹp, nam sinh nữ tướng trầm giọng mở miệng: "Lẽ nào lại như vậy! Tiểu bối Bùi Lăng này thật sự coi trời bằng vung! Trọng Minh tông không biết cách dạy đệ tử, không biết cho vãn bối học quy củ, vậy chúng ta thay Trọng Minh tông dạy quy củ cho hắn thật cẩn thận!"

Còn chưa nói hết câu, Thái Thượng hộ pháp dáng về nam nhân trung niên lại lạnh lùng nói: "Mặc dù Trọng Minh tông cũng là tông môn Thánh đạo ta, nhưng hắn lòng tham không đáy, vì tư lợi không có chút đạo nghĩa nào, vẫn luôn không lên được mặt bàn"

"Lần này phải để cả tông bọn họ nhớ lâu một chút!"

Vị nữ Thái Thượng hộ pháp cầm đầu sóng mắt lưu chuyển, tuy vẻ mặt nghiêm túc, lúc đảo mắt lại lộ ra vẻ phong tình vô hạn, nàng từ tốn nói: "Huyết mạch Giáo Chủ sao mà cao quý, xuất thân Bùi Lăng này sao mà ti tiện."

"Loại khiêu chiến này, Giáo Chủ tuyệt đối không thể đồng ý."

"Nếu không là làm nhục thân phận"

Đám người nghe vậy đều gật đầu, một Thái Thượng hộ pháp râu tóc bạc trắng, trông đạo cốt tiên phong lại giấu giếm tà ý nói:

"Bùi Lăng này huyết mạch hàn vi, chưa từng nghe thấy:

"Dù chúng ta ra tay cũng là bôi nhọ huyết mạch"

"Nhưng dù sao hắn cũng là tu sĩ Hợp Đạo kỳ, điều động những tên đê tiện thân phận tương đương tiến về, chỉ sợ không giải quyết được kẻ này..."

Nữ Thái Thượng hộ pháp kia bình thản nói: "Sự cấp tòng quyền, hiện tại chỉ có thể để chúng ta ra tay."

"Lại để tên ti tiện này được lợi."

Rất nhiều Thái Thượng hộ pháp nhao nhao tán thành, lại nhắc nhở: "Thứ ti tiện thường rất xảo quyệt."

"Nhằm đề phòng chẳng may có chuyện gì xảy ra, mang theo pháp bảo trấn tông, đừng cho hắn bất kỳ cơ hội giãy giụa gì"

Sau một lát.

Tế đàn.

Hắc hỏa cuồn cuộn như mặt biển phẫn nộ, bay vút lên cuồn cuộn, khí thế hùng hậu.

Hỏa diễm xông lên trời không lại không có chút cảm giác nóng bỏng nào, mà không ngừng tiêu tán ra từng trận cảm giác âm u lạnh lẽo, áp lực.

Lửa tế bốc lên, một tòa đỉnh tròn ba chân yên tĩnh mà đứng trong đó.

Đỉnh tròn kiểu dáng hoa mỹ, thanh đồng làm cơ sở, điêu khắc vô số bóng người, lại khảm nạm đủ loại bảo thạch không quý báu chút tỳ vết, nó che giấu hắc hỏa bên trong, mặc cho hỏa diễm rào rạt thiêu đốt, lại thờ ơ.

Độn quang lóe lên liền biến mất, hiện ra một bóng dáng áo bào trắng vòng vàng.

Hắn ta tuấn lãng tà dị, trên trán đầy vẻ kiêu ngạo, chính là Thái Thượng hộ pháp Nhậm Giao!

Sau khi hắn ta dừng chân bên cạnh tế đàn, lập tức vẫy hắc hỏa ở bên trong, đỉnh tròn ba chân không do dự chút nào, lập tức hóa thành một đạo lưu quang rơi vào lòng bàn tay hắn ta.

Nhậm Giao không tiếp tục ở lại, trực tiếp thi triển độn pháp nhanh chóng rời đi.

Dưới sự quản lý của Xuân Đàn.

Sơn thủy tú lệ, khói xanh như dải lụa.

Huyết kiệu có âm khí dày đặc, lơ lửng giữa không trung, rèm châu rủ xuống, hơi rung nhẹ theo cơn gió mạnh, tiếng giòn vang êm tai làm tâm thần người ta thanh thản.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong kiệu, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong chớp mắt đã qua hai ngày.

Bỗng nhiên, Bùi Lăng mở hai mắt ra nhìn về một phương hướng nhìn lại.

Mười lăm vị Hợp Đạo tự mình tới nghênh đón hắn...

Thế này thật sự quá khoa trương!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong hư không phía trước huyết kiệu lập tức vang lên từng tiếng xé rách.

Chẳng mấy chốc, từng tu sĩ áo bào trắng vòng vàng, khí tức cường đại nhanh chân đi ra từ khe hở, là rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo.

Người cầm đầu là một nữ tu mắt hạnh môi son, trong thánh khiết giấu giếm mị hoặc, nàng nhìn huyết kiệu trước mặt, ánh mắt sắc bén như xuyên qua rèm châu, trực tiếp tập trung vào Bùi Lăng:

"Bản tọa Hoắc Kỳ Tảo, lần này Bùi thánh tử đến là vì khiêu chiến giáo Giáo Chủ ta?"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Không sai."

"Vãn bối đến Thánh giáo chính vì khiêu chiến Kê giáo chủ, để chứng đạo ta!"

Nghe vậy, Hoắc Kỳ Tảo khẽ gật đầu, lúc này nói: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất. Trong thiên hạ, trăm tỉ tỉ nhân tộc, tôn quý nhất là Giáo Chủ Thánh giáo ta."

Chương ???2: Hư thực vô thường

"Lấy Giáo Chủ chi tôn, không phải bất kỳ kẻ nào cũng có tư cách khiêu chiến"

"Nể tình Trọng Minh tông, hiện tại ngươi rút lui còn có thể không tổn thương hòa khí"

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, nhanh chóng trả lời:

"Đây là chuyện không thể nào"

"Nếu không thể đánh một trận với Kê giáo chủ, vãn bối sẽ không rời khỏi địa giới Thiên Sinh giáo."

Thấy Bùi Lăng chấp mê bất ngộ, sắc mặt tất cả Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo lập tức trầm xuống.

Một Thái Thượng hộ pháp dáng vẻ thiếu niên đứng bên cạnh Hoắc Kỳ Tảo lạnh lùng mở miệng: "Bùi Lăng, bây giờ ngươi chỉ là Thánh Tử, không phải Tông Chủ Trọng Minh tông!"

"Dù ngươi đã chính vị Tông Chủ, nhưng xuất thân của ngươi quá ti tiện.

"Dù tu vi của ngươi cao thâm đến bậc nào, chỉ cần chưa từng phi thăng thành tiên, vậy trong cơ thể ngươi vẫn chảy xuôi huyết mạch đê tiện.

"Dù xuất hiện ở chúng ta trước mặt, đều là thiên chỉ may mắn"

"Thân phận thấp, địa vị không đủ, chỉ là hậu bối, huyết mạch thấp hèn... Căn bản không có tư cách khiêu chiến Giáo Chủ Thánh giáo ta!

Bùi Lăng nhíu mày lại.

Hiện tại hắn không kế thừa vị trí Tông Chủ Trọng Minh tông, về mặt địa vị thật sự không bằng Giáo Chủ Thiên Sinh giáo.

Vấn đề là, nếu đây là trận chiến đầu tiên trong tiên lộ của hắn, lời nói của những Thái Thượng hộ pháp này cũng có đạo lý nhất định. Nhưng hiện tại hắn đã khiêu chiến Tông Chủ năm tông chính đạo, lại năm trận chiến năm thắng, thực lực đã sớm không kém hơn bất kỳ một vị Tông Chủ nào trong chín môn phái lớn!

Từ trước đến nay ma đạo mạnh được yếu thua, thực lực là thân phận tốt nhất!

Bây giờ Thiên Sinh giáo lại còn ở nơi này nói hắn không đủ tư cách, chẳng lẽ Giáo Chủ Kê Lộc sợ chiến?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Trận chiến này, có thể tiến hành ở nơi hoang vắng không người."

"Dù kết quả thắng bại như thế nào, chỉ cần Thánh giáo không cho phép, vãn bối đều giữ kín như bưng"

"Tuyệt đối không tiết lộ đôi câu vài lời với bên ngoài."

Hoác Kỳ Tảo nghe vậy lại lắc đầu, mặt không thay đổi nói:

"Thánh giáo ta trọng thiên sinh."

"Giáo Chủ sinh ra mà tôn quý, mặc dù Bùi thánh tử ngươi có chút thiên phú tu luyện, lại sinh ra mà ti tiện"

"Quý tiện do trời, thiên ý sáng tỏ!

"Bùi thánh tử lấy thân thể ti tiện đến đây khiêu chiến Giáo Chủ Thánh giáo ta, làm điều ngang ngược như thế, đã là nghịch thiên"

"Hiện tại còn muốn ngu xuẩn mất khôn, hiển nhiên là huyết mạch ti tiện không xứng gánh chịu tu vi bây giờ, gượng ép tu luyện đến cảnh giới bây giờ, thu hoạch được địa vị bây giờ, gánh chịu kiếp nạn trùng điệp, đại nạn rơi xuống đầu mà không biết!"

"Vốn nể mặt ngươi là Thánh Tử Trọng Minh tông, chúng ta không định làm khó dễ ngươi quá nhiều."

"Nhưng ngươi hết lần này đến lần khác mạo phạm Thánh giáo, đây là đại bất kính với thiên ý, chắc chắn phải trả giá đắt!"

Vừa nói xong, Hoắc Kỳ Tảo lập tức đánh ra một pháp quyết đơn giản quái đản.

Một tòa trận pháp khổng lồ ầm vang hiện ra, trong nháy mắt bao phủ phương thiên địa này.

Sau lưng Hoắc Kỳ Tảo dâng lên một tòa đỉnh tròn ba chân, nó chạm khắc bóng người, khảm nạm vô số châu báu, trông vẻ ngoài đẹp đẽ, rất hoa mỹ.

Lúc này treo cao trên bầu trời, tản ra thụy khí hà thải ngàn vạn, uy năng cường đại bành trướng như đại dương mênh mông, bao trùm tứ phương, bóng người lay động, phù văn sáng tắt như một trái tim to lớn, đan xen với đại trận trấn áp một vực.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy quy tắc phương thiên địa này xảy ra sự thay đổi nào đó không rõ.

Lúc này, Hoắc Kỳ Tảo nhìn qua Bùi Lăng, nhàn nhạt hạ lệnh:

"Giết!"

Ngay sau đó, rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo sau người cùng nhau đánh ra pháp quyết không khác nhau chút nào, vô số thuật pháp công phạt sinh ra trong hư không, như gió bão mưa rào đánh về phía huyết kiệu.

Cơn gió lạnh màu xám đen càn quét thiên địa, vạn quỷ kêu rên, gào thét, quỷ hỏa cuồn cuộn, huyết hải lơ lửng.

Mùi ngai ngái tản ra nồng đậm như thực chất, cốt tiễn huyết thương chen chúc mà ra!

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng cau mày, Thiên Sinh giáo này bị làm sao vậy?

Mặc dù lúc trước hắn khiêu chiến năm tông chính đạo cũng có Thái Thượng trưởng lão Hợp Đạo kỳ đến trước khiêu chiến hắn, nhưng đó đều là chiến đấu công bằng một đối một!

Hiện tại lại vây công...

Thiên Sinh giáo căn bản không coi hắn là một đối thủ, mà coi như kẻ thù của toàn bộ tông môn!

Suy nghĩ xoay chuyển thật nhanh, Bùi Lăng không kịp suy nghĩ sâu xa, lúc này tiếng nói lạnh băng, rộng lớn nói: "Nghịch!"

Tiếng nói rơi xuống như thiên hiến, quy tắc trong phương thiên địa này lập tức thay đổi, tất cả thuật pháp đánh về phía huyết kiệu đều khựng lại, sau đó quay về dọc theo quỹ tích lúc đến.

Nhưng ngay lúc này bóng người trên toà đỉnh tròn ba chân kia đột nhiên hơi rung động, khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có thể phân biệt hình dáng đột nhiên đồng loạt chuyển biến thành một nam tử cao quan áo bào trắng.

Vẻ ngoài nam tử đường hoàng tuấn lãng, hai mắt nhắm chặt, lông mi đài buông xuống, lông mày và lông mi đen nhánh như màu mực nghiên mới, một đạo phù văn màu đỏ vàng ở mi tâm như lửa tế thiêu đốt, như ánh sáng, như tà ác.

Chương ???3: Hư thực vô thường (2)

Đầu đội mũ miện vàng ròng, trên mũ miện khảm nạm bảo thạch rực rỡ muôn màu, tỏa ra ánh sáng lung linh chiếu rọi như ban ngày, áo bào trắng thuần nhiên không tạp sắc, chỉ có vạt áo ống tay áo dùng kim tuyến thêu lên hoa văn phức tạp xinh đẹp, lúc đứng chắp tay trông vô cùng tôn quý.

Toàn bộ đại trận lập tức mờ mịt như mây khói, từng đạo trận văn lập tức xuyên qua hư không.

Trong đại trận như nắng gắt giữa trời, tràn ngập khí tức hừng hực ngang trời.

Hiệu quả nghịch chuyển lập tức chịu sự cản trở cường đại, thuật pháp đảo ngược như lập tức rơi vào trong vũng bùn, nửa bước khó đi.

Chỉ một khoảnh khắc, lực lượng pháp tắc hao hết, thuật pháp công phạt khó mà tính toán lại lao về phía huyết kiệu!

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, toà đỉnh tròn này là vật trấn đại trận, thú vị!

Hắn lập tức nhìn về phía toà đỉnh tròn ba chân kia, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc bảo vật này là pháp bảo trấn tông Thiên Sinh giáo!

Mặc dù vừa rồi hắn chỉ thăm dò, nhưng pháp bảo tầm thường không có uy năng như vậy!

Xoạt...

Ngay sau đó, Bùi Lăng dùng tay làm đại đao, hung ác đánh ra một trảm.

Một đạo đao khí cô đọng như tuyến huyết sắc lập tức chém ra từ trong huyết kiệu, cực kì khéo léo xuyên qua khe hở rèm châu, chưa từng phá hỏng huyết kiệu chút nào, nhưng sau khi rời khỏi huyết kiệu lại đột ngột tăng tốc độ, lúc phá không, tiếng giông tố lập tức mãnh liệt, khuấy đảo phong vân như nước thủy triều, cuồn cuộn bành trướng.

Trong lúc quỷ khóc sói gào, cốt tiễn huyết thương tràn trề như mưa, trong chớp mắt đã hung hăng chạm vào đao khí.

Tất cả thuật pháp lập tức hôi phi yên diệt!

Rầm rầm rầm...

Đao khí thế như chẻ tre, chớp mắt trảm diệt toàn bộ thuật pháp, khí thế không giảm, tiếp tục chém về phía rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng hóa thành một đạo u ảnh thoát khỏi huyết kiệu, tâm niệm vừa động đã thu hồi huyết kiệu.

Cửu Phách Đao sau lưng chưa ra khỏi vỏ, huyết sát chỉ khí đã bốc hơi lên, cứ như lưới mỏng màu đỏ trùng điệp quấn lấy thân đao, Huyết Sát phát ra tiếng quỷ khóc hồn khóc yếu ớt, thê lương uyển chuyển.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, tay phải chém xuống một cái.

Huyết nhận to lớn lập tức hội tụ trong vòm trời trên đỉnh đầu, vô cùng khổng lồ như đại lục huyết sắc, ầm vang đổ sụp theo động tác tay của hắn, chỉ thẳng vào đỉnh tròn ba chân.

Tất cả bóng người trên đỉnh tròn lập tức hóa thành một nữ tử áo bào trắng kim quan.

Nữ tử kia dung mạo tuyệt sắc, khuynh quốc khuynh thành, hai mắt nhắm nghiền, hàng mi cong dài buông xuống như cánh bướm nghi lại, một đoàn phù văn vàng ròng ở mi tâm như đại dương phun trào, cuồn cuộn ngang ngược, tràn đầy ý tà quỷ.

Tóc đen như mây, tán hoa vàng ròng chiết xạ ánh sáng rực rỡ như ngôi sao, váy thuần trắng tầng tầng lớp lớp, uốn lượn uyển chuyển như thúy tụ quanh co giữa dãy núi.

Cùng lúc đó, đại trận lặng yên biến hóa, sự âm u lạnh lẽo ầm vang giáng xuống, tất cả trận văn biến mất không thấy gì nữa, xung quanh trống trơn tự nhiên như toàn bộ đại trận đều biến mất.

Xoạt!

Ngay sau đó, đao khí lập tức xuyên qua đỉnh tròn lại không chịu bất kỳ lực cản gì, cứ như xuyên qua một tầng huyễn ảnh.

Đỉnh tròn ba chân lơ lửng tại chỗ, hoàn hảo không chút tổn hại, chưa từng chịu bất kỳ tổn thương gì.

Đao khí tác động đến một đám Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo Hoắc Kỳ Tảo cũng như xuyên qua một mảnh hư không, không tạo thành bất cứ thương tổn gì với bọn họ.

Oanh!

Huyết nhận to lớn trùng điệp chém xuống mặt đất, một nửa sơn phong lập tức bị chém đứt, mặt đất rung động dữ dội, gầm thét đổ sụp ra xung quanh.

Suối ngầm dâng trào như trụ, cọ rửa núi đá cỏ cây, hội tụ như đòng cuồn cuộn chạy xuống.

Vô số phi cầm tẩu thú gào hét réo vang, hoảng sợ chạy trốn đến nơi xa.

Huyết nhận dần tan ra trong đây trời cát đá, đao ý lại ngưng tụ không tiêu tan, cường hoành bá đạo, chấn nhiếp vô số sinh linh.

Một nhóm Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo lạnh lùng nhìn tình cảnh này, không hề bị lay động, Hoắc Kỳ Tảo hờ hững nói:

"Trong Âm Dương Sát Tàng Thanh Trọc đại trận này, Bùi Lăng không tổn thương chúng ta được."

"Tốc chiến tốc thắng"

"Tất cả mọi người cùng tiến lên, không cần nói quy củ đạo nghĩa gì với loại huyết mạch nhân tộc sinh ra mà hèn mọn đê tiện này."

"Rút ra hồn phách tinh huyết của hắn, luyện vào [Bản Thủy Tích Khí Đỉnh] "

"Có thể làm đỉnh nô của Thánh giáo, là vinh quang to lớn đời đời kiếp kiếp với huyết mạch thấp hèn của hắn!"

Hoắc Kỳ Tảo còn chưa nói hết câu, một Thái Thượng hộ pháp bên cạnh hắn ta lập tức bấm pháp quyết, trong hư không lập tức sinh ra âm khí cuồn cuộn như sương dày màu xám, trong sương mù bạch cốt sâm nhiên, u hồn lay động.

Lại có một tên Thái Thượng hộ pháp cầm đoản trượng vàng ròng trong tay, nhẹ nhàng vung lên, vô số Huyết Ảnh máu thịt be bét lặng yên hiện ra, bị cưỡng ép khoét đi con mắt, hốc mắt đen nhánh nhìn trừng trừng về phía Bùi Lăng, mùi máu tanh như thực chất xông lên trời không!

Cùng lúc đó, một Thái Thượng hộ pháp duỗi ra cánh tay, năm ngón tay xòe ra, chưởng ấn to lớn màu mực đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu Bùi Lăng, chợt gào thét rơi xuống!

Chương ???4: Lấy một địch nhiều

Lúc gần đến, bảo thạch giữa lông mày một Thái Thượng hộ pháp lưu chuyển tia sáng, lít nha lít nhít thi thủ nhô ra hư không, trên đó bắn ra máu dày đặc, đủ loại dịch bệnh lặng yên tản khắp, xâm nhập tứ phương...

Lại có vô số khô lâu rắn độc im ắng hiện ra bên cạnh Bùi Lăng, toàn thân có lửa tế nhảy nhót, lạnh lẽo quỷ quyệt, há mồm phun ra cốt hắc thủy nặng nề tanh hôi, chưa rơi xuống, cỏ cây sông núi phía dưới đã nhanh chóng khô héo, sinh linh không kịp chạy trốn đều chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.

Còn có mắt đen ngàn vạn mở ra trong hư không, vô số hồn phách áo bào trắng rủ xuống đất, vạt áo nhuộm máu, tay nâng độc lâu, cao giọng nguyền rủa Bùi Lăng...

Tất cả Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo ra tay, thuật pháp, thần thông, nguyền rủa, hạ độc khó mà tính toán... Cuồn cuộn kéo tới, trong nháy mắt bao phủ cả người Bùi Lăng.

Bùi Lăng không do dự chút nào, lấy tay làm đại đao, trong chốc lát chém ra chưởng ảnh trùng trùng.

Huyết sắc đao khí bắn ra như thủy triều, mãnh liệt gào thét, xé rách hư không.

Uy thế mỗi một đao đều bành trướng như sóng, như sương mù giữa đầm lầy, dâng trào, cuồng bạo như sấm.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Đao khí cuồn cuộn và thuật pháp hùng hậu lập tức đụng vào nhau, nhưng đôi bên không có bất kỳ tiếp xúc gì, dường như tất cả thuật pháp đều là huyễn ảnh, đao khí không trở ngại chút nào xuyên qua trong đó.

Trong chớp mắt, thuật pháp khó mà tính toán đã đánh đến trước người Bùi Lăng.

Giọng Bùi Lăng âm u lạnh lẽo, to lớn: "Nghịch!"

Tất cả thuật pháp lập tức rút lui dựa theo con đường lúc đến.

Bóng người trên [Bản Thủy Tích Đỉnh], trong nháy mắt từ nữ tử hóa thành nam tử.

Trong đại trận, âm khí mênh mông chớp mắt chuyển thành ánh nắng hừng hực.

Từng đạo trận văn hiện ra trong hư không, tất cả thuật pháp dừng rút lui, tiếp tục đánh về phía Bùi Lăng.

Xoạt!

Một đạo đao khí huyết sắc vô cùng sắc bén lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai chém ra, tất cả thuật pháp đều bị đạo đao khí này trảm diệt.

Bùi Lăng tiếng nói mờ mịt: "Chúng!"

Trong phương thiên địa này lập tức hiện ra vô số phục khắc thể Tổ Kiếm, tất cả Tổ Kiếm sáng rực lạnh lẽo, gào thét rơi xuống, kiếm đao bao phủ [Bản Thủy Tích Đỉnh], bao phủ một đám Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo.

Nhìn tình cảnh này, tất cả Thái Thượng hộ pháp lập tức đánh ra một pháp quyết kỳ quái.

Bóng nam tử phía trên đại đỉnh cùng nhau mở hai mắt ra.

Trong mắt bùng lên ánh sáng đỏ vàng như là nắng gắt đột nhiên bùng lên, chính giữa thuần kim lại có một chút ánh lửa đen nhánh sinh ra, tà ý cuồn cuộn!

Đại trận lập tức biến hóa, trong khí tức dương cương hừng hực sinh ra sự âm u lạnh lẽo cực hạn.

Tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm chưa trảm trúng mục tiêu đã như rơi vào đầm lầy, đột nhiên chịu lực cản cường đại từ bốn phương tám hướng.

Lực lượng pháp tắc lập tức hao hết, phi kiếm đen nhánh trải rộng trời cao như bọt biển vỡ nát, trong giây lát biến mất gần như không còn.

Thấy thực lực của Bùi Lăng mạnh mẽ, phe mình có tròn mười lăm vị Hợp Đạo liên thủ, trong chốc lát lại không chiếm được lợi gì, Hoắc Kỳ Tảo nhíu mày, nhanh chóng kết động một pháp quyết cổ xưa.

Bóng người trên [Bản Thủy Tích Đỉnh] như sóng nước dập dờn, nhao nhao hóa thành hình dạng bán nam bán nữ.

Nửa bên trái tuấn lãng đường hoàng là vẻ ngoài nam tử, lúc này khóe môi khẽ mím lại, vẻ mặt nghiêm nghị càng thêm tràn ngập mị lực dương cương đặc hữu thuộc về nam giới; nửa bên phải là kiều mị diễm lệ, tóc mây buông xuống, cái cổ thon dài, khóe môi cong cong, nổ nụ cười yếu ớt, quỷ quyệt lạnh lẽo.

Đại trận nhanh chóng biến hóa, trận văn lúc ẩn lúc hiện, khí tức âm u lạnh lẽo và dương cương giao hòa xoay tròn như nhựa cây lệ xoay chuyển, cuồn cuộn mãnh liệt ồn ào.

Cực hạn nóng lạnh, cực hạn trong đục, cực hạn yên tĩnh và nóng nảy biến ảo vô tận, sát cơ trùng điệp, vận sức chờ phát động!

Tất cả Thái Thượng hộ pháp khác đồng thời ra tay, lại thi triển đủ loại thuật pháp, thần thông, nguyền rủa, độc vật công phạt đánh về phía Bùi Lăng!

Nhìn tình cảnh này, về mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm túc, trở tay nắm chặt Cửu Phách Đao sau lưng...

Coong!

Cửu Phách Đao ra khỏi vỏ!

Lưu Lam hoàng triều.

Lam Kinh.

Trong hoàng cung.

Trong triều.

Ngự thư phòng.

Hoàng đế Chung Quỳ thị Chung Quỳ Hữu Trực đời này ngồi ngay ngắn sau án thư, trên ngự án trước mặt hắn ta trưng bày gọn gàng bốn cái ngọc giản điêu khắc hoa văn Hoàng gia.

Lúc này, trong tay Chung Quỳ Hữu Trực cầm ngọc giản thứ năm, đang áp vào mi tâm xem xét.

Năm ngọc giản này là ảnh lưu niệm năm trận chiến Bùi Lăng khiêu chiến Tông Chủ năm tông chính đạo.

Bây giờ Chung Quỳ Hữu Trực đang xem trận chiến cuối cùng lúc Bùi Lăng khiêu chiến Cửu Nghi sơn Đào sơn chủ.

Chỉ có điều, tình hình chiến đấu cụ thể trong trận chiến này cũng không đầy đủ.

Sau khi thần mộc mất khống chế, ma môn thăm dò ở bên, tình cảnh lại rơi vào hỗn loạn, cuối cùng Bùi Lăng kiềm chế tu sĩ hai đạo chính ma, độc chiến thần mộc, sau đó Kiếm Thần Hạ Phất Khung để tất cả tu sĩ chính đạo rời đi.

Bởi vậy, trong ảnh lưu niệm lại không có bất kỳ ghi chép gì về việc cuối cùng Bùi Lăng chiến thắng như thế nào.

Chương ???5: Lấy một địch nhiều (2)

Sau một lát, Chung Quỳ Hữu Trực buông ngọc giản xuống, cau mày.

Từ lần trước thua trong tay Bùi Lăng trước mặt mọi người, hắn ta vẫn muốn thắng lại một lần nữa.

Đây không chỉ vì thể diện của Lưu Lam hoàng triều, cũng là tôn nghiêm của một tu sĩ tiền bối.

Những ngày qua hắn ta sưu tập tất cả tình báo về Bùi Lăng, nhìn không dưới trăm lượt ảnh lưu niệm một trận chiến đấu của hắn, đã biết rõ tất cả chiêu thức của đối phương, thói quen lúc ra tay...

Nếu hiện tại đánh một trận chiến với Bùi Lăng...

Nếu tu vi của Bùi Lăng vẫn chỉ là Phản Hư, hắn ta có mười phần thắng!

Nếu đối phương chỉ mới vào Hợp Đạo, hắn ta cũng nắm chắc ít nhất tám phần trở lên.

Nhưng tốc độ tăng thực lực tu vi của Bùi Lăng thật sự quá nhanh!

Một trận chiến với Đào sơn chủ, đã là tu vi Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong!

Lúc thần mộc rơi vào trạng thái mất khống chế, theo Hoàng hậu miêu tả, lực lượng cấp độ đã không thua gì tu sĩ Độ Kiếp kỳ, nhưng dù vậy cuối cùng vẫn bị Bùi Lăng chém ở dưới đao!

Bây giờ, nếu hắn ta thật sự đi khiêu chiến Bùi Lăng, chỉ là tự rước lấy nhục...

"Nhân kiệt như vậy, vì sao sinh ra ở ma môn..." Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Hữu Trực nhíu chặt chân mày, không nhịn được khẽ thở dài.

Đang muốn tiếp tục nghiên cứu ảnh lưu niệm, đột nhiên đã nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu lên nói: "Tiến đến."

Chẳng mấy chốc, một quan viên mặc áo bào màu đỏ, đai lưng ngọc ô sa nhanh chân đi vào, lúc đi lại bên hông hắn ta ngoài mấy thứ tầm thường, còn đeo thêm một con ngọc thiền óng ánh sáng long lanh.

Con ngọc thiền kia sinh động như thật, như lay động theo bước chân.

Người đến chính là Lâu chủ Thiền Lâu thống lĩnh thiên hạ!

Lâu chủ Thiền Lâu đến thêm son hành lễ, trầm giọng nói: "Bẩm bệ hạ, phân lâu cảnh nội Thiên Sinh giáo truyền đến tin tức, Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng, đến gần Xuân Đàn Thiên Sinh giáo, nghi muốn khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo!"

Bùi Lăng khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo?

Chung Quỳ Hữu Trực ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này phân phó: "Nói cẩn thận đi."

Lâu chủ Thiền Lâu đáp: "Vâng!"

"Hai ngày trước, Bùi Lăng ngồi pháp bảo huyết kiệu thay đi bộ mang tính biểu tượng của hắn, công khai tiến vào địa giới Thiên Sinh giáo"

"Hành tung của hắn không có bất kỳ che giấu gì, giống với lúc khiêu chiến năm tông chính đạo ta."

"Sau khi Thiên Sinh giáo nhận được tin tức, điều động hai vị hộ pháp Hóa Thần kỳ tiến về ngăn cản, sau khi đôi bên gặp gỡ ngắn ngủi, huyết kiệu dừng lại nguyên tại chỗ, trong hai ngày không có bất kỳ hành động gì."

"Trước đây không lâu, chỗ ở của Bùi Lăng chợt bộc phát ra khí tức cực kỳ cuồng bạo, nhưng chẳng mấy chốc đã biến mất không còn tăm tích, có lẽ là trận pháp che giấu...

Nghe đến đó, sắc mặt Chung Quỳ Hữu Trực đầy nghi ngờ.

Bùi Lăng thật sự muốn khiêu chiến, không phải năm tông chính đạo, mà là Tông Chủ tám môn phái lớn khác ngoại trừ Trọng Minh tông?

Hình như việc này hơi kỳ quái.

Lúc trước Bùi Lăng khiêu chiến hắn ta, từng nói hành động lần này là vì truy tìm đại đạo.

Từ xưa đạo chính ma khác biệt rất lớn, như cách biệt một trời.

Giữa đôi bên, cho dù khâm phục tâm hướng đạo của đối phương, nhưng cũng không thể mở ra tất cả điển tịch công pháp trong tình huống hắn chưa từng có ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, Bùi Lăng không muốn cải tà quy chính, thân là Thánh Tử ma môn muốn lấy công pháp chính đạo, đúng là trong lòng hắn phải đăm chiêu suy nghĩ, tất nhiên chỉ có thể quang minh chính đại khiêu chiến.

Nhưng Thiên Sinh giáo và Trọng Minh tông cùng là tông môn ma đạo, lấy thân phận địa vị của Bùi Lăng hoàn toàn có thể áp dụng cách tương đối bình hòa như giao dịch, ân tình đủ loại để đạt được mục đích, không cần đánh sống đánh chết.

Cần gì đối xử với Thiên Sinh giáo như cách đối xử với năm tông chính đạo?

Thế nhưng, Chung Quỳ Hữu Trực nhanh chóng nghĩ đến, dù Bùi Lăng này không sợ sinh tử, quyết chí thề tìm kiếm đại đạo, dù sao cũng là người trong ma đạo lớn lên ở ma môn, ma tính sâu nặng, tính tình làm liều không kiêng nể gì cả.

Ngay cả Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông, cũng dám vô lễ trước mặt mọi người, hiện tại tiếp tục khiêu chiến Tông Chủ đồng đạo cũng không phải việc gì hiếm lạ.

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Hữu Trực khẽ gật đầu tỏ vẻ đã biết.

Hắn ta hỏi tiếp: "Đã điều tra được tung tích Thái tử chưa?"

Lâu chủ Thiền Lâu nghiêm nghị nói: "Bẩm bệ hạ, hạ quan vô dụng, chưa thể tìm Thái tử điện hạ về."

"Thế nhưng, bên dưới bẩm báo hai ngày trước truy tung được chút manh mối của điện hạ, bây giờ còn đang đối chiếu."

"Trước đây không lâu, Thái tử điện hạ từng xuất hiện ở Bách Thảo trấn"

Bách Thảo trấn?

Chung Quỳ Hữu Trực nhướn mày, chợt lại hỏi: "Gần đây yêu tộc đẳng cấp cao trong cảnh nội triều ta có từng rời khỏi sự quản lý của hoàng triều không?"

Lâu chủ Thiền Lâu lắc đầu nói: "Hạ quan chưa từng phát hiện việc này."

Chung Quỳ Hữu Trực nhẹ gật đầu, phân phó: "Truyền Hà Thư, Trần Thôn, Âm Sinh Linh, Đồng Trường Thọ đến yết kiến."

Lâu chủ Thiền Lâu đáp: "Vâng!"

Thấy Hoàng đế không có phân phó gì khác, sau khi hắn ta hành lễ, lại nhanh chóng cáo lui.

Lam Kinh.

Vùng ngoại ô.

Trong một tòa trang viên khổng lồ dựa núi gần nước.

Chương ???6: Khách quý đến nhà

Tòa trang viên này đục dẫn nước chảy vào bên trong, khúc chiết chảy xuôi, tưới tắm mặt đất, trông cỏ cây xanh um, trăm hoa nở rộ, trong đó không thiếu cự mộc che trời tuổi tác lâu dài, cheo leo như núi.

Khác với những trang viên khác, căn phòng bên trong đều tụ lại cửa lớn, những nơi khác đều bị hoa cỏ đông đúc bao trùm, khu vực chính giữa chỉ có rừng rậm um tùm như dã ngoại hoang vu.

Lúc này, rừng sâu rậm rạp, một yêu thú loại hổ lấy pháp lực na di đến bên bờ linh tuyền, một đôi mắt như hỏa diễm ngưng tụ thành.

Hình dáng tướng mạo của nó chính là Diễm Đồng Dực Hổi Chỉ có điều, khí tức đầu Diễm Đồng Dực Hổ này rất kỳ quái, khi thì cường đại, khi thì suy yếu, ngã giữa nham thạch chập trùng, trong con ngươi như hỏa diễm tràn đầy sự tức giận.

Nó nhìn đủ loại thiên tài địa bảo chất đầy bên cạnh, móng vuốt to lớn cẩn thận kiểm tra, những thiên tài địa bảo này đều linh cơ dồi dào, tản ra từng trận mùi thơm ngát, thấm vào lòng người.

Nếu không phải nơi đây khắc rất nhiều trận văn phong cấm, sớm đã dẫn tới vô số sinh linh nhìn trộm và mong muốn.

Có được những bảo vật mà đại yêu bình thường tha thiết ước mơ, trong mắt Diễm Đồng Dực Hổ bắn tung toé đốm lửa nhỏ, đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng gầm gừ, bản thể của nó bị Bùi Lăng chém mất!

Thậm chí, ngay cả hồn phách bản thể cũng không thể trốn về, đều bị Bùi Lăng rút hồn luyện phách, trở thành tài liệu đúc khí luyện đan!

Trọng Minh tông! Bùi Lăng! !

Ma đạo tặc tử, đáng hận! !

Diễm Đồng Dực Hổ hận ý ngập trời, hồi lâu sau mới tinh táo lại, một lần nữa nhìn về phía những thiên tài địa bảo trước mặt, cũng may gần ngàn năm qua nó an cư lạc nghiệp ở Lưu Lam hoàng triều, đã âm thầm góp nhặt một khoản tích lũy khá lớn.

Hiện tại chỉ cần hóa thân này không có việc gì, những thiên tài địa bảo thu thập được trong khoảng thời gian này đủ để luyện hóa thân này thành bản thể một lần nữa!

Đúng vậy, đây là chuẩn bị của nó trước khi lên đường.

Lâu như vậy, cuối cùng nó đã chuẩn bị xong tất cả!

"Bùi Lăng!"

"Trời sinh ma tử, thật sự hung uy cuồn cuộn!"

"Nhưng ta chưa chết, ẩn núp chờ đợi, cuối cùng sẽ có một ngày báo thù rửa hận! !"

"Đến lúc đó, ta muốn nhai xương cốt của ngươi từng miếng, thôn phệ huyết nhục của ngươi!"

Nói xong, Diễm Đồng Dực Hổ đang muốn đánh ra pháp quyết tái tạo bản thể, bên tai lại đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc: "Bẩm tộc trưởng, có khách quý đến nhà bái phỏng, nói muốn gặp mặt tộc trưởng"

Diễm Đồng Dực Hổ nhướn mày, người truyền lời là thị vệ của nó, cũng là hậu bối đồng tộc của nó, có chút quan hệ máu mủ với nó, xưa nay tuyệt đối trung thành với nó.

Lần này nó tái tạo bản thể liên quan trọng đại, trước khi tiến vào rừng rậm đã dặn dò đối phương, dù có việc gì cũng không được làm phiền!

Hiện tại hậu bối này tình nguyện chống lại mệnh lệnh của nó, cũng muốn tùy tiện bẩm báo, xem ra là cao tầng Lưu Lam hoàng triều có việc đến đây tìm nó...

Nghĩ tới đây, sắc mặt Diễm Đồng Dực Hổ hơi thay đổi, bản thể của nó chống lại mệnh lệnh hoàng triều, tự tiện rời khỏi Lam Kinh, lên vào Hàn Ảm Kiếm tông phục kích Bùi Lăng, lại bị hắn tru sát... Tuyệt đối không thể để Lưu Lam hoàng triều biết chuyện này!

Nếu không, tiếp theo đừng nói tái tạo bản thể, thậm chí nó còn có thể bị phong cấm tu vi, đánh vào đại lao!

Lưu Lam hoàng triều đúng là chúng sinh bình đẳng nhưng cũng vì chúng sinh bình đẳng, bất kỳ sinh linh gì xúc phạm luật pháp, đều bị trừng trị đối xử như nhau!

Dù yêu tộc Hợp Đạo kỳ rất hiếm thấy, cũng không ngoại lệ!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Diễm Đồng Dực Hổ lập tức hóa thành một nam nhân tộc khôi ngô hung hãn, đưa tay hút tới một bộ bào phục mặc vào, sau đó sửa sang lại vạt áo, nó cố bình tĩnh nói: "Mời hắn đến phòng khách dâng trà, ta đến ngay:"

Nói xong, tay nó vồ ra, lập tức thu sạch tất cả thiên tài địa bảo, để tránh bị cao tầng Lưu Lam hoàng triều đến đây nhìn ra mánh khóe.

Chợt lại ăn vào một viên đan dược mượt mà màu sắc đen nhánh, không có chút đan hương nào, hoàn toàn che giấu khí tức bản thân vào trong, trông như người bình thường không có bất kỳ tu vi gì.

Như thế, người ngoài rất khó nhìn ra rốt cuộc nó là bản thể hay hóa thân.

Làm xong những chuẩn bị này, Diễm Đồng Dực Hổ nhanh chóng suy nghĩ, xác nhận không sai, lúc này mới bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài phòng khách đãi khách.

Phòng khách này cách lối vào trang viên không xa, xung quanh rừng trúc rậm rạp, dòng suối nhỏ lững lờ, lúc này bóng mặt trời ngả về tây, cành lá lượn quanh chiếu rọi cửa phía tây, càng có vẻ yên tĩnh.

Trong phòng khách màn trúc buông xuống, cửa lớn đóng chặt.

Diễm Đồng Dực Hổ lấy lại bình tĩnh, đi ra phía trước, mở cửa lớn ra.

Két két!

Cửa gỗ khắc hoa lập tức mở ra, Diễm Đồng Dực Hổ lập tức nhìn xuyên qua khe hở chưa hoàn toàn mở ra, thấy hai bóng dáng đứng phía sau cửa.

Một là thị vệ trưởng kiêm hậu bối của nó, trông như nữ nhân tộc khôi ngô hơn hai mươi, vẻ mặt nàng đầy dữ tợn, thân thể to khỏe mặc một bộ giáp nặng, trông lại nhẹ nhàng như váy áo bình thường, phù văn quanh người sáng tắt, chỉ có điều lúc này ánh mắt thị vệ trưởng lại đờ đẫn, ngơ ngơ ngác ngác, hiển nhiên đã chịu một loại khống chế nào đó.

Chương ???7: Kẻ ngăn cản ta phải chết

Một bóng dáng khác là một nữ tu xinh đẹp mặc áo vạt cong màu đỏ quả hạnh viền trắng, tóc dài búi cao, cắm nghiêng trâm dài làm bằng xương người, bên tai là đôi khuyên tai con mắt máu me đầm đìa càng làm nổi bật sự xinh đẹp, cầm trong tay một thanh quạt tròn sa mỏng, trong mặt quạt mây khói mờ mịt, ngàn vạn yêu quỷ gào thét khóc thét, chỉ một thoáng vang vọng toàn bộ trang viên.

Cơn gió lạnh đột nhiên nổi lên tạo ra tiếng trúc cuồn cuộn, ý lạnh đột nhiên tràn ra, toàn bộ phòng khách như rơi vào hầm băng.

Dường như phát hiện Diễm Đồng Dực Hổ đã đến, hai bóng người phía sau cửa đồng thời xoay đầu lại, trừng trừng nhìn về phía nó, sắc mặt hậu bối yêu tộc của nó đờ đẫn, giọng nói lại rõ ràng như thường: "Tộc trưởng đến rồi!"

Không đợi Diễm Đồng Dực Hổ có phản ứng, nữ tu kia đã nhìn chằm chằm vào cổ họng nó, đôi môi đỏ tươi hơi cong lên, nở nụ cười quỷ quyệt.

Phốc!

Ngay sau đó, một cái đầu lâu ấm áp ầm vang bay lên, nó mới nhảy lên giữa không trung lập tức hóa thành bản tướng, từ đầu lâu nam tu khôi ngô hóa thành một cái đầu hổ to lớn, đôi mắt như hỏa diễm ngưng tụ bùng lên ánh sáng như nắng gắt giữa trời, nhưng thoáng qua đã dập tắt, lưu lại hốc mắt đen nhánh, trống rỗng sâm nhiên.

Máu tươi chảy ra từ trong thi thể không đầu, bắn thẳng lên giữa không trung, theo tiếng biển trúc cuồn cuộn, máu tươi hắt vẫy ra như mưa rào, trong khoảnh khắc nhuộm đỏ toàn bộ đình viện.

Sau khi thi thể tan hết sinh cơ đã khôi phục thành nguyên hình, thân hổ to lớn nhét đầy trong đình, trong nháy mắt áp đảo một mảnh rừng trúc cứng cỏi.

"Ừm? Chỉ là cỗ hóa thân?" Tư Hồng Khuynh Yến hơi ngạc nhiên, chợt cười lạnh một tiếng, một chưởng đập tiểu bối yêu tộc bên cạnh thành một mảnh sương máu, tản ra đầy sảnh.

Ngay sau đó, nàng đánh ra một pháp quyết đơn giản, tất cả máu tươi trong thi thể Diễm Đồng Dực Hổ đều chảy ra cuồn cuộn, ngược dòng giữa không trung, hội tụ thành một huyết cầu to lớn trước mặt nàng.

Mười ngón tay Tư Hồng Khuynh Yến bay lượn như bướm, liên tục đánh ra mấy đạo pháp quyết, huyết cầu thờ ơ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhìn tình cảnh này, nàng nhíu mày, nhanh chóng hiểu được bản thể yêu tộc này đã chết!

Vì vậy, nàng thi triển [Hóa Huyết Quy Nguyên Thuật] cũng không thể tìm được vị trí bản thể đối phương!

"Không giết tới bản thể, vận khí hơi kém, vậy đổi một đầu yêu tộc Hợp Đạo khác..." Trong lúc lẩm bẩm, bóng dáng Tư Hồng Khuynh Yến như bức tranh bị lau đi, biến mất từng chút một.

Trong giây lát nàng đã biến mất không thấy, xung quanh yên tĩnh như lúc ban đầu, trong tiếng tiêu trúc, mùi ngai ngái tản ra, dòng suối nhỏ chậm rãi lững lờ...

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Xuân Đàn.

Núi ấm nước mềm bên dưới đại trận đã hoàn toàn thay đổi.

Núi non đổ sụp, gò núi đổ rạp, sông ngòi ngược dòng, suối ngầm dâng trào, dung nham hoành hành ngang ngược...

Lít nha lít nhít thuật pháp gào thét trong hư không, thần thông như điện, nguyễn rủa nhao nhao... Đao khí huyết sắc tung hoành gào thét như Huyết Hà mênh mông, lưỡi dao phá không, kẽ nứt hư không nứt nẻ như mạng nhện, xé rách vòm trời.

Xoạt xoạt xoạt...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Vô số đao khí rét lạnh tràn trề rơi xuống, tất cả thuật pháp đều bị đao khí trảm diệt.

Phía trên mặt đất, vết đao đan xen, từng đạo lạch trời cắt chém sơn thủy, địa hình địa vật phá thành mảnh nhỏ, khe rãnh uốn lượn, suối ngầm dần thẩm thấu ra dòng sông mới.

[Bản Thủy Tích Khí Đỉnh] lơ lửng giữa hư không, bóng người trên đó đã hoàn toàn chuyển biến thành nữ tử, tán hoa vàng ròng sáng chói, hai mắt nhắm chặt, hàng mi cong dài rủ xuống như cánh quạt, phù văn ở mi tâm hơi rung nhẹ như đại dương mênh mông tùy ý, như vạn cơn sóng bốc lên tối tăm, bất cứ lúc nào cũng nghiêng sông ngược biển.

Khuôn mặt xinh đẹp như mẫu đơn mới nở, đôi môi xinh đẹp hơi nhếch lên, để lộ ra ý cười cực kỳ quỷ quyệt.

Trong đại trận, hư thực chuyển đổi, tất cả đao khí chém về phía [Bản Thủy Tích Đỉnh] và Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo lại lạc nhập vào hư không, chưa từng đụng vào bất kỳ thứ gì.

Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao trong tay, đứng ở chỗ cao giằng co từ xa với đám người Hoắc Kỳ Tảo.

Một nhóm Thái Thượng hộ pháp Hoắc Kỳ Tảo vừa nhao nhao sử dụng đan dược, vừa trầm giọng quát lớn: "Bùi Lăng! Ngươi xuất thân ti tiện, huyết mạch dơ bẩn, có thể tiến vào sự quản lý của Thánh giáo ta, đã là ân điển ngoài định mức của thiên ý."

"Hiện tại trước tiên khiêu chiến Giáo Chủ, giao thủ với chúng ta sau, căn bản là làm điều ngang ngược, đại nghịch bất đạo!"

"Làm việc như này chính là thiên ý muốn diệt ngươi!"

"Hiện tại lập tức bó tay chịu trói, quỳ xuống thỉnh tội, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Trời sinh vạn vật, tuy ngươi là nhân tộc, lại sinh ra mà ti tiện, bây giờ lời hay lọt vào tai, lại không biết hối cải, nên giết!"

"Ngươi làm việc như này, chính là đường đến chỗ chết!"

"Trọng Minh tông không rõ thiên ý, chưa từng dạy bảo ngươi những thường thức này, nhưng ngươi thân là Thánh Tử, lại dốt đặc cân mai với thiên ý, không có chút kính sợ nào!

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, hắn đã đại khái thăm dò ra nội tình pháp bảo trấn tông Thiên Sinh giáo này!

Chương ???8: Kẻ ngăn cản ta phải chết (2)

Không thể không nói, mặc dù đầu óc Thiên Sinh giáo hơi không bình thường, nhưng là một trong chín môn phái lớn Bàn Nhai giới, nội tình thật sự thâm hậu!

Cái [Bản Thủy Tích Khí Đỉnh] này có hai mặt âm dương.

Hắn chỉ cần hơi sử dụng pháp tắc, đỉnh tròn sẽ hiện ra mặt "Dương", làm trật tự vốn có của phương thiên địa này hóa hư làm thật, chống cự bất kỳ pháp tắc ngoại lai gì.

Lúc hắn sử dụng đao đạo, đỉnh tròn sẽ hiện ra mặt "Âm", làm tất cả trong vùng thế giới này hóa thực thành hư, để tất cả thế công của hắn lạc nhập vào trong hư không!

Thế nhưng, đây là hiệu quả khi mười lăm vị Hợp Đạo Thiên Sinh giáo cùng nhau thôi động pháp bảo trấn tông này, hơn nữa nhìn bọn họ nhao nhao ăn đan dược, hiển nhiên hành động lần này tiêu hao pháp lực cực kỳ khổng lồ với mười lăm vị Hợp Đạo này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trên dưới cả người lập tức hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm.

Sau khi tất cả đường vân xuất hiện nhanh chóng hội tụ ra sau lưng, bóng tối nhúc nhích như vật sống, một cánh tay tinh tế trắng nõn duỗi ra...

Lúc này, một đám Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo đã thông qua đan dược khôi phục pháp lực, thấy Bùi Lăng còn chưa bó tay chịu trói, quỳ xuống cầu xin tha thứ, lập tức vô cùng nổi giận.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Tự tìm đường chết!"

"Cuồng vọng, không biết sống chết!

"Hôm nay, thiên ý muốn ngươi hôi phi yên diệt!"

Vừa nói, đám người Hoắc Kỳ Tảo vừa cùng nhau đánh ra một pháp quyết quỷ quyêt.

Ngàn vạn thuật pháp, thần thông, nguyền rủa lập tức hiện ra trong hư không, lần nữa đánh phía Bùi Lăng.

Thiên ý sáng tỏ, âm dương gọi là đạo! Âm dương đã hình, nghịch thì bại, thuận thì thành. Chỉ cần có cái [Bản Thủy Tích Đỉnh] này, bọn họ sẽ đứng ở thế bất bại!

Bùi Lăng này có thể chống đỡ đến bây giờ, thực lực mạnh hơn nhưng dù sao chỉ là người đê tiện, chỉ cần xuất hiện bất kỳ một sơ hở nào, chính là vạn kiếp bất phục!

Ngay chớp mắt tất cả thuật pháp sắp đánh vào người, cuối cùng hóa thân Mạc Lễ Lan bước ra từ trong bóng tối, tóc dài lộn xộn như múa, huyền bào phần phật, mới xuất hiện sau lưng Bùi Lăng, giọng nói lạnh như băng: "Ngủ!"

Trong chốc lát, một cảm giác ngủ say cực kỳ buồn ngủ, bức thiết, nặng nề bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

Mấy Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo Hoắc Kỳ Tảo đột nhiên cảm thấy vô cùng mỏi mệt, cơn buồn ngủ như thủy triều trào tới, trong chớp mắt nuốt hết bọn họ, mí mắt tất cả mọi người không bị khống chế bắt đầu nhắm lại.

Lúc này, nữ tử trên [Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] lập tức chuyển hóa làm nam tử.

Cùng lúc đó, đại trận biến ảo, vô số trận văn hiện ra, khí tức âm u lạnh lẽo hóa thành dương cương hừng hực.

Đám người Hoắc Kỳ Tảo lập tức tỉnh táo nhưng trong chớp mắt này...

Xoạt!

Phốc!

Ánh đao như sương nguyệt đột nhiên sáng ngời, trong lúc lập lòe tất cả thuật pháp đều bị trảm diệt.

Cùng lúc đó, đầu một lão giả râu tóc bạc trắng bay lên cao cao, máu tươi nở rộ như hoa, một bộ thể xác áo bào trắng không đầu lập tức rơi xuống từ không trung.

Một đao tay, Bùi Lăng lạnh lẽo nói: "Sự kiên nhẫn của bản Thánh Tử có hạn!"

"Ai dám ngăn ta, người đó đi chết!"

"Nếu Kê giáo chủ không đến ứng chiến, bản Thánh Tử sẽ giết tới tổng đàn Thiên Sinh giáo!"

"Bản Thánh Tử khiêu chiến, Thiên Sinh giáo tiếp là phải tiếp, không tiếp cũng phải tiếp!"

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lùng, ma môn và chính đạo thật sự khác nhaut Hắn chỉ hơi khách sáo vài câu, lại trực tiếp cưỡi lên đầu hắn!

Cái gì xuất thân đề tiện, thân phận hèn mọn, không có tư cách...

Trong thiên hạ, cường giả vi tôn!

Hiện tại hắn mặc kệ quy củ Thiên Sinh giáo là gì, thực lực của hắn mạnh hơn, Thiên Sinh giáo phải làm theo quy củ của hắn!

"Tiểu bối càn rỡ!"

"Thứ ti tiện, dám mưu hại tôn quý, tội không thể tha thứ!"

"Chỉ là huyết mạch nhân nô thấp hèn, đại nghịch bất đạo như thế, thiên ý đáng chém! Đáng chém!"

Thấy đồng môn bị trảm, Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo khác lập tức giận dữ.

[Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] lơ lửng giữa trời, nam tử trên đó, mặt mày dương cương đột nhiên chuyển thành âm nhu, cùng nhau hóa thành nữ tử.

Cùng lúc đó, toàn bộ trận văn đại trận biến mất, khí tức âm u lạnh lẽo sôi trào mãnh liệt.

Đám người Hoắc Kỳ Tảo lập tức đánh ra pháp quyết quái đản, vô số thuật pháp, thần thông, nguyền rủa, độc thuật công phạt như sóng to gió lớn, gầm thét rơi xuống đầu Bùi Lăng.

Hóa thân Mạc Lễ Lan đạp không mà đứng, huyền bào và tóc dài cùng nhau tung bay, tiếng nói mờ mịt: "Chúng!"

Giữa thiên địa, trong nháy mắt hiện ra lít nha lít nhít phục khắc thể Tổ Kiếm, lưỡi kiếm rét lạnh như sương tuyết, sát ý cao ngất bao phủ người xung quanh Hoắc Kỳ Tảo, sau đó ầm vang chém xuống!

Tia sáng lạnh đầy trời như ngân long điên cuồng múa, vạn dặm tuyết bay, cuồn cuộn mênh mông, tản ra toàn bộ phương thiên địa này.

Lần này, nữ tử trên [Bản Thủy Tích Đỉnh] không tiếp tục chuyển biến thành nam tử, thế là ngay sau đó...

ầm ầm ầm ầm ầm! !

Chương ???9: Đồ tộc

Thuật pháp, thần thông, nguyền rủa, độc thuật Thiên Sinh giáo và phục khắc thể Tổ Kiếm lập tức đánh vào nhau, trong tiếng vang đinh tai nhức óc, lực trùng kích cường đại như là gợn sóng vòng vòng tản ra, hư không đã không chịu nổi tiếp nhận, xuất hiện từng vết rách nứt nẻ, gió bão xuất ra từ trong hư không đen nhánh, chưa có hành động đã bị lực trùng kích càng cường đại hơn chấn vỡ.

Chỉ một khoảnh khắc, kiếm khí tản ra, phục khắc thể Tổ Kiếm đã trảm diệt tất cả thuật pháp, sau đó dư thế không giảm, tiếp tục chém về phía người xung quanh Hoắc Kỳ Tảo.

Vẻ mặt đám người Hoắc Kỳ Tảo cùng nhau thay đổi, bọn họ đều nhìn qua ảnh lưu niệm chiến đấu của Bùi Lăng và Tông Chủ năm tông ngụy đạo, biết sự lợi hại từ pháp tắc của hắn.

Chỉ là không ngờ bọn họ có nhiều Hợp Đạo liên thủ như vậy, lại vẫn không địch lại đối phương!

Ngay lúc Tổ Kiếm chém tới trước mặt rất nhiều Thái Thượng hộ pháp, khí chất nữ tử trên [Bản Thủy Tích Đỉnh] đột nhiên trở nên kiên cường, lại lần nữa hóa thành dáng vẻ nam tử, trong đại trận âm nhu tẫn tán, dương cương tràn ngập.

Pháp tắc vốn có của phương thiên địa này lập tức kiên cố như thực chất, chống cự pháp tắc của Bùi Lăng.

Tất cả phục khắc thể Tổ Kiếm chém về phía rất nhiều Thái Thượng hộ pháp lập tức nhận lực cản cường đại, bắt đầu tiêu tán từng chút một.

Nhưng trong nháy mắt này, một đạo đao khí huyết sắc nhanh nhẹn như điện, chém ngang mà ra.

Đao khí sắc bén, phá vỡ căng gãy sắc nhọn, hời hợt xé ra hư không, lướt gấp trên vòm trời, lúc cực kỳ nguy cấp tạo ra một đám huyết hoa.

Phốc...

Tên Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo áo bào trắng vòng vàng, cùng lúc đó bên hông tóc ra một sương máu to lớn, chợt đứt gãy thành hai đoạn, đá quý màu vàng óng trên vòng vàng ở mi tâm hắn ta điên cuồng lấp lóe, sinh cơ cuồn cuộn tản ra, nhưng chỗ đao ý chặt đứt nồng đậm bá đạo như nắng gắt chiếu rọi tuyết đọng, cưỡng ép khu trục lực lượng trong bảo thạch.

Máu tươi bay lả tả như mưa rào, hai đoạn thể xác một trước một sau rơi xuống mặt đất.

Bảo thạch vỡ vụn, vòng vàng ảm đạm, sinh cơ thoáng qua tan thành mây khói!

Trong một lát ngắn ngủi, hai tên Thái Thượng hộ pháp bị trảm, mười ba tên Thái Thượng hộ pháp còn lại lập tức sắc mặt đều rất không dễ nhìn.

[Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] chính là pháp bảo trấn tông Thiên Sinh giáo, hiện tại mười mấy vị Hợp Đạo cùng nhau thôi động, có thể Âm Dương biến huyễn, hóa hư làm thật, hóa thực thành hư, nếu đối phó Hợp Đạo bình thường, chỉ một hiệp là có thể nhẹ nhõm thủ thắng!

Chỉ có điều, mặc dù Bùi Lăng này xuất thân đê tiện, huyết mạch hèn mọn, nhưng thực lực lại có thể xưng cực mạnh!

Mỗi lần đối phương xuất đao, [Bản Thủy Tích Vô Đỉnh] đều cần lấy thực hóa hư mới có thể ngăn cản.

Uy năng pháp tắc của hắn cũng không thể kém hơn đao đạo bao nhiêu.

Bọn họ nhiều Hợp Đạo cùng nhau liên thủ như vậy, cũng không thể địch lại!

Lúc này mới lấy pháp bảo trấn tông bày ra Âm Dương Sát Tàng Thanh Trọc đại trận, vốn là để tru sát Bùi Lăng này, hiện tại lại là khắp nơi bị động, thậm chí tự vệ cũng khó khăn!

Lúc này, trường đao Bùi Lăng đang múa, vô số đao khí huyết sắc mênh mông như là đại dương màu đỏ ngòm, trào lên gào thét, chém tới Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo còn lại!

Lưu Lam hoàng triều.

Bên ngoài Lam Kinh.

Trong ngọn núi cô độc đứng ở cửa thành có thể thấy được, đào bích là huyệt, minh châu là đèn, noãn ngọc là nỉ, xung quanh điêu khắc phù văn, càng có rất nhiều cơ quan, trận pháp, cạm bẫy... Đây là một gian động phủ bố trí tỉ mỉ.

Lúc này, yêu khí trong động phủ chưa tan hết, vết máu cũng đã bắt đầu khô cạn.

Huyết dịch đã hiện ra màu đỏ thẫm hắt vẫy như mưa, bắn tung toé khắp nơi, thậm chí trên mặt đất đã hội tụ thành từng mảnh vũng nước, dòng suối nhỏ.

Vô số Ngũ Sắc Mãng ngã lăn toàn bộ động phủ, dòng máu hỗn hợp nước bùn chảy xuống chỗ trũng, thẩm thấu nơi cao, càng đi chỗ cao, càng nhiều đầu mãng ngũ sắc.

Ba đầu, bốn đầu, năm đầu, sáu đầu...

Chỗ sâu nhất trong động phủ, một đầu mãng yêu cao lớn như núi ngã lăn trên đài cao, bảy cái đầu vô lực rủ xuống, mười bốn hốc mắt trống rỗng đen nhánh, con mắt đã sớm bị khoét đi, trên dưới cả người máu thịt be bét, nhìn từ thương thế lại bị lột bỏ cả lớp da mãng.

Lưng nó có vết cắt trôi chảy đến làm người ta thấy cảnh đẹp ý vui, xương sống lưng đã bị rút ra toàn bộ.

Ngoài ra, trên thi thể Ngũ Sắc Mãng bảy đầu này còn có vô số vết thương giăng khắp nơi, có nóng bỏng, quất, đâm xuyên, nguyền rủa, độc vật, ăn mòn, cổ trùng... Hồn phách của nó tiêu tan sạch sẽ, ngay cả một tia khí tức, một tia cặn bã cũng không lưu lại, nhưng phía trên thi thể, tự mình hại mình giữ lại cảm xúc vô cùng đau khổ và oán hận, nếu là chỗ không người đưa, những cảm xúc mãnh liệt đến cực hạn này có thể sinh sôi ra oán vật cường đại.

Một quan viên áo bào đỏ, eo quấn đai lưng ngọc chắp tay đứng ở bên cạnh Ngũ Sắc Mãng bảy đầu, cau mày không nói một lời.

Ở bên cạnh rất nhiều quan lại đang bận rộn thi triển thuật pháp, truy tra dấu vết để lại.

Bên hông tất cả mọi người đều treo một trang sức hình dáng con ve.

Chính là trên dưới Thiền Lâu.