Chương 2824 - Hương vị của "Quyệt" (5)

Két... Két... Két...

Nghe tiếng nhấm nuốt rõ ràng bên tai, vẻ mặt "Mặc Côi" khẽ giật mình, hiện tại nàng đã có cảnh giới tiên nhân, lại có thể thấy được thứ giống thịt mà không phải thịt ở trong miệng Bùi Lăng, tràn ngập hỗn loạn, tà ác, sa đọa, khí tức âm u lạnh lẽo.

Kia là thịt tiên nhân!

Bùi Lăng đang ăn tiên nhân?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, "Mặc Côi" nhanh chóng lấy lại tinh thần, nói: "Đừng làm phiền hắn!"

"Họa" ngắn gọn nói: "Biết"

"Mặc Côi" khẽ gật đầu, vừa duy trì tốc độ rút lui giống với Bùi Lăng, vừa hỏi: "Trong U Minh, ngoại trừ Quyệt còn có chỗ nào nguy hiểm nữa?"

"Họa" lắc đầu, trầm giọng nói: "Nơi này là hồng hoang"

"Ta biết cũng không nhiều.

"Hiện tại có thể xác định, chính là đi qua U đồ vào Hoàng tuyền"

"Vượt qua nước Hoàng tuyền, mới có thể mở ra [Minh thị], nhìn thấy nguồn gốc U Minh "Trong ba khu vực này, U đồ là chỗ an toàn nhất với người sống"

"Càng về sau càng hung hiểm"

"Nhưng cụ thể sẽ gặp phải cái gì, ta cũng không biết!"

Nghe vậy, "Mặc Côi" không cảm thấy bất ngờ.

Trong năm tháng "Họa" sinh ra mặc dù ra đời sớm hơn nàng, với phần lớn sinh linh Bàn Nhai giới, "Họa" đã được gọi là cổ xưa.

Nhưng dù sao đối phương không phải người chết ở thời đại hồng hoang!

Hiện tại sự hiểu biết của hắn ta với U Minh đều tới từ U Tố mộ hậu thế... Đang nghĩ ngợi, "Mặc Côi" đột nhiên phát hiện Bùi Lăng bên cạnh bắt đầu quay đầu về sau.

Nàng thay đổi sắc mặt, đang muốn nhanh chóng ra tay ngăn lại, đã thấy Bùi Lăng quay đầu trở về.

Ngay sau đó, hắn lại há miệng, lại bắt đầu nhai nuốt cái gì đó...

"Mặc Côi" thầm nhẹ nhàng thở ra, "Họa" ở bên cạnh giải thích: "Không cần lo lắng"

"Vừa rồi Bùi Lăng đã nhiều lần giả vờ quay đầu.

"Dường như hắn có mục đích gì đó"

"Cũng không phải là mắc lừa"

"Hơn nữa, hiện tại hắn đã là tiên nhân "Dù thật sự quay đầu, cũng chưa chắc sẽ có việc gì!"

Nói đến chỗ này, "Họa" thoảng dừng lại mới tiếp tục trầm giọng nói, "Nếu vị vừa rồi chịu để ta cũng thành tiên"

"Hiện tại ta dám trực tiếp quay đầu!"

"Mặc Côi" khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi không phải nhân tộc, ở phương thiên địa này, vị kia chắc chắn không tin ngươi.

"Họa" nhẹ gật đầu, không nói tiếp nữa.

"Mặc Côi" cũng im lặng đi lùi.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nhỏ bé liên miên không dứt, ba người một quỷ yên lặng đi vào chỗ sâu trong U Minh.

Bùi Lăng và hóa thân đều bị "Phệ Tâm Quyệt" cuốn lấy, không còn "Quyệt" khác ra tay với hắn. "Họa" là người chết, U Minh là sân nhà của hắn ta, không có bất kỳ "Quyệt" gì có hứng thú với hắn ta.

Chỉ có "Mặc Côi", trên đường đi, "Thuyết Mộng Quyệt", "Ứng Thanh Quyệt", "Khốc Quyệt", "Tiếu Quyệt", "Phệ Tâm Quyệt"... Tầng tầng lớp lớp, mọi cách quấn lấy.

Cũng may bây giờ nàng có được cảnh giới tiên nhân, cộng thêm kim giáp che chở, chân hỏa hộ thể, tu vi và cảnh giới đều không phải lúc mới vào U Minh có thể so sánh.

Dựa vào tâm tính ngàn rèn trăm luyện từ phàm nhân một đường tu luyện đến Đại Thừa, nhưng cũng có hoảng sợ mà không nguy hiểm, bình yên vô sự.

Qua một lúc lâu, "Họa" đã nhận ra cái gì đó, lập tức trầm giọng nói: "Sắp đến Hoàng tuyền!"

Hồng hoang.

Màn đêm bao phủ mặt đất, huyết nguyệt treo cao, vô số Đế Lưu Tương mang ngàn vạn tơ vàng, từng đống rơi xuống, tẩm bổ vạn vật.

Ban ngày hoang vu vô ngần, lúc này đã là cỏ cây mềm mại như nhung bao trùm.

Từng tia từng sợi hơi nước nhanh chóng hội tụ, tiếng nước tí tách trong núi rừng dần chuyển to lớn.

Cây sắn dây đông đúc lại mạnh mẽ, bao trùm thôn xóm thấp bé.

Ở giữa căn phòng, lão giả áo gai đứng trước Thuỷ tinh kính, đánh ra từng đạo pháp quyết. Chẳng mấy chốc, Thủy tinh kính bị thôi động, mặt kính mơ hồ lập tức xuất hiện một vòng xoáy to lớn.

Vòng xoáy kia như mắt bão, hỗn loạn, lạnh lẽo, dữ tợn... Trong giây lát, mặt kính quay về rõ ràng, hiện ra một bóng dáng tối tăm mờ mịt.

Bóng dáng này khoác một bộ áo bào xám không có chút hình dáng trang sức nào, mũ trùm buông xuống tạo ra bóng tối hoàn toàn che lại khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt như lưỡi đao chiếu sáng rạng rỡ trong ám ảnh. Hắn ta vừa xuất hiện, lập tức có một giọng nói khàn khàn trầm thấp truyền ra: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!"

Lão giả áo gai hơi cúi đầu, vô cùng cung kính đáp: "Lấy thiên chi chiến, tiếc gì kim giáp!" Ám ngữ chính xác, bóng người trong Thủy tinh kính lập tức hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Lão giả áo gai nhanh chóng trả lời: "Lần Vạn tiên hội này là Ly La đọa tiên tổ chức"

"Phía trên tiên hội tổng cộng có hai chuyện.

"Thứ nhất là những Đọa Tiên kia muốn trộm lấy thiên kiếp!"

"Thứ hai là Ly La đọa tiên nhân cơ hội chỉnh đốn thiên cương"

Bóng người trong Thủy tinh kính lập tức hỏi: "Đọa Tiên có phát hiện tung tích thiên kiếp?"

"Ngoài ra, phía trên tiên hội chỉnh đốn mấy đầu thiên cương?"

Lão giả áo gai trầm giọng nói: "Căn cứ vị trở về nói, Vạn tiên hội có ba tên nhân tộc quang minh chính đại đến tham gia, hơn nữa ghế rất cao, thậm chí gần với hai đại tộc Kim Ô tộc, Long tộc này.

"Trong đó có một tên nhân tộc cực kỳ anh dũng"

"Sau khi Ly La đọa tiên chỉnh đốn thiên cương xong, làm trái thiên cương trước mặt mọi người, hung hăng đánh vào mặt những Đọa Tiên kia!"

"Chỉ có điều, tên nhân tộc kia gọi ra thiên kiếp đối địch, thiên kiếp chưa rơi lại bị Ly La đọa tiên lấy đi"

1117 chữ