Chương 2008 - Ấn oán cá nhân (2)

Thành Chủ nhướn mày, lập tức nói: "Cho dù Bùi Lăng này có thực lực hơn người, dù sao cũng chỉ là một hậu bối."

"Yến Tê thành ta là một trong chín môn phái lớn giới này, cũng là danh môn chính đạo, làm việc như thế có phần thiếu lỗi lạc, làm trái đạo nghĩa!"

"huống chi, dù Bùi Lăng đã Hợp Đạo, hắn chưa từng trở về Trọng Minh tông, hơn phân nửa chỉ là Chúng Sinh đạo."

"Vốn dĩ phần thắng của ta rất lớn."

"Lại tự mình thăm dò, lén lút tiến hành... Chưa chiến đã e sợ, ngược lại sẽ thua tâm cảnh trước!"

Văn Nhân Linh Sắt cau hàng lông mày kẻ đen, suy nghĩ, lập tức nói: "Đã vậy, cứ tách hai chuyện ra."

"Giữa bản tọa và Bùi Lăng có chút thù cũ"

"Lần này dùng thân phận cá nhân đi tính sổ với hắn một lần"

"Hành động lần này không liên quan đến Yến Tê thành!"

"Là việc riêng của một mình bản tọa, Yến Tê thành không cần phái người đi theo, đợi bản tọa trở về, chỉ nói thắng thua không nhắc tới quá trình"

Nghe vậy, Thành Chủ bình thản nói: "Cũng không cần nói thắng thua cho ta biết."

Văn Nhân Linh Sắt nói: "Được."

Nói xong, nàng xoay người đi ra phía sau giá sách, chẳng mấy chốc đã biến mất không thấy gì nữa.

Thành Chủ vung ống tay áo một cái, tất cả hồ sơ lập tức như chim tước về tổ, tranh nhau chen lấn bay về chỗ, sau đó hắn ta vừa sải bước ra đã rời khỏi nơi đây.

Tàng Thư các khôi phục sự yên tĩnh, từng dãy kệ sách cao lớn trầm mặc đứng sừng sững, vô số hồ sơ rực rỡ muôn màu, chồng chất như núi, yên tĩnh lại tĩnh mịch.

Vô Vọng trạch.

Đầm lầy rộng lớn như mênh mông vô bờ, linh khí nơi đây không còn sót lại chút gì, lại tràn ngập chướng lệ chi khí dày đặc, ngay cả phi cầm tẩu thú bình thường cũng không thể sinh tồn, chỉ có tiếng xột xoạt đầy đất của độc trùng rắn độc muôn hình muôn vẻ.

Từ trên cao nhìn xuống, trong nước bùn màu xám đen điểm xuyết nhiều đám màu xanh biếc, ngoài ra còn có sương mù năm màu rực rỡ như sa mỏng quanh quẩn, trông như mộng như ảo.

Pháp chu to lớn lái vào Vô chỗ sâu Vọng trạch, sau đó chậm rãi dừng lại, lơ lửng bất động.

Ngay sau đó, bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện ở bên trên một bãi bồi cỡ nhỏ, thần niệm của hắn đảo qua phiến khu vực này, ngoại trừ độc xà trùng không có chút linh trí nào, không phát hiện bất kỷ sinh linh gì.

Hắn khẽ gật đầu, địa hình nơi đây rộng lớn, hoang tàn vắng vẻ, còn không thấy cả một con chim rừng, tu luyện ở chỗ này không cần lo lắng vấn đề hệ thống công kích lung tung.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng truyền âm cho Dư Tử Cơ trên pháp chu:

"Các ngươi lại đến chỗ xa né tránh, chờ tu luyện kết thúc, ta sẽ tự đi tìm."

Dư Tử Cơ lập tức đáp: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, pháp chu bay trốn đến nơi xa.

Đưa mắt nhìn bó hoàn toàn biến mất ở chân trời, vẻ mặt Bùi Lăng hơi động, trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn hưởng thụ... Đều đang học hỏi nhân gian cực lạc Thiên Sinh giáo.

Mười tên nữ tu Thiên Sinh giáo kia, người cầm đầu tên là Hoa Dục Nhiên, chín người khác theo thứ tự là Hoa Quế Dung, Hoa Thược Nhan, Hoa Ký Liên, Hoa Mãn Khâm, Hoa Kiều Anh, Hoa Nhị Điệp, Hoa Niệm Nô, Hoa Hựu Phương, Hoa Thư Ngạc.

Mười ngày qua, cho dù Bùi Lăng đã là tu sĩ Hợp Đạo kỳ, cũng học được rất nhiều thứt Ngoại trừ cái đó ra, còn có bốn tên nữ tu chính đạo kia bị đám người Hoa Dục Nhiên đổ thêm dầu vào lửa, Bùi Lăng dựa vào ý chí lực cực mạnh mới không chạm vào.

Chỉ có điều, mấy ngày qua hắn đã thể hiện rõ thái độ muốn thả bốn người Lâm Hàm Yên rời đi, nhưng hiện tại bốn nữ tu này lại không chịu đi...

Rơi vào đường cùng, Bùi Lăng liền để các nàng ở lại trên pháp chu.

Dù sao trên pháp chu đều là người của hắn, không có mệnh lệnh của hắn, không ai dám tổn thương bốn tên nữ tu này.

Đang nghĩ ngợi, bên tai đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 6.0 bản tiên lộ dùng thử hoàn thành thăng cấp!"

"Leng keng! Lần thăng cấp này mở ra hình thức tiên lộ. Tu luyện một khóa uỷ thác, phi thăng thắng người khác một bậc..."

"Leng keng! Bởi vì tu vi của ký chủ chỉ có Hợp Đạo, nên phiên bản là bản dùng thử, tạm thời chưa mở ra chức năng của phiên bản chính thức..."

"Leng keng! Mở ra chức năng bản tiên lộ dùng thử..."

"Leng keng! Đã kích hoạt [tiên lộ phúc duyên 1...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 6.0 bản tiên lộ dùng thử hết lòng phục vụ ngài, hệ thống của ngài càng thêm trí năng!"

Bùi Lăng nghe vậy nhướn mày, bản tiên lộ dùng thử?

Nghe thấy cái tên này, liền biết lần thăng cấp này, chắc chắn hệ thống trở nên càng thiểu năng hơn!

Còn có, chức năng mới tăng thêm là thứ gì?

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lắc đầu, hiện tại hắn muốn tu luyện nguyền rủa, trong chức năng của hệ thống thuộc về loại thuật pháp. Lần này cũng không thăng cấp chức năng này, cũng may cũng may...

Thế là, Bùi Lăng lại dùng thần niệm kiểm tra xung quanh một chút, xác định quanh đây ngoại trừ sâu bọ thì không có bất kỳ vật sống gì, lập tức mở ra giao diện hệ thống.

Tu vi đạt tới Hợp Đạo kỳ, hắn có thể tu luyện hai môn nguyền rủa trong truyền thừa của "Chú".

Một là [Câu Mệnh Chú]; thứ hai là [Khổ Thệ Chú].