Chương 2513 - Đây chắc chắn là thủ đoạn của ý chí Chân Tiên!

Trong chớp mắt nắp quan tài khép lại, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức phun ra một ngụm máu tươi, trong chốc lát đầu váng mắt hoa, lại là bí pháp bị phá nhận phản phệ, suýt nữa không thể đứng giữa khoảng không!

Nhưng ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể nàng đột nhiên không bị khống chế nhanh chóng rút lui.

Chỉ trong tích tắc, Tư Hồng Khuynh Yến trực tiếp rút lui khỏi vực sâu.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Lúc này, cuối cùng tất cả nắp quan tài mở ra, từng thể xác hồng hoang tiêu tán ra khí tức Thái Cổ, lần lượt leo ra từ trong quan tài.

Một con cự thú như vượn rời khỏi quan tài đầu tiên, động tác của hắn ta vô cùng khéo léo, không hề bị thân thể kích cố tương đương ngọn núi ảnh hưởng, tóc bạc chân trần, quanh người quanh quẩn khí binh qua dày đặc, chính là "Chu Yếm"; Sau đó là một đầu hung thú loại chó, sủa loạn mà ra, toàn thân đen nhánh, ô quang lấp lánh, khóe miệng bắn tung toé đốm lửa nhỏ, lại là "Họa Đấu"; Lại có thân thể khổng lồ như trâu, đầu sinh bốn góc, mắt người tai người, chính là "Chư Hoài"; Trong tiếng chó sủa có đại yêu loại hổ từng bước một đạp vào thân cành Tâm Mộc, hai sườn mọc hai cánh, lệ khí mọc lan tràn...

Tất cả thể xác hồng hoang cùng nhau ngửa đầu nhìn trời, phát ra tiếng gầm thét rung trời động đất.

Tiếng rống như anh gáy, như tiếng sấm, như kim thạch xé rách hư không, chấn động vòm trời.

Khí tức cổ xưa đến từ vô số năm tháng trước đó, đến từ hồng hoang dã man, xa xưa, xông lên trời không!

Vào lúc này, năm tháng như lập tức đảo ngược, phương thiên địa này như một lần nữa về tới thời kỳ thượng cổ.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối bành trướng như thủy triều, tiếng nói nhỏ dày đặc vang vọng bên tai.

Dưới chín cây cột, lôi đình chợt nứt ra, soi sáng ra bóng dáng hoàn mỹ.

Tiên nhân đứng chắp tay, ánh mắt xuyên qua muôn sông nghìn núi, nhìn về phía Thanh Yếu sơn xa xôi.

Trong tầm mắt của hắn ta, khi thấy tên nữ tu phá hỏng phong ấn Đọa Tiên kia xâm nhập vực sâu, thi triển thuật pháp, đánh cắp những thể xác phía trên Tầm Mộc...

Sắc mặt tiên nhân bình thản.

Những thể xác hồng hoang kia nói từ ý nghĩa bản chất, thật ra đều là tử thi.

Thực lực chân chính cũng sớm đã xói mòn đến bảy tám phần trong thời gian dài dằng dặc, lực lượng mười không còn một.

Thế nhưng, nữ tu này là quân cờ của Đọa Tiên, nàng trộm lấy thể xác hồng hoang chắc chắn là có ý đồ đặc biệt gì đó, nhất định phải để phòng một chút!

Chẳng mấy chốc, tiên nhân thấy ý thức Tầm Mộc trở về bản thể, kế hoạch của tên nữ tu kia thất bại!

Hắn ta hơi ngạc nhiên, nhưng lại cảm thấy việc này sẽ không đơn giản như vậy...

Đang nghĩ ngợi, tiên nhân lập tức thấy một đầu pháp tắc quỷ dị ẩn nấp, lập tức cứu nữ tu ra khỏi vực sâu...

Là vị Độ Kiếp kia ra tay!

Tiên nhân lập tức hiểu rõ ra, thì ra là thết Sở dĩ tên nữ tu kia sẽ đi đánh cắp thể xác hồng hoang, không phải vì hoàn thành kế hoạch Đọa Tiên, mà là vị Độ Kiếp kia yêu câu!

Bởi vậy, nàng căn bản không cần thành công, chỉ cần có thể giữ chữ tín với vị Độ Kiếp kia là được.

Từ lúc mới bắt đầu, mục tiêu của nàng là vị Độ Kiếp có thể phi thăng kia!

"Việc hạ giới, không thể tùy ý nhúng tay..."

"Nhưng việc liên quan đến phong ấn Đọa Tiên, hơn nữa vị Độ Kiếp kia có thể nói là chính tiên nước chảy thành sông!"

"Vừa rồi đã truyền âm nhắc nhở hắn"

"Nhưng hắn không biết thân phận của ta, cũng không biết âm mưu của Đọa Tiên, lại không nghe lời khuyên..."

"Đã vậy, ta nhắc nhở càng dễ hiểu một chút!"

Nghĩ tới đây, tiên nhân lập tức nhìn về phía Bùi Lăng ở Thanh Yếu sơn, trực tiếp mở miệng nói: "Ta chính là Quyến Diễm giới Thiên Tiên lại."

"Lần này hạ giới là vì truy tra việc phong ấn Đọa Tiên..."

Thanh Yếu sơn.

Vực sâu lồng lộng, hơi khói bốc hơi chầm chậm lên cao.

Dung nham và suối nước lạnh xen lẫn, đao ý, thủy hỏa, lực lượng thôn phệ còn sót lại dây dưa lấy nhau, vặn vẹo giữa hư không.

Trong cảnh tượng kỳ quái, Bùi Lăng đạp không mà đứng, áo bào phần phật, vừa dùng đầu pháp tắc "Nghịch" này nghịch chuyển Tư Hồng Khuynh Yến trở về bên cạnh mình, vừa nhìn sang một phương hướng nào đó.

Kiều Từ Quang, Chung Quỳ Kính Y, Chung Quỳ Việt Cức, Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ, còn có những yêu tộc hoàng triều, tán tu Tưởng Phong Vật kia đều được Tố Chân Thiên Đại Thừa cứu đi.

Hiện tại trên phương diện an toàn lại không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là hiện tại Thanh Yếu sơn bị Yêu Đế phong tỏa, vị tổ sư nào đó của Tố Chân Thiên cũng chỉ có thể dừng ở mép phong tỏa, tạm thời không thể rời đi...

Đang nghĩ ngợi, bên tai hắn đôt nhiên vang lên một giọng nói như tiếng trời: "Ta chính là Quyến Diễm giới Thiên Tiên lại."

"Lần này hạ giới, là vì truy tra việc phong ấn Đọa Tiên..."

Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng thì đột nhiên giật mình, đây là giọng nói vô cùng hoàn mỹ, lại không thể tìm kiếm lần trước!

Đối phương quả nhiên là tiên nhân!

Hơn nữa, truy tra việc phong ấn Đọa Tiên...

Đối phương lại nhanh chóng tra ra hắn như vậy!

Làm sao bây giờ?

Hiện tại Yêu Đế còn chưa giải quyết, trực tiếp tới một vị tiên nhân!

Không thể che giấu thực lực, phải gọi ý chí Chân Tiên ra giúp đỡ!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đang muốn phân ra hóa thân, đã nghe giọng nói như rừng như suối vận kia tiếp tục nói: "Ta đã khóa chặt tu sĩ phá hỏng phong ấn Đọa Tiên, chính là nữ tu mà ngươi đang dùng pháp tắc cứu."