Chương 2473 - Tộc trưởng anh minh thần võ!

Dường như ngay sau đó sẽ khiến nàng no đến nứt ra, hóa thành huyết vũ đầy trời...

Nàng lập tức không rảnh suy nghĩ nhiều, ngồi xếp bằng trên đất, toàn lực vận chuyển công pháp Ngọc Tuyết thiên hồ tộc.

Yêu khí bốn phía, yêu lực bành trướng như thủy triều tuần hoàn vận chuyển, khí tức của nàng lập tức nhanh chóng tăng lên, chẳng mấy chốc đã từ Nguyên Anh tiền kỳ đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, lại từ Nguyên Anh trung kỳ rảo bước tiến đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Trước đó bình cảnh như hùng quan trấn thủ, lúc này đúng là không còn sót lại chút gì!

Nơi xa, kiếp lôi ầm vang dừng lại, mây đen nặng nề tán đi.

Sắc trời chiếu xuống mặt đất.

Dường như cảm giác được ánh sáng, mí mắt Uyển San giật giật, lập tức tỉnh táo lại.

Nàng lập tức nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu, đã thấy khí tức Ngọc Tuyết Chiếu sôi trào mãnh liệt, nhanh chóng tăng vọt, hiển nhiên đang đột phá tu vi.

Uyển San lập tức thầm thở phào, Tuyết Chiếu muội muội không có việc gì thì tốt...

Đang nghĩ ngợi, mấy đạo khí tức quen thuộc cường đại nhanh chóng tới gần bên này.

Uyển San ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng, nhanh chóng đứng dậy, bấm niệm pháp quyết quét sạch vết máu tro bụi trên váy, canh giữ ở chỗ cách Ngọc Tuyết Chiếu không xa, đề phòng nhìn quanh.

Ngay sau đó, Vân Xuyên dẫn theo mấy hồ yêu hoa phục tuấn mỹ xuất hiện.

Người đến hình dáng tướng mạo không đồng nhất, phía dưới áo bào đều có sáu đuôi.

Nữ hồ yêu đều có dung mạo tuyệt đẹp, phong tình vạn chủng, nam hồ yêu cũng mi dài mắt sáng, chỉ có điều khóe mắt đuôi lông mày của hắn ta đầy nếp nhăn, khí tức cũng hơi về cuối, dường như tuổi tác đã lâu, thọ nguyên không nhiều.

Uyển San lập tức tiến lên hành lễ, cung kính nói: "Bái kiến tộc trưởng! Bái kiến chư vị trưởng lão!"

Vân Xuyên khẽ gật đầu, ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu, thấy khí tức của nàng phập phồng, phun ra nuốt vào rất nhiều linh khí thiên địa, yêu lực tăng vọt, đúng là đang đột phá, lập tức lộ ra vẻ khen ngợi.

Lúc này, Vân Xuyên mới hỏi: "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Vẻ mặt Uyển San trầm tĩnh, nói: "Tuyết Chiếu muội muội phụng mệnh lệnh tộc trưởng đến đây đuổi giết hai tên nhân tộc Nguyên Anh chín tông, nhưng không ngờ nhân tộc dụng ý khó dò, gian trá hèn hạ."

"Lần này bọn họ không chỉ có hai tên Nguyên Anh, còn có ba tên Hóa Thần vẫn ẩn nấp ở trong quỷ kiệu."

"Liên quan tới điều này, tiểu yêu báo tin cũng không nhắc tới'"

"Hơn nữa, ba tên Hóa Thần kia theo thứ tự là Đạo tử Cửu Nghi sơn Phó Huyền Tự, Kiếm tử Hàn Ẩm Kiếm tông Ninh Vô Dạ và Thái tử Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức."

"Trong đó Thái tử Lưu Lam hoàng triều là vạn kiếp Hóa Thần!"

"Đây là tin tức lần trước ta rời khỏi Thanh Yếu sơn nghe ngóng được ở địa giới chín tông, tuyệt đối không sai!"

"Cũng may người đến đây lần này là Tuyết Chiếu muội muội"

"Tuyết Chiếu muội muội là thiên kiêu thuần huyết của Ngọc Tuyết thiên hồ tộc ta, sinh ra bất phàm"

"Từ nhỏ nàng lưu lạc bên ngoài, có thể giết ra Trọng Minh tông trở về bản tộc, đủ thấy căn cốt xuất chúng, nội tình thâm hậu!"

"Trở về Thanh Yếu đến nay, được tộc trưởng bồi dưỡng, thực lực càng đột nhiên tăng mạnh."

"Mặc dù vừa nãy nhân tộc vô sỉ, tự tiện xông vào Thanh Yếu lại còn mai phục đánh lén, nhưng Tuyết Chiếu muội muội gặp nguy không loạn, lấy một địch nhiều, giết năm vị thiên kiêu chín tông nhân tộc đến hoa rơi nước chảy, đánh tơi bời... Cuối cùng nhao nhao chạy trối chết..."

"Chỉ tiếc vào thời khắc mấu chốt, trong lòng Tuyết Chiếu muội muội có cảm giác, tạm thời đột phá, mới để năm vị thiên kiêu chín tông nhân tộc kia trốn được một kiếp, chỉ để lại một vài đồ vật của bọn họ..."

Nói xong, Uyển San lấy ra đồ mà Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ và Chung Quỳ Việt Cức để lại, giao cho Vân Xuyên.

Sau khi Vân Xuyên nhận lấy, thi triển bí pháp, lập tức nhận ra ba món đồ này thật sự đều là đồ của chín tông nhân tộc, hơn nữa tuyệt đối không phải đệ tử tầm thường có thể có được.

Trong đó ẩn chứa khí tức tinh thuần, đều là truyền nhân chính thống mới có thể nắm giữt Vân Xuyên rất hài lòng, ngay lúc này nam trưởng lão kia cau mày hỏi: "Tu vi của Tuyết Chiếu chỉ có Nguyên Anh. Sao có thể lấy sức một mình đối đầu với ba vị Hóa Thần chín tông nhân tộc cấp độ thiên kiêu?"

"Thậm chí, trong đó còn có một vị vạn kiếp Hóa Thần!"

Nghe vậy, Uyển San lập tức biết, vừa rồi nàng khoác lác quá mức, đang muốn giải thích nàng cũng có ra tay giúp đỡ, đã thấy Vân Xuyên đột nhiên xua tay chặn lại, nhìn tên nam trưởng lão kia lạnh lùng nói: "Tuy chín tông nhân tộc thành công đánh cắp khí số của phương thiên địa này, đến nay chiếm cứ nơi cốt lõi của Bàn Nhai giới. Nhưng Ngọc Tuyết thiên hồ tộc ta cũng theo hầu phi phàm!"

"Thời đại thượng cổ, vạn tộc san sát, lúc đó nhân tộc chỉ là huyết thực khó lên mặt bàn, tộc ta là một tộc Thiên Hồ thanh danh hiển hách, tổ tiên từng uy áp Thái Cổ"

"Cho dù thời gian lưu chuyển, vạn tộc khó khăn, tộc ta vẫn tồn tại đến nay, lại không mất truyền thừa!"

"Tuyết Chiếu huyết mạch thuần túy, đoạt được truyền thừa vượt xa tộc nhân bình thường, hoàn toàn xứng đáng là thiên kiêu số một tộc ta, có thể làm được việc những tiền bối các ngươi không làm được, cũng là việc trong tình lý!"