Chương 2603 - Bốn vị tổ sư

Bùi Lăng này chưa Đại Thừa, không ngờ thực lực kinh khủng như vậy!

Chỉ có điều, lần này đối phương ra tay đã trả lại một phần đại nhân quả!

Trong Phù Sinh kỳ cục sau đó...

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển: "Phục Cùng" tập trung ý chí, bình tĩnh nói: "U Tố mộ không tiện nói việc này."

"Chờ về tông lại nói chuyện cũng không muộn"

Sau khi nghe xong: "Tư Hồng Khuynh Yến" khẽ gật đầu, lần trước hắn nghe ngóng bí mật Phù Sinh kỳ cục từ "Không Mông" tiền bối: "Không Mông" tiền bối đã từng nói lời tương tự.

Chắc hẳn bốn vị "Phục Cùng"... Năm vị tổ sư, mục đích lần này tiến về Thanh Yếu sơn có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục.

Thế là: "Tư Hồng Khuynh Yến" không hỏi nhiều nữa, tiếp tục đi về phía trước.

Không lâu sau, một đoàn người đi ra "Bất Quy" lộ, đi đến trước một tòa trà lâu cổ xưa.

Cửa lớn trà lâu đóng chặt, xung quanh sương trắng đậm đặc, lại có [Minh Thiên Chi Vụ] quanh quẩn, hình dáng như ẩn như hiện, khí tức pháp tắc dao động, chen chúc bao quanh nó không thể nhìn trộm chút nào.

"Tư Hồng Khuynh Yến" dừng bước, bình thản nói: "Bốn vị tổ sư có thể về tông trước."

"Đệ tử cũng sẽ nhanh chóng trở về."

Bốn người "Phục Cùng" nhẹ gật đầu, biết đây không phải bản thể Bùi Lăng cũng không nói thêm gì, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bọn họ vừa đi: "Tư Hồng Khuynh Yến" lại cất bước đi vào bên trong lầu nhỏ, thân hình vừa chạm đến cửa lớn đóng chặt, lại tiêu tán như mây khói, trông như đã xuyên qua cửa lớn tiến vào bên trong trà lâu.

Ngay sau, [Minh Thiên Chi Vụ] cùng đủ loại pháp tắc che lấp trà lâu đều biến mất, trong lâu hoàn toàn yên tĩnh, thảm thực vật âm hàn tùy ý sinh trưởng, cành lá đan xen, rủ xuống xa xa như trướng màn trùng điệp.

Trong phòng tu luyện, quanh người Tư Hồng Khuynh Yến pháp lực bành trướng, khí tức chầm chậm kéo lên, vẫn đang chuyên tâm tu luyện...

Sóng cả vạn khoảnh, mênh mông vô bờ.

Nước biển đen nhánh trông đặc biệt nặng nề, không ngừng chấn động.

Khí tức túc sát tùy ý tản khắp.

Trên hải vực mênh mông, một hòn đảo nở đầy tường vi hai màu đỏ trắng yên tĩnh đứng sừng sững, cành lá đen nhánh quấn giao như lưới, chính giữa hòn đảo là cây dâu lớn thẳng tắp lên, bao trùm cả hòn đảo nhỏ.

Nó cành lá rậm rạp, lượn quanh xoắn nát vô số sắc trời.

Khí tức âm u lạnh lẽo, rét lạnh, tĩnh mịch, hoang vu... Cuồn cuộn lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Dường như chịu ảnh hưởng của hòn đảo này, phóng tầm mắt nhìn tới vùng biển này trống trơn tự nhiên, không có bất kỳ sinh linh gì tổn tại, có sương mù màu xám đen quanh quẩn trên mặt biển như sa mỏng, mờ mịt mơ hồ, không vung đi được.

Bốn đạo độn quang đột nhiên xông phá sương mù, nhanh chóng bão tố lan ra từ trên đảo.

Chính là bốn người "Phục Cùng"!

Bọn họ vừa rời khỏi U Tố mộ, hòn đảo, tường vi, cây dâu lớn sau lưng như bọt biển, lặng yên biến mất, không thấy tăm hơi.

Bốn người "Phục Cùng" không để ý đến U Tố mộ, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Chẳng mấy chốc, bọn họ lập tức thấy lít nha lít nhít thể xác hồng hoang trải rộng toàn bộ Thanh Yếu sơn, đủ loại thiên phú thần thông, thiên phú thuật pháp, pháp tắc... Như gió táp mưa rào gào thét xuống, bao vây chặn đánh xung quanh, tàn sát Trọng Minh tông Đại Thừa khắp núi khắp nơi hoang dã.

Không hề nhận ra, bản tôn bốn người bọn họ đã sớm chạy trốn khỏi Thanh Yếu sơn!

Chỉ có điều, lúc này bọn họ có thể nhìn thấy tất cả chuyện xảy ra trong Thanh Yếu sơn, nhưng trong Ngu Uyên có cấm chế hồng hoang che chắn, cho dù lấy tu vi hiện tại của bọn họ, cũng không thể thăm dò trận đại chiến của Bùi Lăng và Tâm Mộc.

Sau sự im lặng ngắn ngủi: "Anh Nanh" già nua nói: "Thật không ngờ, thực lực của Tầm Mộc lại kinh khủng như thết"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, sau đó nói: "Mặc dù lần này nhặt về một mạng, nhưng Phù Sinh kỳ cục chưa bắt đầu đã dùng mất một phần đại nhân quả, đây cũng không phải chuyện gì tốt với chúng ta"

"Càng quan trọng hơn là, sau khi phi thăng thượng giới, phải ăn nói với vị kia thế nào?"

Trong chốc lát bốn người lại chìm vào im lặng, nhưng chẳng mấy chốc "Hoài Phố" lạnh lùng nói: "Việc thượng giới, đi thượng giới lại nói."

"Hiện tại quan trọng nhất vẫn là sự thành bại của Phù Sinh kỳ cục!"

"Tinh Hận" gật đầu: "Không sai!"

"Nếu Phù Sinh kỳ cục thất bại, dù việc thượng giới quan trọng cỡ nào, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì với chúng ta"

"Hiện tại nhân quả giữa chúng ta và Bùi Lăng mới quan trọng nhất!"

"Phục Cùng" nói: "Tiên không thể tính toán."

"Sau khi Bùi Lăng đi vào Độ Kiếp kỳ, đã không thể quan trắc nhân quả trên người hắn."

"Thế nhưng, dù sao hắn cũng là đệ tử dòng chính Thánh tông ta, sinh ở Thánh tông, lớn ở thánh Tông, có nguồn gốc cực sâu với Thánh tông ta. Hơn nữa, trước đó ta cũng đã giúp hắn mấy lần..."

"Lần này hắn ra tay là trả một phần đại nhân quả"

"Nhưng chắc còn chưa trả hết toàn bộ..."

"Hiện tại phải xem bên ngụy đạo đã hỏi ra cái gì."

"Nếu tiên lộ lần này là điểm đại hung, vậy hiện tại chút nhân quả giữa chúng ta và Bùi Lăng chắc chắn không đủ!"

"Nhưng nếu lần tiên lộ này là điểm đại cát... Vậy cũng không cần lo lắng cái gì!"

Nghe vậy, ba người khác lập tức gật đầu.