Chương 1928 - Nhượng bộ

Vẻ mặt mọi người hoà nhã, giọng điệu thân mật, đều tỏ ra rất thân thiện cứ như vừa rồi cũng không xảy ra chuyện gì.

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lẽo, lại không nói lời nào.

Bùi Lăng cung kính nói: "Vâng!"

Thế là, Lệ Vô Cữu bấm niệm pháp quyết một chút, ban chỉ trong tay hiện lên một vệt hào quang, trong hư không lập tức lại nhô ra quỷ trảo to lớn, xé rách không gian, mở ra một khe hở nối thẳng đến tổ địa Lệ thị.

Tất cả mọi người đi vào, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Sông núi thay đổi mạnh, phi cầm tẩu thú vắng lặng im ắng, hồi lâu sau trong vùng bỏ hoang mới có từng tiếng gào thét, buồn bã vang lên.

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng lơ lửng như biển, trôi nổi giữa không trung như những đốm sao trong bóng, hội tụ thành trùng điệp.

Một bức tranh ở gần phía trước, thân ảnh "Phục Cùng" tổ sư vẫn rất rõ ràng, hắn ta yên tĩnh nhìn về một phương hướng ở bên ngoài tông môn.

Phương thế giới này, phàm nhân như sâu kiến, nhiều vô số kể, người có được tư chất tu luyện, bước vào Luyện Khí kỳ, cũng coi như nhiều vô số kể.

Sau đó Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, Hóa Thần, Phản Hư, Hợp Đạo, độ kiếp, Đại Thừa... Mỗi một lần tu vi tấn cấp đều có vô số tu sĩ hoặc là ngộ tính không đủ, hoặc là tư chất không được tốt, hoặc là thời vận không đủ dừng bước, lại khó tiến lên một bước.

Nhưng chân chính đến Đại Thừa, mới có thể hiểu rõ trưởng sinh cửu thị khó khăn cỡ nào!

Nhập đạo chỉ là bắt đầu tu hành.

Dù là Luyện Khí hay Đại Thừa, đều chỉ là bắt đầu!

Không thể phi thăng, cho dù uy áp thiên hạ, hưởng vạn năm tiêu dao, khó thoát ngày đại nạn, thân tử đạo tiêu, hóa thành một nắm cát vàng.

Đạo cốt pháp thể, chư bảo bản mệnh đều là mục nát.

Từ xưa đến nay, phương pháp tu hành nhiều vô số kể, con đường thành tiên lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất kỳ một đầu tiên lộ gì đều gập ghềnh long đong, lấy thi hài của vô số tiền bối kinh tài tuyệt diễm đắp lên, ngưng tụ vô số gió tanh mưa máu, vết xe đổ của vô số tiền nhân hùng tài đại lược, tài tình tuyệt thế.

Tu vi, tâm tính, thời vận, khí số... Thiếu một thứ cũng không được.

Dù là chín môn phái lớn uy áp giới này, cũng chỉ chấp chưởng hai đầu tiên lộ.

Thánh đạo lấy tu hành từ Luyện Khí nhập đạo đến Đại Thừa chỉ cảnh, chính là quá trình không ngừng quy vĩ lực về bản thân, vì vậy cướp đoạt tạo hóa chúng sinh, khí số thiên địa, sinh cơ vạn tộc... Thu thập vạn vật để cầu bản thân hoàn mỹ vô khuyết, thập toàn thập mỹ, không chút tỳ vết, từ đó siêu thoát phi thăng, rời khỏi phương thế giới này, đi đến thượng giới hoàn mỹ có quy tắc càng cao xa hơn; mà ngụy đạo lại cho rằng, tuy vĩ lực quy về một thân, nhưng bản thân mịt mù, thiên hạ sao mà chỉ lớn! Vì vậy, lực lượng đỉnh phong cũng có hạn chế, lúc này lấy đức tạo lực, theo đuổi cực hạn chân thiện mỹ trong tâm cảnh, bởi vậy thành tựu cảnh giới tiên nhân.

Còn tên hậu bối trước mặt lại nắm giữ tiên lộ không nằm trong hai cái này.

Mà bắt nguồn từ "Chú" lúc trước.

Trước định "Quả", sau giẫm đạp "Nhân"...

Chỉ cần nhìn thấu "Nhân" của đối phương, hắn ta có thể biết được sự huyền bí thật sự của đầu tiên lộ này...

Nhưng hiện tại hắn ta nhìn thoáng qua, lại không thể phân biệt ra rốt cuộc "Nhân" của vị hậu bối này là cái gì...

Là hai vị kia của U Tố mộ che đậy thiên cơ thay hậu bối này!

"Phục Cùng" tổ sư hơi trầm ngâm, lập tức hiểu rõ nguyên nhân vừa rồi hắn ta đòi người từ U Tố mộ: "Vong" lại chủ động nhượng bộ.

Đến mức độ này, mỗi một hành động của bọn họ đều có thâm ý.

Vừa rồi đối phương nhượng bộ, là vì chờ bây giờ hắn ta ra tay!

Nếu hiện tại hắn ta cưỡng ép thăm dò tiên lộ của vị hậu bối này, bên U Tố mộ sẽ lập tức khai chiến!

Vừa rồi "Vong" nhường một bước, có thể đổi một chiêu của hắn ta.

Như thế, đại chiến thật sự bùng ra, hắn ta sẽ trực tiếp tụt lại đối phương một chiêu...

Nghĩ tới đây: "Phục Cùng" tổ sư lắc đầu, nếu tên hậu bối này là người ngoài thì cũng thôi, chứ đứng nói là một chiêu, dù có tụt lại hai chiêu, hắn ta cũng không thể buông tha một đầu tiên lộ đã tới tay.

Nhưng hậu bối này lại là đệ tử Thánh tông, còn là Thánh Tử Thánh tông đương thời!

Thiên kiêu nội môn Thánh tông có pháp bảo trấn tông trấn áp khí vận, phía trên chân truyền đều có khí số tông môn đi theo.

Đứng hàng Thánh Tử càng nối liền với khí vận tông môn, dù là Tông Chủ, Thái Thượng trưởng lão cũng không thể tùy ý xử trí.

Ngược lại, nếu con đường của thiên kiêu, chân truyền, Thánh Tử, Thánh Nữ tiến nhanh, tông môn có vinh cùng vinh, cũng lấy được chỗ tốt.

Cũng như hậu bối này, nếu hắn thật sự thành tiên, chắc chắn sẽ khiến khí số của Thánh tông tăng vọt, trong một đoạn thời gian rất dài tiếp theo sẽ như lửa mạnh nấu dâu, thiên tài địa bảo, tuyệt thế thiên kiêu, thần binh lợi khí... Chủ động tới cửa.

Ngay cả vị tổ sư bế quan trong Truyền Thừa điện nhiều năm như hắn ta, cũng có được cơ hội phi thăng.

Đã vậy, vậy hắn ta cũng nhường cho một bước...

Trong lúc suy nghĩ, trong ánh mắt "Phục Cùng" tổ sư, tên hậu bối kia vừa vặn đối đầu với Tông Chủ Thánh tông đời này.