Chương 1938 - Nhất định phải tu luyện!

Lúc này, phía trước xuất hiện một cửa điện cao lớn.

Hiểu Nghê và Vụ Liễu dừng bước trước cửa, lần nữa hành lễ nói:

"Thánh Tử, chủ nhân đang ở bên trong, mời Thánh Tử đi vào một mình"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền"

Chợt, một mình hắn đi lên trước, đưa tay đẩy cửa điện ra.

Cửa điện từ từ mở ra, đối diện là một tấm bình phong cao lớn điêu khắc bách quỷ dạ làm từ hành linh ngọc.

Xuyên qua hoa văn trên bình phong có thể thấy bên trong màn tơ trùng điệp, trong chỗ sâu như có người ngồi một mình trên vân sàng, dáng người linh lung, hình dáng uyển chuyển.

Bùi Lăng đi vòng qua bình phong, cửa điện ở sau lưng hắn im ắng khép lại.

Hắn vén sa nặng lên, chỉ thấy Lệ Liệp Nguyệt hai mắt khép hờ ngồi trên vân sàng tận cùng bên trong, lông mi dài rủ xuống như cánh bướm nghi lại, đang ngồi xếp bằng bên trên vân sàng, hô hấp đều dặn kéo dài, pháp lực lưu chuyển quanh người, lại đang tu luyện.

Bùi Lăng lập tức đi qua, nói: "Lệ sư tỷ, ta tới."

Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi mở mắt, đáy mắt ảm đạm lóe lên màu tím đậm đặc rồi biến mất, khuôn mặt thanh lệ tuyệt luân thêm mấy phần xinh đẹp quỷ quyệt.

Nàng nhìn Bùi Lăng trước mặt, khẽ gật đầu, sau đó cũng không nói cái gì, trực tiếp đưa tay bắt lấy vạt áo Bùi Lăng, kéo hắn đến trước mặt, hung hãng hôn tới.

Bùi Lăng trở tay ôm vòng eo nhỏ nhắn có Lệ Liệp Nguyệt, đè nàng ở trên vân sàng...

[nơi đây bỏ qua không gian 10 ổ cứng T.] Sau ba ngày ba đêm.

Quảng điện.

Màn tơ nhẹ mềm đông rủ xuống, tây một tràng, bị ném lung tung đây đất.

Vân sàng đã sớm rời khỏi vị trí ban đầu, tựa vào góc hẻo lánh tận cùng bên trong.

Huyền bào váy đen vỡ vụn, tàn đỏ như cuồng phong mưa rào, thưa thớt tản ra khắp nơi.

Không biết bình phong ở cửa bị đổ nhào từ lúc nào, trên linh ngọc kiên cố như tỉnh thiết bách luyện có rất nhiều vết cào.

Lại kết thúc một lần tu luyện, Bùi Lăng nhìn Lệ sư tỷ nằm ở trong ngực mình, nhẹ giọng hỏi: "Lệ sư tỷ, ba ngày trước tìm ta có chuyên gì?"

Lệ Liệp Nguyệt mở hai mắt ra, hàng mi như quạt lông, mắt như sao lạnh, bình thản hỏi: "Phụ thân muốn ngươi phải tiếp nhận vị trí Tông Chủ trong vòng một năm?"

Bùi Lăng trả lời: "Không sai."

Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói: "Trong vòng một năm, ta sẽ Phản Hư."

"Đến lúc đó tiếp nhận vị trí Tông Chủ thay ngươi, ngươi không cần nóng lòng cầu thành"

"Chuẩn bị tiên lộ cẩn thận."

"Chờ thật sự có nắm chắc, lại giành thăng tiên"

Một năm Phản Hư...

Bùi Lăng lập tức nhướn mày.

Sau khi Lệ sư tỷ cửu kiếp Hóa Thần ở U Tố mộ, đã đạt được một chút cơ duyên tạo hóa do "Chú" để lại trong cánh cửa thứ hai, tu vi từ Hóa Thần tiền kỳ đi vào Hóa Thần trung kỳ.

Hiện tại, tu vi Lệ sư tỷ vừa ổn định ở Hóa Thần trung kỳ, muốn từ Hóa Thần trung kỳ, đột phá Hóa Thần hậu kỳ, lại từ Hóa Thần hậu kỳ đi vào Phản Hư trong vòng một năm...

Việc tu luyện bình thường gần như không có khả năng!

Trừ khi... Lại có mấy lần tạo hóa như cơ duyên U Tố một!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị nói: "Sư tỷ không cần mạo hiểm vì ta, cứ tu luyện từng bước là được."

"Về phần vấn đề trên tiên lộ, thời gian một năm đủ để ta giải quyết!"

Lệ Liệp Nguyệt lập tức im lặng, sau một lát mới hỏi với giọng điệu quái dị: "Ngươi có thể thành tiên trong thời gian một năm?"

Bàn tay lớn của Bùi Lăng vuốt ve mái tóc dài đen nhánh mềm mại của nàng, khẽ mỉm cười, nói: "Sau một năm, lòng ta có cảm giác, ẩn cư thâm sơn, tạm thời Lệ thị không tìm thấy ta."

Lệ Liệp Nguyệt khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức cười rạng rỡ.

Không trở về tông môn thì không thể tiếp nhận vị trí Tông Chủ...

Đây cũng là một cách!

Thế là, Lệ Liệp Nguyệt xoay người ngồi dậy, dạng chân ngồi trên người Bùi Lăng, hai tay đè xuống lồng ngực kiên cố của hắn, sợi tóc như đêm tối trút xuống từ đầu vai nàng, trong nháy mắt phủ đầy thân thể Bùi Lăng.

Nhìn từ góc độ hiện tại của hắn, Lệ sư tỷ như là một vòng ánh trăng lặng yên dâng lên trong màn đêm, trong sáng, trắng nõn, oánh nhuận sáng ngời.

Lệ Liệp Nguyệt từ trên cao nhìn xuống hắn, nói: "Tiếp theo, ta muốn bế quan tu luyện, mấy ngày nay phải luận bàn với sư đệ thật tốt."

Bùi Lăng phấn chấn nói: "Sư tỷ cố ý, tất nhiên phải tận bổn phận đạo lữ!"

Trong chốc lát, mây nồng mưa dính, ai cảm giác đêm dài, dường như mới tàm tang lại cắm ruộng, đò hoang không người thuyền tự sang.

[nơi đây bỏ qua không gian 20 ổ cứng T.] Mười ngày sau.

Triêu Na hành cung.

Cửa điện chầm chậm mở ra, Bùi Lăng đổi áo bào mới nhanh chân đi ra, Hiểu Nghê và Vụ Liễu cẩn thận từng li từng tí, rất cung kính theo sát phía sau.

Đến trước bậc thềm, hai tên U Hồn thị nữ cùng nhau uốn gối nói:

"Cung tiễn Thánh Tử."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu: "Ta đi trước, Lệ sư tỷ bế quan tu luyện, có bất cứ chuyện gì lập tức truyền âm cho ta"

Thấy thị nữ đồng ý, hắn thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] hóa thành trường hồng rời đi, thẳng đến Thúy Lỗi sơn.

Triêu Na hành cung cách thung lũng Thúy Lỗi sơn một khoảng, lúc Bùi Lăng phi độn trong lòng còn đang dư vị vô tận...