Chương 2000 - Ta có chính sự

Một đoàn sương mù màu xám đen lập tức xuyên qua mấy tầng vách khoang, bị hắn cách không bắt vào lòng bàn tay.

Trong tay Bùi Lăng hơi dùng sức, đoàn sương mù này lập tức bị bắt vỡ nát...

Pháp chu, khoang nào đó.

Tụ linh trận pháp vận chuyển, hội tụ từng tia từng sợi linh khí.

Trong hương lô kim lũ tiêu khảm bảo thạch như ý hơi khói thướt tha, tản ra cả phòng, thân hình bốn tên nữ tu áo bào đen mờ mịt.

Dưới mũ trùm, vẻ mặt bốn nữ tử đều đờ đẫn, ngơ ngác, không hề hay biết.

Bỗng nhiên, bọn họ tỉnh táo lại.

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần lập tức cảnh giác đánh giá cảnh vật chung quanh, phát hiện bọn họ còn đang ở trong bộ pháp chu trước đó.

Thủy kính vốn treo cao giữa bốn người đã biến mất không thấy gì nữa.

Bốn tên nữ tu chưa biết rõ đây là có chuyện gì, sắc mặt bọn họ đột nhiên mê mang, lại quên lãng đoạn ký ức nào đó.

Ngay sau đó, bốn tên nữ tu khôi phục như lúc ban đầu, không hề phát hiện điều khác thường.

"Nơi này là pháp chu của Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng, ma đầu kia bụng dạ ác độc, tham tài háo sắc... Tất nhiên sẽ không bỏ qua cho chúng ta, phải tìm cơ hội chạy trốn!" Lấy lại bình tĩnh, Thẩm Âm Trần mở miệng trước tiên.

Triệu Quyên Quyên nhẹ gật đầu, sau đó nhắc nhở: "Hiện tại chúng ta bị phong ấn tu vi, trước đừng hành động bộp chộp, nếu không một khi bị ma đầu kia phát hiện, sẽ hoàn toàn không có cơ hội"

Lâm Hàm Yên nói: "Trước tiên phải biết rõ ràng tình huống cụ thể của chiếc pháp chu này, lại bàn bạc"

Trần Tĩnh Mộng nhẹ cau mày ngài: "Không biết nơi này có còn là địa giới Lưu Lam hoàng triều hay không...

Nói đến Lưu Lam hoàng triều, bốn tên nữ tu lập tức nghĩ tới điều gì đó, lúc này sắc mặt đỏ bừng như muốn nhỏ máu, toàn bộ không khí trong khoang cũng trở nên cực kỳ cổ quái...

Tầng cao nhất pháp chu.

Trong khoang.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên vân sàng hơi trầm ngâm.

Hắn vừa phá giải thủ đoạn hồn đạo trên người bốn tên nữ tu chính đạo kia.

Trước khi khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, hắn lo lắng bốn người kia làm bại lộ thân phận của Tư Hồng Diệu Ly, vì vậy không thả bốn người kia đi.

Nhưng bây giờ hắn khống chế đầu pháp tắc lãng quên này, có thể khiến bốn tên nữ tu kia lãng quên mọi chuyện do Tư Hồng Diệu Ly làm ra trong vô thức!

Hiện tại lại thả người đi, đã không đáng ngại...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng mở ra giao diện hệ thống, hiện tại trong truyền thừa Thánh Tử đã không có thuật pháp có thể tu tập, nhất định phải kế thừa vị trí Tông Chủ, mới có thể có được truyền thừa Tông Chủ Hợp Đạo kỳ trở lên.

Trong truyền thừa của "Chú", Hợp Đạo kỳ có thể lại tu luyện hai môn nguyền rủa.

Mặc dù nói sư tôn Dược Dạ Thư đã nói, không có tình huống ngoài ý muốn, hắn có thể thắng Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, có thể chiến thắng Thành Chủ Yến Tê thành...

Nhưng dù sao liên quan đến việc thành tiên, tất nhiên có thể cẩn thận thế nào thì cẩn thận như thế!

Trước khi khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành, cần phải học được hai môn nguyền rủa này.

Ngoài ra, môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] kia, cũng phải đi tìm ý chí Đọa Tiên hỏi một chút tình huống.

Chỉ có điều, hiện tại đi tìm ý chí Đọa Tiên, chắc chắn đối phương sẽ để hắn giúp đỡ đánh thức bản tôn.

Liên quan tới chuyện này, hắn đã kiếm cớ từ chối mấy lần, lại từ chối nữa... Một khi sau này lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, đối phương không bằng lòng giúp hắn thì làm sao bây giờ?

Bởi vậy, càng nghĩ, Bùi Lăng lập tức quyết định, việc Đọa Tiên có thể hoãn lại một chút.

Dù sao trong tiên lộ tiếp theo, hắn còn có một môn tiên thuật khác để dùng.

Hiện tại, trước tiên cần phải chọn nơi thích hợp, học được hai môn nguyền rủa này.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm, để nữ tu Vô Thủy sơn trang, Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo đều tới.

Sau một lát, nữ tu ba tông thướt tha đi vào bên trong, khom mình hành lễ.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Miễn lễ"

Chợt hỏi: "Địa giới Yến Tê thành, có tuyệt địa nào khá hoang vắng, ít ai lui tới không?"

Nghe vậy, Dư Tử Cơ lập tức nói: "Thánh Tử, bên dưới quản lí của Yến Tê thành, có một chỗ tên là Vô Vọng trạch, chính là khoảng đầm lầy độc chướng rộng lớn. Nơi đây ở sau dãy núi, linh khí khô kiệt, chướng lệ mọc lan tràn, từ xưa đã hoang tàn vắng về."

"Không những xa, hơn nữa xung quanh không có Truyền Tống Trận."

"Lấy tốc độ của pháp chu, cần khoảng mười ngày, mới có thể đuổi tới."

Mười ngày?

Ngược lại vừa hay bằng thời gian để hệ thống thăng cấp.

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng nói: "Vậy đến nơi đây, tiếp theo pháp chu sẽ do ngươi điều khiển."

Dư Tử Cơ lập tức nói: "Vâng!"

Bùi Lăng nói tiếp: "Ta đã hạ thủ đoạn trên người bốn tên nữ tu ngụy đạo kia, nếu bọn họ muốn chạy trốn, các ngươi đừng để ý tới, tạm coi như không nhìn thấy:

Đám nữ tu đều gật đầu: "Được"

Bùi Lăng nói tiếp: "Nếu chư vị không còn chuyện gì khác, cứ việc tự nhiên"

"Đúng rồi, mời đồng đạo Thiên Sinh giáo ở lại, ta còn có chút vấn đề cần giúp đỡ giải đáp."

Nghe vậy, ánh mắt Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử, Dư Tử Cơ và Thư Vũ hơi thất vọng, nhưng vẫn hành lễ cáo lui.