Chương 2051 - Tiên lộ chân chính (2)

Đến chỗ cách Bùi Lăng không xa, đám nữ tu cùng nhau hành lễ:

"Chúc mừng Tiên Đế!"

"Thánh Tử lòng dạ tốt bụng, có thể cứu thiên địa!"

"Chủ nhân uy vũ, đám thiếp thân lập tức hầu hạ ngài"

Nghe tiếng mồm năm miệng mười bên tai, Bùi Lăng dần lấy lại tinh thần.

Hắn chậm rãi quay đầu, khí tức quanh người đột nhiên biến hóa, từ khi bái nhập Trọng Minh tông đến nay, một đường sát phạt, giãy giụa, tung hoành góp nhặt được bạo ngược, hung lệ, lạnh lùng, lúc này như duyên hoa diệt hết, đều tan thành mây khói.

Thay vào đó là yên lặng như nước chảy nơi sâu, như vực sâu sông Hoài, sắc bén nhưng không rõ.

Bùi Lăng nhìn một đám nữ tu đứng ở trước mặt, rất ngắn gọn ra lệnh: "Đi Tố Chân Thiên!"

Mấy người Thi Nam Tử cùng đáp: "Vâng!"

Còn chưa nói hết câu đã thấy huyền áo bước ra một bước, đã biến mất tại chỗ.

Trong giây lát, Bùi Lăng đứng trên boong thuyền, quan sát sơn thủy mây trôi phía dưới, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại hiểu rõ rộng mở trong sáng.

Tiên lộ là đầu huyết lộ!

Từ khi đi đến con đường này đã định sẵn nhất định phải đạp trên núi thây biển máu, mới có thể lấy được một cơ hội phi thăng!

Không!

Đại đạo vô tình, tiên duyên xa vời khốc liệt, từ trước khi "Nhân"

thành đã như thế.

Lúc Luyện Khí kỳ, Hàn Tư Cổ ở Hàn thị sơn trang đã sắp thành lại bại; Trúc Cơ kỳ, Lệ Yến Lăng trong Bồng Doanh quan vẫn cho rằng mình còn sống; lúc Kết Đan, kẻ đầu têu Tang nô mưu đồ một trận ngàn năm ở Thiên Ngoại đảo cuối cùng vỡ nát; phá vỡ vào Nguyên Anh; trong Đọa Tiên đại mộng vì Kê Trường Phù cầu đền bù căn cơ lại thân tử đạo tiêu, Chung Quỳ Việt Cức là Lưu Lam Thái tử tôn quý lại một kiếp Hóa Thần; Hóa Thần kỳ, Phó Huyền Tự vì tìm chút hi vọng sống cam nguyện thiêu đốt thọ nguyên; Phản Hư kỳ, tạo hóa chi địa vô số thiên kiêu Hợp Đạo chìm dưới sông sâu...

Những người này có bụng dạ ác độc; có cao ngạo tự phụ; có ẩn nhẫn giảo quyệt; có tự xưng là cao quý; có thủ túc tình thâm; có trọng nghĩa lỗi lạc... Dường như bọn họ đều từng kinh tài tuyệt diễm, đều từng uy áp ngàn vạn người cùng thế hệ, đều từng ánh sáng vạn trượng.

Là một thiên kiêu!

Nhưng bây giờ, toàn bộ bọn họ đã ngã xuống nửa đường đại đạo.

Thanh danh ngày xưa trôi theo nước chảy, khí phách đã từng tan thành mây khói, thời gian như thoi đưa nghiền nát tất cả huy hoàng.

Không thành tiên, chung quy là sớm sinh tối chết!

Về sau, không phải hắn ngã trên đường tiến về Phù Sinh kỳ cục, cũng là hắn giẫm qua tất cả trở ngại, đến một trận ước hẹn thành tiên kia!

Một trận chiến lần này với Thiết Hùng Thác, cho dù hắn biết chân tướng từ trước, kết cục một trận chiến này cũng rất khó thay đổi.

Có lẽ, sư tôn Dược Dạ Thư đã sớm biết sẽ xảy ra tình cảnh như vậy, vì vậy từ trước khi hắn bắt đầu đi đầu tiên lộ này, đã cố ý đã nói với hắn, không muốn thấy hắn bị giết, cũng không muốn thấy hắn giết người...

Hắn đã đồng ý với sư tôn nhưng hắn lại thật sự giết người, hơn nữa còn là Thành Chủ Yến Tê thành chưa từng có ân oán!

Dược Dạ Thư là một sư tôn tốt.

Việc đã xảy xa, không trách cứ hắn bất kỳ điều gì.

Nghĩ tới đây, tâm trạng Bùi Lăng lập tức trở nên rất nặng nề.

Vốn hắn tưởng lúc ấy khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, là một trận chiến gian nan nhất trên đầu tiên lộ này.

Bởi vì lúc đó hắn lấy Phản Hư chiến Hợp Đạo.

Nhưng hiện tại xem ra, đó là một trận chiến thoải mái nhất với hắn...

Sau đó hắn phải đối mặt không phải Tông Chủ tu vi Hợp Đạo kỳ, mà là chín môn phái lớn có được nội tình mạnh nhất trong thiên hạ này!

Yến Tê thành có thể có thủ đoạn như với [Thất Sát Di Tai Kỳ], chắc chắn Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn cũng có!

Thiết Hùng Thác không sợ chết, cam nguyện thân tử đạo tiêu vì bảo vệ tông môn, bảo vệ chính đạo, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn cùng là một trong chín môn phái lớn, sao lại tiếc thân?

Thế nhưng, đây mới là tiên lộ chân chính mà Bùi Lăng muốn đi!

Sau đó mỗi một trận, không chỉ khảo nghiệm thực lực tu vi của hắn, cũng là rèn luyện tâm cảnh của hắn!

Nếu hắn sinh lòng hối hận, nếu hắn lùi bước trong chiến đấu, nếu chiến bại, nếu đạo tâm bắt đầu dao động sẽ không có tư cách tiếp tục đi tới đích!

Không hối hận! Không lùi! Không bại! Không dời!

Đạo tâm như tảng đá, đao kiếm gian nan vất vả, yêu hận tình cừu, sướng vui giận buồn đều không thể động mới có thể là tiên!

Trong lúc hoảng hốt, Bùi Lăng như thần gửi thanh minh, quan sát thiên địa, trong chớp mắt hắn không vui không buồn, vạn vật chó rơm, chúng sinh sâu kiến.

Cõi lòng như băng tuyết, cao xa linh hoạt kỳ ảo.

Ngay sau đó, hắn tâm niệm vừa động lấy ra một cái lệnh bài, đây là Thành Chủ lệnh Yến Tê thành.

Bùi Lăng nhìn qua Thành Chủ lệnh trước mặt, trong lòng sáng tỏ, lập tức âm vang nói: "Thành Chủ Yến Tê thành chiến vì chính đạo, có chết cũng vinh dự"

"Vãn bối vô ý giết Thành Chủ, Thành Chủ lại vẫn lạc vì vãn bối...

"Nhưng sau lưng vãn bối cũng có tông môn, có đạo lữ, có rất nhiều bạn cũ dưới trướng:"

"vãn bối cũng không thể để người ủng hộ vãn bối tiếc nuối, không thể để người ta rơi lệ vì vãn bối."

"Hơn nữa, vãn bối và sư tỷ còn có một ước định..."