Chương 2173 - Ai dám ra tay, ta giết người đó!

Tình huống khẩn cấp, Hạ Phất Khung cũng không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, hắn ta tiếng nói bình thản nói: "Hiện tại Đào sơn chủ đã không thể chiến nữa."

"Nếu Bùi đạo hữu cảm thấy chưa đủ, ta có thể thay thế Sơn Chủ, lại đánh với ngươi một trận!"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ lắc đầu nhưng trong lòng cũng rất nghi ngờ, trong bốn trận chiến trước, chỉ có Thiết thành chủ Yến Tê thành bỏ mình tại chỗ, hiện tại Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, Sâm chưởng giáo Tố Chân Thiên, Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông đều còn sống, hắn vẫn đạt được khí số ba tông này!

Nhưng bây giờ, rõ ràng Đào sơn chủ Cửu Nghi sơn đã thua, vì sao hắn không thu hoạch được lực lượng thiên địa trong địa giới Cửu Nghi sơn?

Tình huống hơi không đúng...

Lúc này, thấy dường như Bùi Lăng vẫn muốn khiêu chiến Sơn Chủ, Văn Nhân Linh Sắt hơi do dự, đang nghĩ lí do thoái thác để khuyên giải, đột nhiên Đào Văn Độ lại phát ra một trận ho kịch liệt.

Vết máu không ngừng tuôn ra từ khóe miệng hắn ta, lúc bắt đầu Đào Văn Độ vẫn nôn ra máu đỏ tươi, dần dần màu sắc vết máu chuyển thâm, biến thành đỏ sậm, màu xanh sẫm, xanh biếc...

Cuối cùng, khóe miệng hắn ta có màu xanh đậm như phỉ thúy, mùi ngai ngái không còn sót lại chút gì, ngược lại tản ra khí tức mát lạnh thơm ngọt như chất lỏng trong cây cối, sắc mặt Đào Văn Độ càng ngày càng cứng ngắc, trong lòng vô cùng chấn động.

Đoạn rễ cây thần mộc có thể cho hắn ta hai lần đổi "Nhân", hiện tại hắn ta đã sử dụng hết tất cả số lần, lại không ngờ Bùi Lăng cũng có thể đổi "Nhân"!

Hiện tại hắn ta đã thua, mệnh cách sắp hao hết, dưới tình huống bình thường đoạn rễ cây thần mộc kia nên tách rời khỏi cơ thể hắn ta, trở về bí địa Cửu Nghi sơn...

Nhưng bây giờ chẳng biết tại sao, đoạn rễ cây thần mộc này, chưa nói đến không có ý trở về, còn đang điên cuồng xao động, không ngừng truyền cho hắn ta một sự khao khát vô cùng mãnh liệt, nó muốn thôn phệ Bùi Lăng!

Điều này quá khác thường!

Nghe đồn đoạn rễ cây thần mộc này là một bộ phận của thần mộc Phù Tang thượng cổ! Lúc trước thần mộc Phù Tang vẫn lạc, tổ sư Cửu Nghi sơn đạt được rễ cây còn có chút ít sinh cơ từ trong Cam Uyên, nhưng Cửu Nghi sơn đã sớm xóa đi tất cả linh tính trên đó, hoàn toàn luyện hóa.

Một đoạn tử vật không có bất kỳ linh tính gì, chỉ có lực lượng, không nên có bất kỷ tâm tình và dục vọng gì!

Đang nghĩ ngợi, Đào Văn Độ đột nhiên dừng ho khan, hắn ta cảm thấy toàn bộ đạo thể của mình bắt đầu mất đi tri giác từng chút một, màu da chuyển nâu, vết thương lấy một phương thức lồi lõm dữ tợn nhanh chóng khép lại, khí tức lại liên tục tăng lên, vốn đã trọng thương, lại đột nhiên trở nên vô cùng cường thịnh!

Nhận ra tình huống không đúng, Đào Văn Độ lập tức tiếng nói tối nghĩa gian nan mở miệng: "Hạ tông chủ...

Phát hiện sự khác thường của Sơn Chủ, Hạ Phất Khung lập tức hỏi: "Đào sơn chủ, thế nào?"

Tri giác nhanh chóng mất đi, chỉ với hai câu nói, trên dưới cả người Đào Văn Độ đã rơi vào một mảnh chết lặng, hắn ta dùng hết khí lực sau cùng, tiếng nói vô cùng yếu ớt: "Giết...

Chữ "ta" chưa ra khỏi miệng, trên người Sơn Chủ chợt bộc phát ra một luồng khí tức cuồn cuộn kinh khủng!

Oanh! !!

Những tu sĩ chính đạo ở gần hắn ta nhất lập tức bị sóng khí cường đại chấn động đến bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, lúc này đều không có chút đề phòng nào, trong nháy mắt bị lực lượng đột nhiên xuất hiện đánh bay.

Đào Văn Độ chậm rãi đứng lên từ dưới đất, khí tức của hắn ta lập tức nhét đầy sự cuồng bạo, tử ý, căm hận, khát vọng, sinh cơ quanh người hắn ta cực kỳ mạnh mẽ, xông lên trời không!

Mặt ngoài đạo thể thì xuất hiện từng sợi như sợi rễ nhô lên, trải rộng toàn thân như mạch máu.

Hai chân của hắn ta nhanh chóng bành trướng, trong chớp mắt đã đâm vào mặt đất hóa thành rễ cây rắc rối khó gõ, chôn sâu lòng đất, lực lượng đại địa hùng hậu liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn ta.

Tất cả nguyền rủa, chướng khí, oán giận, thi khí, âm khí, ôn dịch... Đã từng rải lên vùng đất này đều bị Đào Văn Độ hấp thu, dư chấn giao chiến thuật pháp của hai bên chính ma vừa rồi, kiếm ý đao ý tản khắp cũng bị rút sạch vào trong thân thể Đào sơn chủ.

Áo bào không gió mà bay, khí tức Đào Văn Độ càng ngày càng mạnh, khuôn mặt hắn ta cũng bắt đầu sinh ra sự thay đổi cực lớn, khuôn mặt vốn hồng nhuận bóng loáng như trẻ sơ sinh lại nứt nẻ, thô ráp, biến thành màu đen từng chút một, trong nháy mắt đã hóa thành vỏ cây thô ráp, trong vạn khe rãnh khô khốc có rêu xanh mọc lan tràn, khí tức như đã trải qua vô số năm tháng, nặng nề cổ xưa đập vào mặt.

Sơn Chủ đang hóa thành một gốc cự mộc che trời!

Tu sĩ một phương chính đạo vừa ổn định thân hình đã trông thấy tình cảnh này, sắc mặt đều thay đổi.

"Sơn Chủ!"

"Đào đạo hữu!"

"Đào sơn chủ..."

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn vội vàng chạy tới chỗ Đào Văn Độ, nhưng vừa tới gần lập tức bị hai cành lá đột nhiên duỗi ra từ trong hư không quét trúng.

Vèo vèo...