Chương 2586 - Tại hạ không có bất kỳ ý đồ gì! (2)

Nghe vậy: "Không Mông" tổ sư dần cảm thấy không đúng.

Tên đệ tử hậu bối bản môn này nói nàng không cần lo lắng, nhưng sao cảm giác đệ tử này đang đuổi nàng đi?

Hơn nữa, đệ tử này quá vội giải thích, đến mức cho đến bây giờ nàng còn chưa thể nói chen vào!

Lúc này hai người kẻ xướng người hoạ, ngược lại có về nàng mới là người ngoài?

Thế nhưng, dù sao cũng là tổ sư một tông: "Không Mông" nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này nói: "Không được...

Vừa mới nói ra lời này, nàng lập tức nhanh chóng quay người, trực tiếp bước vào "Bất Quy' lộ...

Ngay sau đó, bóng dáng "Không Mông" tổ sư biến mất không thấy gì nữa: "Bất Quy" lộ cũng chui vào sương trắng, không thấy bóng dáng.

Lại là Bùi Lăng đã thu cánh tay về, không có U Minh chi vương chỉ đường, người sống không thể thấy "Bất Quy' lộ!

"khụ khụ. Không Mông tiền bối đã bước vào Bất Quy lộ, nàng là tu sĩ Đại Thừa kỳ, tuyệt đối không có việc gì." Bùi Lăng vội ho một tiếng, chợt nhìn về phía Kiều Từ Quang, nhẹ giọng hỏi, "Không biết Kiều đạo hữu tìm ta có việc gì?"

Sắc mặt Kiều Từ Quang ửng đỏ, làn thu thuỷ lăn tăn, không chớp mắt nhìn Bùi Lăng, sau sự im lặng ngắn ngủi, đột nhiên hỏi: "Lúc trước bái đường, còn tính không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt nhân tiện nói: "Đương nhiên còn tính"

Kiều Từ Quang lập tức nở một nụ cười từ đáy lòng, sau đó nhẹ nói: "Phu quân, vậy chúng ta... Đi một chỗ yên tĩnh chờ Không Mông tổ sư?"

Trong lòng Bùi Lăng lập tức vui mừng, sao còn không biết ý của Kiều Từ Quang?

Lúc này hắn nghiêm trang nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn đưa tay ôm vòng eo thon của Kiều Từ Quang, trong nháy mắt biến mất trong khu rừng âm khí này không thấy gì nữa.

Trà lâu.

Trong lâu không có giọt nước sương mù, lại có vô số cỏ cây mạnh mẽ sinh trưởng, gần như tràn ngập tất cả không gian.

Lúc cành lá đan xen, đông đúc như trướng.

Bùi Lăng dẫn theo Kiều Từ Quang, đột nhiên xuất hiện ở đây.

Hắn tâm niệm vừa động, đã bày ra một tòa trận pháp ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, lại lấy ra [Minh Thiên Chi Vụ] che đậy cả tòa lầu nhỏ.

Làm xong tất cả, Bùi Lăng nhìn Kiều Từ Quang, đang do dự không biết phải bắt đầu như thế nào, đã thấy Kiều Từ Quang không nói nhảm bất kỳ điều gì, nàng trực tiếp rút ra cây trâm hình kiếm dài ở giữa búi tóc, ba búi tóc đen trút xuống như sương đen bốc lên, làm nổi bật mặt đẹp xanh ngọc, má lúm đồng tiền xinh đẹp, phong tình vô hạn.

Ngay sau đó, Kiều Từ Quang duỗi cánh tay ra, dùng sức ôm cổ Bùi Lăng, đôi mắt nàng lưu chuyển, ánh nước lăn tăn, tươi đẹp ngàn vạn như một đóa hoa mảnh mai nổ cạnh nước, theo gió đêm khẽ đung đưa, lặng lẽ chấm xuân thủy, mùi thơm ám doanh...

Bùi Lăng thấy vậy trong lòng rung động, không còn khách sáo, lúc này bàn tay lớn thò vào trong váy áo của nàng...

Lúc này, Kiều Từ Quang đột nhiên hỏi: "Vì sao đến bây giờ ngươi còn muốn che giấu chân dung?"

Nghe thế, Bùi Lăng lập tức nhận ra hiện tại toàn bộ khuôn mặt của hắn đều bị [Minh Thiên Chi Vụ] che chắn, đối phương không thấy cái gì.

Thế nhưng, hiện tại tu vi của Kiều Từ Quang chỉ có Phản Hư, dù cho là đại đạo Phản Hư cũng không thể nhìn thẳng vào hắn!

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "Chúng ta... Không ngại chơi đặc biệt chút?"

"A?" Kiều Từ Quang khó hiểu nhìn Bùi Lăng.

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, chợt đưa tay một vòng trên hai mắt nàng, một đoạn tơ lụa màu đen lập tức che kín hai mắt nàng, đồng thời phong bế thần niệm của nàng.

Hai gò má Kiều Từ Quang lập tức ửng đỏ như máu, lại lập tức biết cái gọi là chơi đặc biệt chút là chỉ cái gì... Chỉ có điều, nàng chẳng những không có ý kháng cự, ngược lại hai tay ôm lấy cổ Bùi Lăng đột nhiên dùng sức, giữa hai người vốn có khoảng cách, lập tức trở nên thân mật khăng khít.

Bóng tối trên mặt Bùi Lăng lặng yên tán đi, răng môi đụng vào nhau, hai người lập tức phấn khích ôm hôn cùng một chỗ.

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp, khí tức của Kiều Từ Quang đột nhiên bất ổn, khí huyết quanh người sôi trào, tu vi không tự chủ được nhanh chóng tăng vọt, trong chớp mắt đã vượt qua hạn mức gánh chịu cao nhất của nàng, đau đớn dữ dội tuôn ra từ cả người, pháp lực đại loạn!

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng đẩy Kiều Từ Quang ra, sau đó duỗi ra một ngón tay điểm vào mi tâm nàng, áp chế lực lượng cuồng bạo mãnh liệt trong cơ thể nàng.

Lúc này, cả người Kiều Từ Quang như một chiếc thuyền con chìm vào sóng to gió lớn, lực lượng to lớn tràn trề xung kích, ngay cả pháp lực cũng không thể vận chuyển, nhưng theo Bùi Lăng ra tay, khí tức của nàng dần bình tĩnh lại.

Một hồi lâu sau, cuối cùng nàng đã khôi phục lại, thở dốc từng ngụm, hai gò má trắng bệch, lồng ngực chập trùng kịch liệt, lại suýt nữa tự bạo mà chết!

Nhưng hiện tại khí tức ổn định, tu vi lại hơi tăng trưởng.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng cau mày, hiện tại Kiều Từ Quang tiến hành tiếp xúc bình thường với hắn lại không có việc gì.

Nhưng hơi sâu hơn chút... Đạo thể của đối phương sẽ lập tức không chịu nổi!

Như vậy, sao "Vong" lại làm được?

Đối phương có rất nhiều nam sủng cùng nữ sủng...

Cùng lúc đó, dường như Kiều Từ Quang cũng nhận ra điều gì đó, bỗng nhiên truyền âm nói: "Phu quân, ta... Dùng tay..."