Chương 2571 - Không được rời đi (2)

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong tiếng nhắc nhở của hệ thống, lôi kiếp âm vang đánh xuống.

Oanh...

Lại là không gian hỗn độn.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức], bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài...

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Giống như trước đó, Bùi Lăng vừa mở ra hai mắt còn chưa thấy rõ tình hình cụ thể xung quanh, đã không chịu khống chế khép lại.

Lúc lại mở ra, đôi mắt thuần trắng không có chút khí tức "người"

nào, sa đọa hỗn loạn điên cuồng... Tuỳ tiện tiêu tán.

Mặt mũi của hắn bị hệ thống điều khiển nhanh chóng biến ảo, chẳng mấy chốc đã hóa thành một bóng dáng yểu điệu uyển chuyển, hồng sam như máu, bách mị thiên kiều, lúc nhìn quanh nghỉ thái vạn phương, chính là Tư Hồng Khuynh Yến!

Cùng lúc đó, cảnh tượng quanh mình biến hóa, dãy núi lồng lộng vắt ngang bầu trời, nước biếc thanh xuyên, hoa thơm cỏ lạ, mùi hương tươi mát và đã tính đặc biệt thuộc về vùng bỏ hoang đập vào mặt.

Vô số sinh linh nghi lại dưới cỏ trong rừng, tình cảnh sinh cơ bừng bừng, nơi này là Thanh Yếu sơn!

Ở cuối cùng Thanh Yếu sơn, trong một mảnh đồng bằng hoang vu, khí tức thuộc về hồng hoang dày đặc và ổn định, cuộn mình ở trong Ngu Uyên.

Trong vực sâu khô cạn, Tầm Mộc đứng thẳng ra, cành lá tản quanh bốn phương.

Nó héo úa ảm đạm, không có mảnh lá, chỉ có quan tài từng đống ở đầu cành, hoang vu lãnh tịch.

"Tư Hồng Khuynh Yến" đạp không mà đứng, lúc này nâng tay phải lên, sau đó lấy tay làm đao đột nhiên chém xuống một cái.

Chưởng cạnh phá không, sương sắc chìm nổi.

Trông như chỉ vung lên bình thường, không có bất kỳ đao khí gì, cũng không có bất kỳ không gian biến hóa gì nhưng toàn bộ Thanh Yếu sơn lại đột nhiên chìm vào một mảnh thuần túy tĩnh mịch!

Vốn là tình cảnh màu sắc phong phú sinh cơ bừng bừng, nhanh chóng rút đi.

Trong tầm mắt đều là hai màu đen trắng, dường như toàn bộ Thanh Yếu sơn lập tức tiêu vong, lúc này "Tư Hồng Khuynh Yến"

là vật sống duy nhất trong khoảng thiên địa này!

Cùng lúc đó, vòm trời phía trên Tầm Mộc từ từ bay lên một huyết nguyệt như kim câu.

Huyết nguyệt tinh tế tinh xảo như lông mi cong do mỹ nhân tỉ mỉ miêu tả, lại như lưỡi dao sắc nhọn, huyết tinh, mị hoặc, lạnh băng.

Trong ánh trăng có đao ý cao ngất cuồn cuộn, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Thanh Yếu sơn toàn bộ sinh linh.

Trong chớp mắt, phía trên thể xác toàn bộ sinh linh lập tức xuất hiện từng lỗ máu, vô số da lông lân phiến sừng thú lông vũ bay tán loạn trời cao, từng giọt máu tươi không chịu khống chế hóa thành đao nhọn, trùng điệp lao tới huyết nguyệt.

Trên thân thể Tầm Mộc cũng xuất hiện từng lỗ thủng, vốn sinh cơ của nó đã rất yếu ớt, lập tức hóa thành từng tia từng sợi mây khói bay ra từ những lỗ thủng này, cũng biến thành từng chuôi đao nhọn bay về phía huyết nguyệt.

Huyết nguyệt yên tĩnh treo cao, nó càng ngày càng rộng càng ngày càng tròn...

Chẳng mấy chốc, ánh trăng như câu đã tròn như mâm tròn huyết sắc, khảm nạm trên vòm trời, toàn bộ Thanh Yếu sơn yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi, đã không có bất kỳ vật sống gì.

Đồ xong Thanh Yếu sơn: "Tư Hồng Khuynh Yến" không hề dừng lại, lúc này bước ra một bước, trong nháy mắt lại tới U Tố mộ.

Nàng lại đưa tay, lấy chưởng làm đại đao ầm vang chém xuống U Tố mộ, trong chớp mắt một vòng mới câu nguyệt lại ầm vang dâng lên...

U Tố nộ.

Trà lâu.

Phòng tu luyện.

Hồng y phất phơ, châu trâm nhẹ lay động, Tư Hồng Khuynh Yến vừa tu luyện xong một lần [Thời gian chuyển] đang hơi trầm ngâm, đột nhiên lực lượng cuồn cuộn ầm vang rót vào trong cơ thể nàng!

Vẻ mặt nàng ngơ ngác, không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng lực lượng cuồng bạo như không có cuối cùng, như trường hà cuồn cuộn chảy ngược xuống, cả người lập tức cảm thấy từng trận nỗi khổ riêng truyền đến.

Lúc này Tư Hồng Khuynh Yến tập trung ý chí, nhanh chóng bắt đầu tu luyện.

Vực ngoại hư không.

Lại một trận đạo kiếp tiêu tán, bóng dáng Bùi Lăng lộ ra từ trong kiếp vân, khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn không khỏi thầm thở phảo.

Lần này là Tâm Ma kiếp Tư Hồng Khuynh Yến, đây là một lần bình thường hiếm có, chỉ đồ Thanh Yếu sơn và U Tố mộ mà thôi...

Hắn tiếp tục thi triển tiên thuật, dẫn xuống trận đạo kiếp thứ bảy mươi sáu...

Liệt dương treo cao, ánh vàng rực vấy xuống vạn dặm.

Sóng biếc cuồn cuộn như vô cùng vô tận, chim hải âu xoay quanh, Thủy tộc lặn vọt, gió biển tanh mặn trùng điệp quét ngang trời cao.

Sâu trong Vạn Hủy hải.

Trên một tòa đảo hoang như sứa, sơn phong ban đầu không còn sót lại chút gì, cỏ cây xanh um ngã trái ngã phải, sinh linh còn sót lại cuộn mình trong góc hẻo lánh, phủ phục run rẩy, câm như hến.

Chính giữa hòn đảo còn sót lại hơi khói, lượn lờ dâng lên từ trong hố sâu to lớn, mùi khét tản khắp, gió biển gột rửa không đi.

Quan sát từ trời cao, hình dạng hố sâu rõ ràng, rõ ràng là một dấu chân to lớn.