Chương 2033 - Hai chiến trường

Yến Tê thành am hiểu rèn luyện đạo thể, Thiết Hùng Thác là Thành Chủ, cho dù lớn tuổi lại có nhục thân sinh cơ dồi dào, khôi ngô rắn chắc, lúc này bóng dáng hắn ta khô gầy, không phù hợp với khôi giáp vốn được chế tạo riêng.

Trên dưới cả người chồng chất vết thương, [Lục Hư Thiên Nhận] còn đang không ngừng rơi xuống, tiếp tục chế tạo ra càng nhiều vết đao sâu đủ thấy xương.

Tất cả miệng vết thương đều có dòng máu trộn lẫn nước mủ chảy xuôi ào ạt, mặt người dày đặc, tiếng vui cười che ngợp bầu trời.

Bùi Lăng tiếp tục ra đao, trường đao giơ cao, bóng dáng hắn đột nhiên cao xa.

Huyết nhận to lớn bắt đầu ngưng tụ trên đỉnh đầu.

Huyết nhận lớn như lục địa, khí thế hùng hậu uốn lượn lao nhanh, cao ngất mênh mông, chiếu rọi thiên địa đỏ ửng.

[Trảm Khung] !

Thấy Thành Chủ đột nhiên ra tay lung tung, không hề phòng ngự với công kích của Bùi Lăng, tu sĩ tứ tông đến đây quan chiến lập tức khẽ giật mình.

Ánh mắt nữ tu Tố Chân Thiên chớp động, ngạc nhiên nói: "Hình như Thiết đạo hữu ngủ thiếp đi?"

Trong xe phượng, Lưu Lam Hoàng hậu ngồi ngay ngắn, hơi tiến về phía trước: "Là môn thuật pháp mà hóa thân của Bùi Lăng vừa thi triển!"

Lão giả Cửu Nghi sơn nhíu mày lại: "Kỳ quái! Yến Tê thành lấy binh nhập đạo, nhạy cảm với tranh đấu liều mạng. Bị thương nặng như vậy, sao Thiết đạo hữu còn chưa tỉnh lại?"

"Môn thuật pháp kia không đúng!" Trong mắt kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông lấp lóe phi kiếm, trầm giọng nói: "Vừa rồi hóa thân của Bùi Lăng sử dụng pháp tắc khiến người ta ngủ say!"

"Bản chất của pháp tắc và thuật pháp không khác nhau, rất có thể môn thuật pháp kia là dùng đầu pháp tắc kia thi triển ra."

Nghe đến đây, ba người khác đều khẽ giật mình, chợt sắc mặt cùng thay đổi.

Trong đầu bốn người đồng thời hiện ra hai chữ: Tiên thuật!

Mộng cảnh...

Thuật pháp vô cùng vô tận đánh về phía Thiết Hùng Thác.

Hắn ta điều khiển song chùy, bay múa hư không, đạp nát tất cả thuật pháp.

Cùng lúc đó, [Phá Tà Phủ] chém xuống từ trời cao, chém về phía Diệt Liên lão ma.

Ngay lúc này, Thiết Hùng Thác đột nhiên phát ra một tràng ho dữ dội: "Hụ khụ khụ khụ."

Ho khan chưa dừng, trong khoang miệng đã nếm ra mùi ngai ngái.

Thành Chủ nhướn mày, ánh mắt nhìn qua Mạc Lễ Lan rất nghi ngờ. Rõ ràng vừa rồi đối phương không thi chú, tại sao hắn ta lại trúng nguyền rủa?

Suy nghĩ xoay chuyển, Thiết Hùng Thác lập tức gầm thét một tiếng: "Mã!"

Tất cả công kích của Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành, Viên Trường Chân, Thanh Yếu phản yêu đều bị lệch, nhao nhao rơi vào bên trái Thiết Hùng Thác, lại không có bất kỳ công kích gì có thể làm hắn ta bị thương.

Lúc này một tay Thiết Hùng Thác ném ra một chùy.

Đơn chùy vạch phá bầu trời, chỉ một thoáng trở nên vô cùng to lớn như núi như nhạc, mang theo khí thế phong lôi đánh về phía Mạc Lễ Lan.

Oanh!"

Trọng chùy đập xuống đất, vết rách to lớn lập tức kéo dài ra, suối ngầm hỗn hợp có khí lưu hoàng phun ra ngoài, tại chỗ bắt đầu chìm xuống, nước bùn lắng đọng vô số năm tháng ở Vô Vọng trạch đã không còn sót lại chút gì, trực tiếp lộ ra tầng nham thạch màu xám đen.

Bóng dáng Mạc Lễ Lan xuất hiện cách đó không xa, lại là lông tóc không tổn hao gì.

Thiết Hùng Thác đang muốn tiếp tục ra tay, thân thể đột nhiên bắt đầu nhanh chóng hư thối.

Không thích hợp!

Hắn ta lập tức nhận ra vấn đề, vừa rồi Bùi Lăng vẫn không có bất kỳ dấu hiệu thi chú gì, hơn nữa pháp tắc do hắn ta vừa bố trí cũng không bị đối phương loại bỏ, sao nguyền rủa này lại rơi xuống trên người hắn ta?

Không đợi Thành Chủ suy nghĩ tỉ mỉ, Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành, Viên Trường Chân, Thanh Yếu phản yêu đã vọt tới trước người hắn ta, mấy đạo pháp tắc khí tức khác nhau cùng hòa vào phương thiên địa này.

Pháp tắc mà Thành Chủ vừa bố trí lập tức bị phá vỡ, vô số thuật pháp, thần thông lấp lánh ánh sáng, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh, cuồn cuộn rơi xuống!

Thiết Hùng Thác lập tức tập trung ý chí, thao túng [Phá Tà Phủ] chém về phía ma tu.

rầm rầm rầm...

Trong khoảnh khắc không biết đôi bên đã đấu bao nhiêu chiêu, trên cổ Thiết Hùng Thác đột nhiên xuất hiện một tơ máu mảnh khảnh.

Lại có nguyền rủa!

Hắn ta lập tức thôi động pháp lực toàn thân, muốn ngăn chặn nguyền rủa trong cơ thể.

Nhưng không giống trước đó, dù lúc này hắn ta thôi động pháp lực, vận chuyển công pháp thế nào, nguyền rủa vẫn như cũ!

Khí tức của hắn ta đang hạ xuống rất nhanh!

Lúc này, đám người Diệt Liên lão ma lại giết tới đây một lần nữa!

Thiết Hùng Thác lập tức lui ra sau, thao túng cự chùy, lập tức đánh ra một khe rãnh khắc sâu ở trên mặt đất, cứ như giới tuyến.

Hắn ta nói to: "Tướng!"

Ngay sau đó, lấy khe rãnh làm ranh giới, toàn bộ phương thiên địa này lập tức bị ngăn cách thành hai thế giới!

Một mình Thiết Hùng Thác đứng một bên giới tuyến, lập tức vận chuyển công pháp, chữa thương cho mình.

Ở bên kia giới tuyến, dù đám người Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, La Đô phi độn như thế nào, từ đầu đến cuối không thể vượt qua khe rãnh nhìn như bình thường trước mắt.

Tất cả thuật pháp thần thông đánh về phía Thiết Hùng Thác cũng bị giới tuyến ngăn trở, khó mà vượt qua.