Chương 2869 - Ký ức (5)

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, trực tiếp đẩy "Phiên Na" ra một bên, ngay sau đó hắn đánh ra từng pháp quyết.

Ngay sau đó, cả người Bùi Lăng như không ngừng cất cao trong huyền diệu, ý uy nghiêm cao xa tràn trề lưu chuyển.

Dường như hắn là thiên đạo, là trật tự, là cấm kỵ trong nơi tối tăm!

Trong hư vô, có vô số mây đen hội tụ như biển, ngàn vạn điện xà trào lên bay vút, tiếng sấm nổ cuồn cuộn gào thét.

Điện quang tím xanh huy hoàng to lớn, chiếu sáng một tòa thành trì vô cùng hùng vĩ u ám!

Cái bóng thành trì kia uốn lượn cuồn cuộn trên mặt sông đục vàng, như nhét đầy toàn bộ phần cuối dòng sông. Trong thành yên lặng như tờ, thiên uy huy hoàng lập tức chiếu sáng phương thiên địa này!

Tiên thuật thi triển thành công, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.."

Ngay sau đó, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

U Minh.

Hiệt thành.

Thành trì đen nhánh, sau khi đi vào bên trong cẩn thận quan sát, mới có thể phát hiện căn phòng trên đường đi đều là hài cốt xếp thành.

Dưới sự ăn mòn của năm tháng, sớm đã không thể phân biệt tộc quần của di cốt, chỉ có vô tận u lãnh quanh quẩn như thực chất.

Vết máu loang lổ vẩy xuống phố dài, đều là màu mực.

Mùi huyết tinh lan tràn, trên đường phố vốn rộng rãi lại ngổn ngang lộn xộn chất đầy thể xác lạnh buốt.

Đại Nhật chân hỏa đã dập tắt, nhưng kim giáp vẫn huy hoàng.

Trong thi thể nhân tộc, có đủ loại thi thể hình thù kỳ quái, có to có nhỏ, quái đản hoang đường bày ra đường phố.

Quan sát xuống từ không trung Hiệt thành, tất cả cửa thành thông hướng đến con đường cao nhất, máu tươi ào ạt chảy xuôi, thi thể còn mới thành đống, sinh cơ không kịp tán đi hóa thành cột khí vô hình, xông lên hư không.

Sâu trong Hiệt thành, sào huyệt cực lớn như ngọn núi đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Trong hang động, một đoàn ám ảnh khổng lồ yên tĩnh lơ lửng trên không.

Hắn ta như mây khói biến ảo tiêu tán, không có thể định cố hình, độc ảnh lay động, mọc lên lít nha lít nhít tay chân, răng nhọn, mắt dọc.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nhỏ bé lại chỉnh tề, xen lẫn tiếng ma sát của giáp trụ truyền đến từ lối vào sào huyệt.

Chẳng mấy chốc, từng đội nhân tộc lui về, nối đuôi nhau mà vào.

Những nhân tộc này khí cơ bừng bừng phấn chấn, sát ý bay thẳng lên mây, khí tức cường đại, quân dung nghiêm túc, toàn bộ đưa lưng về phía ám ảnh trong hang động.

"Không Mông" và "Cô Miểu" cũng ở trong đó.

Phát hiện có người sống xuất hiện, "Phệ Tâm Quyệt" không do dự chút nào, ngàn vạn cánh tay lập tức thăm dò vào hư không!

Ngay sau đó, tất cả nhân tộc tiến vào nơi đây im bặt dừng lại!

Lại đồng thời cảm giác được đầu vai bị một cánh tay trắng bệch lạnh băng đè xuống.

Trong nháy mắt, toàn bộ nhân tộc đều chìm vào hồi ức đã từng.

"Phệ Tâm Quyệt" mở ra lít nha lít nhít răng nhọn, cắn một cái vào mấy tên nhân tộc cách gần nhất.

Nhưng ngay lúc này một nhân tộc cầm đầu đột nhiên đưa tay, đánh ra một đạo pháp quyết huyền ảo. Sinh cơ kinh khủng nhanh chóng trôi qua từ trên người tên nhân tộc kia, phía dưới kim giáp, mặt mũi của hắn ta lập tức vô cùng già yếu, thanh xuân tiêu tán, nếp nhăn trải rộng, tóc bạc sinh ra!

Trong nháy mắt này, hắn ta đã già yếu một vạn tuổi!

Cùng lúc đó, tất cả chân hỏa trên người nhân tộc đột nhiên nhảy lên, trong nháy mắt vô cùng cường thịnh, ngàn vạn ánh lửa hội tụ như dòng lũ, như là sông lửa di chuyển, chớp mắt đốt hết vô số quỷ quái.

Tất cả nhân tộc lập tức tỉnh táo.

Oanh! !!

"Phệ Tâm Quyệt" cắn vào không trung, mấy tên nhân tộc vốn đứng ở nơi đó lấy khí thế cực kỳ nguy cấp chạy đi.

Lúc này, tên nhân tộc cầm đầu kia tiếng nói già nua mở miệng: "Đây là bản thể Phệ Tâm Quyệt.

"Nhiệm vụ của những đội ngũ chúng ta là trảm trừ Phệ Tâm Quyệt"

"Nhiệm vụ lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

"Giết! !!

Tiếng nói vừa dứt, tất cả nhân tộc lập tức phát động công kích, ngàn vạn thuật pháp ầm vang như mưa!

Tạch tạch tạch... Tiếng vang rợn người liên miên không dứt, rất nhiều cánh tay "Phệ Tâm Quyệt" lập tức thu hồi từ trong hư không.

Tất cả cánh tay cùng nhau thu về, sau đó dần mở ra từ giữa, từ trên hướng xuống như một đóa hoa cỏ nhanh chóng nở rộ.

Chỉ một thoáng, ký ức vô số sinh linh như sóng to gió lớn, nhét đầy sào huyệt!

Có yêu tộc tuổi nhỏ được trưởng giả chỉ dẫn lần đầu đi săn...

Có thiếu niên nhân tộc hoảng sợ chạy trốn dưới đêm trăng...

Có tình lữ nhân tộc đối mặt với nguy cơ, bị tình nhân đẩy ra trốn được một mạng nhưng từ đây mất hết can đảm...

Có linh thực hấp thu Đế Lưu Tương sinh ra, trong chớp mắt lại khô héo trong mười mặt trời nhô lên cao...

Có linh vật được thiên địa linh cơ thai nghén ra linh trí...

Có thôn xóm giấu kín trong nơi vắng vẻ, năm tháng tĩnh lặng...

Có sinh linh từ nhỏ được dạy dỗ, trong lòng đầy chí lớn, không ngừng tu luyện...

Mỗi một đoạn ký ức như trở thành một phương thế giới độc lập, tầng tầng lớp lớp, gào thét rơi xuống.

1088 chữ