Chương 2659 - Không chỉ một vị tiên!

Bùi Lăng chỉ dùng đao khí lại chưa rút đao, Long Nữ chỉ dựa vào lực lượng nhục thân thuần túy, chưa sử dụng bất kỳ tiên thuật gì.

Dường như đôi bên cũng biết đối thủ đáng sợ, đều đang thăm dò lẫn nhau!

Nhưng ngay lúc long trảo của Long Nữ lại chụp vào Bùi Lăng, toàn bộ thiên địa vạn vật đột nhiên dừng lại như tranh vẽ.

Gió bão gào thét, lũ lụt chảy xiết, lôi đình gào thét, long trảo lấp lóe ánh sáng vàng vô cùng sắc bén... Toàn bộ đình trệ như bị thời gian đông kết trong chớp mắt.

Thời gian như dừng lưu động.

Coong! !!

Cửu Phách Đao ầm vang ra khỏi vỏ, trong nháy mắt chém xuống một cái!

Dường như tín hiệu nào đó chạy bằng khí, dòng nước, lôi rơi...

Tất cả quanh mình khôi phục như thường, một đạo đao khí cao ngất ầm vang chém ra, thời gian khôi phục chảy xuôi.

Tiếng kim thiết va chạm nhau lại chấn động trời cao, đường vòng cung huyết sắc chưa biến mất, đao khí như trảm trúng vật thật gì đó, ngay sau đó tiếng gió hú nước tuôn, ánh sáng vàng lấp lóe, lúc ẩn lúc hiện, trong nháy mắt lôi ra một sợi dây dài thẳng tắp ở giữa không trung.

Oanh!"

Mặt đất chấn động mạnh một cái, bụi mù thoáng chốc nổi lên xung quanh, vô số cỏ cây lập tức ngăn trở, cát bay đá chạy lăn xuống hố to mới xuất hiện.

Chính giữa hố to, sừng kim long vẫn óng ánh, vảy giáp vàng ròng tinh mịn như giáp nhiễm từng hạt bụi, trên thể xác to lớn lại xuất hiện một vết đao máu me đầm đìa.

Máu tươi vàng ròng ào ạt chảy xuôi, trong khoảnh khắc hình thành một vũng nước nhỏ ở đáy hố.

Khí tức mờ mịt đặc hữu thuộc về "Tiên" nhanh chóng tiêu tán, sinh cơ nồng đậm như thực chất, bên cạnh vũng nước sinh ra vô số hoa lạ cỏ ngọc.

Một kích thành công, Bùi Lăng không cho Long Nữ cơ hội thở dốc, Cửu Phách Đao vạch phá bầu trời, lại chém xuống!

Long Nữ này có thực lực tu vi không tầm thường, chỉ là rõ rằng không có kinh nghiệm thực chiến gì, chắc chắn đối phương không phải tu luyện ra từng chút một từ khi còn nhỏ yếu, mà là trời sinh mạnh mẽ như vậy!

Bởi vậy, vừa rồi đối phương có một khe hở nho nhỏ, chính là sinh tử thắng bại!

Thậm chí từ đầu tới đuôi, Long Nữ này còn không kịp dùng ra thực lực chân chính của mình!

Đao khí huyết sắc trùng điệp như thiên hà cuốn ngược, gào thét rơi xuống, cát bụi trộn lẫn tàn nhánh lá rụng nhao nhao phát tán bốn phương tám hướng, sừng rồng óng ánh cũng bị chiếu rọi thành ửng đỏ, thấy lưỡi đao như sương sắp trảm vào kim long, nhưng vào lúc này...

Keng!

Một đạo băng trùy màu xanh sáng long lanh, bắn tới từ chỗ xa xôi, trong nháy mắt đánh trúng đao khí!

Đao khí chỉ thẳng vào điểm yếu hại của kim long lập tức không bị khống chế lệch đi, chém xuống mặt đất bên cạnh hố to.

Oanh!

Toàn bộ mặt đất đều nứt nẻ, vô số bùn cát hòn đá nát như bột mịn, cỏ cây thành tro, bay lả tả tản mát.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, không kịp suy nghĩ quá nhiều, Cửu Phách Đao lập tức nằm ngang trước người.

Lại là một tiếng kim thiết giao kích vù vù, một trụ băng xanh thẳm như ngọn núi cô độc, sáng long lanh tinh khiết, lặng yên không tiếng động xuất hiện trước người Bùi Lăng, lại bị Cửu Phách Đao vững vàng ngăn trở.

Cột băng lập tức vỡ nát, hàn ý vô cùng kinh khủng lập tức xuyên thấu qua thân đao, chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Cả người Bùi Lăng đứng thẳng bất động, quanh người lập tức ngưng kết ra băng tinh nặng nề như giáp nặng.

Trong chốc lát, từng tầng băng tinh tranh nhau chen lấn hiện ra, phong cấm Bùi Lăng trong đó, hóa thành một tòa đỉnh băng to lớn.

Đỉnh băng khó khăn lắm thành hình, khuôn mặt Bùi Lăng bị bao quanh trùng điệp trong đó đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn.

Khí tức vẫn hoàn mỹ không một tì vết, không thể bắt bẻ hoàn mỹ trên người hắn, đột nhiên chuyển thành tà ác, hỗn loạn, bạo ngược... Như hóa thân của tất cả tà ác hỗn loạn phương thiên địa này!

Hỗn Độn thái!

Oanh!"

Trong tiếng vang chấn trời động đất, đỉnh băng ầm vang vỡ nát, mảnh vỡ bay lả tả như ngàn vạn lưu ly rơi gấp, chiết xạ ánh sáng vô tận.

Vừa tránh thoát băng phong, gió tuyết cuồn cuộn như thiên quân vạn mã lao nhanh, trong nháy mắt cuốn tới!

Nhưng không đợi Bùi Lăng ra tay, một tiếng long ngâm réo rắt lại vang lên, cuồng phong nổi lên xung quanh, trong nháy mắt quét băng tuyết đi.

Kim long vừa đánh rơi xuống từ trời cao đã khôi phục dáng vẻ Long Nữ, nàng xuất hiện trước người Bùi Lăng không xa, trong mắt dọc hoàng kim đầy tức giận: "Ta còn chưa thua!"

"Ai cũng không được phép xen vào!"

Tiếng nói vừa dứt, một bàn tay khổng lồ đã thăm dò vào từ bên ngoài tường nước, vồ một cái về phía Bùi Lăng.

Bàn tay khổng lồ này toàn thân xanh đen, tràn đầy khí tức hư thối, hỗn loạn, tà ác, bạo ngược... Trên đó khói đen quanh quẩn, hơi khói bốc lên, hóa thành lít nha lít nhít xúc tu, lơ lửng cuộn lại, mỗi một đầu xúc tu như đều từ từng khuôn mặt dữ tợn đắp thành, vô số đôi mắt oán độc như ngôi sao sáng tắt, gắt gao nhìn về phía Bùi Lăng.

Khói đen chập chờn, khí tức tử vong, nguyền rủa, tà ác, sa đọa đập vào mặt!

Trong chớp mắt thấy bàn tay khổng lồ này, trong lòng Bùi Lăng lập tức dâng lên một cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, dường như chỉ cần bị bàn tay khổng lồ này bắt lấy sẽ lập tức rơi vào tình cảnh thập tử vô sinh!

Vị cổ tiên thứ ba!

Long Nữ giao thủ với hắn trước là yếu nhất trong đó!