Chương 2623 - Chức vụ nhật lạc (2)

Dược Thanh Anh đột nhiên lấy lại tinh thần, lúc này không kịp hỏi kỹ lý do, lập tức đi đến bên cạnh trụ cột Tâm Mộc đứt gãy, vừa thi triển độn pháp tránh né kiếp lôi còn đang không ngừng rơi xuống, vừa lấy ra một viên [Thiên Thương Lệ] óng ánh sáng long lanh, muốn khóa lại sinh cơ sau cùng cho Tâm Mộc.

Nhưng ngay lúc này một tia khí tức còn sót lại của Tầm Mộc nhanh chóng tiêu hao.

Thể xác khổng lồ của hắn ta chôn vùi từng khúc thành tro bụi, thoáng qua tản vào nước bùn trong cơn mưa to, hòa làm một thể với vùng đất không biết đã tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Một điểm lục mang bắn ra từ trong tro bụi che ngợp bầu trời, nhanh chóng lướt về phía Dược Thanh Anh.

Dược Thanh Anh hoàn toàn không kịp trốn tránh, lục mang đã chui vào mi tâm của nàng.

Vô số kiến thức hồng hoang như sông dài cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt, rót vào trong đầu óc nàng...

Trước đó rất nhiều đồ đằng chìm vào Ngu Uyên, từng đạo cũng lơ lửng mà lên từ đáy vực, như trăm sông đổ về một biển, gào thét tràn vào trong cơ thể Dược Thanh Anh.

Giữa thiên địa lại vang lên tiếng ngâm xướng ca dao cổ xưa.

Giọng vô số nam nữ lão ấu hoặc thô kệch, hoặc tinh tế tỉ mỉ, hoặc tang thương, hoặc non nớt đan xen quanh quẩn, hát lên một đoản ca trước nay chưa từng có: "Nguy nguy cự mộc, tế phất thái cổ."

"Cố phục cù lao, tiên ngã tâm khúc."

"Thịnh thì bất tại, cố viên yểu miểu."

"Đế hồn ký khứ, độc ngã hà tốt!"

Tiếng ca lộn xôn, bi thương nồng đậm, mưa to cuồn cuộn như có khí thế thiên hà cuốn ngược, mưa càng to hơn.

Trong chốc lát, lực lượng cuồn cuộn điên cuồng quán thâu vào trong cơ thể Dược Thanh Anh.

Dược Thanh Anh lập tức không thể động đậy, ngay cả nói chuyện cũng không được, viên [Thiên Thương Lệ] óng ánh sáng long lanh kia dừng lại giữa ngón tay nàng, hoàn toàn không thể dùng ra.

Cùng lúc đó, giọng nói sau cùng của Tâm Mộc cũng vang lên bên tai nàng: "Từ nay về sau, Dược Thanh Anh là Đế Tôn Thanh Yếu sơn!"

"Vạn yêu đều dưới trướng ngươi, ngươi cũng phải che chở vạn yêu!

"Ta đã giao chức vụ nhật lạc hồng hoang cho ngươi chưởng khống"

"Quy tắc và lực lượng của chức vụ này đều ở trong truyền thừa của ta"

"Nếu người dẫn đường tiên lộ Trọng Minh tông kia đến đây nghe ngóng tin tức quyền hành nhật lạc, dù hắn dùng ra thủ đoạn cỡ nào, tuyệt đối không thể lộ ra chút nào với hắn!"

"Chỉ có vậy, hắn mới không dám giết ngươi!"

"Mới có thể giữ được Thanh Yếu sơn!"

Nói đến chỗ này, một tia sinh cơ sau cùng của Tầm Mộc tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì.

Trên bầu trời, kiếp lôi cuồn cuộn im bặt mà dừng, kiếp vân nặng nề nhanh chóng tiêu tán...

U Tố nộ.

Trên cành lá tường vi đen nhánh, cây dâu lớn cao vút như nắp, che đậy cả tòa hòn đảo như phần mộ.

Giữa gió biển tanh mặn trùng điệp, cành lá lượn quanh.

Thân cây Quỷ Tang đột nhiên mở ra lít nha lít nhít con mắt, tất cả con ngươi đều nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Một tiếng thở dài yếu ớt như có như không, quanh quẩn toàn bộ U Minh chi địa.

Chợt, tất cả con mắt Quỷ Tang lại khép kín.

Tâm Mộc... Cũng vẫn lạc.

Vương tọa nguyền rủa.

Một bóng dáng huyền bào đột nhiên xuất hiện trên đó, chính là Bùi Lăng.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn qua Thanh Yếu sơn, thật ra hắn hoàn toàn có thể đến chỗ ý chí Chân Tiên thỉnh giáo môn thủ đoạn giảm bớt thời gian của Tâm Mộc, sở dĩ để lại câu nói sau cùng... Là cố ý cho Tâm Mộc một lý do, vào thời khắc cuối cùng mới có thể yên tâm giao truyền thừa cho sư tôn Dược Thanh Anh của hắn.

"Tiếp theo, có thể chuẩn bị cho trận đạo kiếp thứ tám mươi hai..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn thu hồi ánh mắt, tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống chợt vang lên trong đầu hắn: "Leng keng! Kiểm tra ra một cọc nhân quả mới..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức], mở ra [Không lo nhân quả] cho ngài..."

Nhân quả mới?

Xảy ra chuyện gì?

Bùi Lăng không khỏi khẽ giật mình, nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, thân thể đã bị hệ thống điều khiển, trực tiếp đứng lên.

Trong hư không trước mặt, một cánh cửa ra vào nguy nga ầm vang hiện ra, khí tức nguyền rủa cuồn cuộn như nước thủy triều, cuồn cuộn tản ra.

Bùi Lăng lập tức chui vào trong cánh cửa.

Thanh Yếu sơn.

Dãy núi lồng lộng, khói lam quanh quẩn như dải.

Từng tòa hố trời, hơi khói bốc lên như trụ, gần gần xa xa, cao ngất trong rừng.

Ngu Uyên.

Màu ửng đỏ như máu đã sớm tan thành mây khói.

Hài cốt Tâm Mộc vẫn còn tiếp tục chôn vùi, đổ sụp, bụi xám bay lả tả đây trời, tản khắp như sương mù trong cơn mưa to.

Trong cự mộc không có bất kỳ sinh cơ và khí tức gì, kiếp vân nặng nề trên bầu trời vẫn còn tiếp tục tiêu tán.

Dược Thanh Anh không nhúc nhích đứng đấy, khí tức quanh người kinh khủng cuồn cuộn, tóc bạc tung bay như màn hình, áo xanh phần phật, không ngừng xoay tròn như sóng to gió lớn, đang tiếp nhận lực lượng đồ đằng liên tục không ngừng quán chú.

Bỗng nhiên, cách nàng không xa mở ra một cánh cửa ra vào nguy nga, khí tức nguyền rủa tứ tán, âm khí rét lạnh như sóng triều.

Một bóng dáng huyền bào vác đao đi ra từ bên trong, chính là Bùi Lăng vừa rời đi không lâu!