Chương 2895 - Giống tiên không phải tiên (4)

"Thời gian bây giờ, chắc đã tới ban ngày.."

"Nhưng lực lượng của ta cũng không đạt được sân nhà gia trì...

"Đây chắc chắn là vì hai giới cách biệt...

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, tâm thần của Bùi Lăng đã chìm vào sâu trong thức hải.

Trong vạn khoảnh sóng biếc, có cự mộc cao ngất che trời mà lên.

Nó cành lá từng đống, trên đỉnh như địa lục, nâng đỡ mười vòng mặt trời huy hoàng, ánh sáng rực rỡ gột rửa ngàn vạn.

Ám ảnh khổng lồ bắn ra trên mặt biển sóng gợn lăn tăn, lại không phải hình cây, trong hình bóng lay động lại như có một bóng người đong đưa theo gợn sóng.

Mặt trời sáng chói, rõ ràng treo cao.

Trong đó có một vòng mặt trời đường hoàng hiển hách nhất, Đại Nhật chân hỏa như mưa rào bắn ra từ trong đó, huy hoàng cuồn cuộn.

Uy áp kinh khủng ầm vang tràn ra.

Trong mặt trời có một bóng dáng quen thuộc thu nạp hai cánh, mỏ giấu vào lông vũ, Đại Nhật chân hỏa bá đạo vô song chậm rãi nhảy nhót giữa mỗi một mảnh lông vũ trên thể xác. Ánh sáng vàng ròng trên người hơi có vẻ ảm đạm, lại vẫn có vẻ hừng hực đốt diệt chúng sinh vạn vật. Chính là Đan Hi biến thành Kim Ô, lúc này nàng nhắm chặt hai mắt, quanh người vẫn vết thương từng đống, nhất là phần lưng có một đám tảng băng màu băng lam như định dài, gắt gao đâm vào trên vết thương của nàng, màu lam dọc theo vết thương lan tràn toàn bộ thể xác. Thỉnh thoảng ánh lửa vàng ròng nhảy nhót như là nhịp tim.

Lúc này khí tức của nàng tối nghĩa, lại đang ngủ say.

Kim Ô đang ngủ say, trong cơ thể có chân hỏa hừng hực lưu chuyển, hóa thành ánh nắng huy hoàng rơi vào bóng cây, cự mộc, kình sóng đều hóa thành ánh sáng lập lòe, như là hình cắt chói mắt huy hoàng khắp chốn, khí tức chí dương chí cương thấm vào toàn bộ thức hải...

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết (Chi nhánh thăng tiên một: Mười mặt trời giữa bầu trời] là thu phục mười đầu Kim Ô ti chức mười mặt trời!

Lần này không biết Đan Hi không gặp phải mặt trời lặn, hay vì lý do gì khác mà ở lại đêm tối, sau đó bị nhân tộc phục kích...

Đan Hi chính là một trong số Kim Ô ti chức mười mặt trời.

Một mặt trời vẫn lạc, chi nhánh thăng tiên [Mười mặt trời giữa bầu trời] này chắc chắn sẽ trực tiếp thất bại!

Lần này hệ thống phát động đầu chi nhánh thăng tiên này cũng rất đúng lúc.

"Hiện tại tiến độ đầu chi nhánh thứ nhất là mười phần trăm, mặc dù ta vẫn chưa thành tiên, nhưng trên thực lực rõ ràng tăng lên không chỉ một bậc!"

"Hệ thống cung cấp ba đầu chi nhánh thăng tiên, chắc chắn đều không phải thành tiên bình thường."

"Đầu chi nhánh thứ nhất nghe tầm thường nhất...

"Đầu chi nhánh thứ hai chính là Phù Sinh kỳ cục.

"Đầu chi nhánh thứ ba là thiên đạo chính thống."

"Hai đầu chi nhánh này, tất nhiên cái trước không cần nhiều lời"

"Cái sau thì liên quan đến toàn bộ thiên đạo...

"Bất kỳ một đầu chi nhánh gì, tiến độ đạt tới trăm phần trăm, chắc ta đều có thể thành tiên"

"Một khi thành tiên... Vậy chi nhánh mà bản thân dùng để thành tiên, chưa hẳn còn có thể lại dùng."

"Ba đầu chi nhánh, có lẽ ta chỉ có thể lựa chọn một đầu trong đó thành tiên!"

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác được thân thể khác thường, tâm thần lập tức rời khỏi từ trong thức hải, trở về bản thể.

Hắn mở hai mắt ra, đã thấy mình lại nằm trên mặt đất, bản thể "Mặc Côi" và bốn tôn hóa thân lại dùng hình với hắn.

Nhìn cách ra tay của bản thể và hóa thân "Mặc Côi" tiền bối, rõ ràng khác với trước đó, Bùi Lăng lập tức hiểu lần này lại đổi năm tên U Hồn nữ tiên!

Thế là, hắn vừa suy nghĩ việc thăng tiên, vừa nhắm hai mắt lại, yên tĩnh hưởng thụ cực hình U Hồn tộc...

Cực hình kéo dài một lát, bản thể và bốn tôn hóa thân "Mặc Côi" đều tỏ ra nghi ngờ, nhao nhao mở miệng nói:

"Xảy ra chuyện gì? Dương khí của hắn đâu?"

"Có phải tỷ muội trước đó đã hút khô hắn rồi không?"

"Không có khả năng! Nói vậy, nhân tộc này tuyệt đối không sống được!"

"Không sai, hiện tại hắn sinh cơ tràn đầy, rõ ràng dương khí sung túc...

"Vậy đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe năm tên U Hồn nữ tiên mới tới này nói chuyện, Bùi Lăng lập tức biết, đây chắc chắn là vì mình góp nhặt một Kim Ô.

Xưa nay bộ tộc Kim Ô lấy quỷ vật trong U Minh làm thức ăn, nó là thiên địch của tất cả vật âm tà giữa thiên địa này.

Đối với thủ đoạn trong U Minh, tất nhiên có được khả năng kháng cự cực cao.

Hiện tại này năm tên U Hồn nữ tiên này chỉ là chính tiên tiên lại, bởi vì Kim Ô nên không phá được phòng ngự của hắn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tỏ ra vô cùng tức giận, quát: "Đừng mơ mộng nữa!"

"Ta không hề có bất kỳ tà niệm gì với Mặc Côi tiền bối!"

"Muốn dùng Mặc Côi tiền bối để hút dương khí của ta, căn bản là không thể nào!"

"Trừ khi các ngươi tự mình ra trận, ta mới bị tra tấn muốn sống không được, muốn chết không xong.."

Nghe vậy, năm tên vừa U Hồn nữ tiên tiến đến đều khẽ giật mình.

Tình huống hiện tại không phải thủ đoạn của bọn họ không được, mà là tên nữ tu nhân tộc này có quan hệ quá thuần khiết với tên nhân tộc này?

Bọn họ cần tự mình ra trận?

Cái này... Không phải cái giá phải trả này quá lớn sao?

Hơn nữa, sao cảm giác tên nhân tộc này đang diễn trò?

1095 chữ