Chương 2484 - Chúng sinh, chuyển động vì ta! (2)

Cùng lúc đó, sự vật khác xung quanh cũng theo động tác đưa tay của Bùi Lăng, cỏ cây chập chờn, gió thổi vạn vật, mây khói biến ảo, dòng nước lững lờ... Như phương thiên địa này lập tức sống lại, từ giống hệt bức tranh biến thành một thế giới chân chính.

Nhưng trong nháy mắt, tất cả mọi thứ lại một lần nữa đứng im bất động.

Bùi Lăng lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa phức tạp, đồng thời tiếng nói rộng lớn, cao xa, to lớn nói: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Tiếng nói rơi xuống, khí tức của hắn lập tức biến ảo.

Trong tối tăm, rõ ràng Bùi Lăng không hề rời đi tại chỗ, lại như cất cao vô hạn.

Đủ loại khí tức thuộc về thiên đạo, thuộc về trật tự, thuộc về pháp tắc tản ra trên người hắn.

Vạn vật chúng sinh không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy hoảng SỢ run rẩy.

Trên bầu trời, kiếp vân chưa hoàn toàn tán đi lại nhanh chóng tụ tập.

Thiên uy rơi xuống mặt đất, xua tan tất cả, trật tự của toàn bộ phương càn khôn này khôi phục như thường.

Âm ẩm...

Ánh sáng tím xanh lại một lần nữa cuồn cuộn rơi xuống.

Cự trảo hỏa diễm lấp tức khuấy đảo trong lôi kiếp, lôi đình cùng ngọn lửa vàng ròng lập tức va chạm, trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, lôi quang nổ tung, hỏa diễm bay vút lên.

Vô số đốm lửa lấm ta lấm tấm bắn tung toé như mưa rào, vẩy xuống đầy trời, thiêu đốt tất cả.

Hư không chậm rãi nhúc nhích như đang không ngừng vặn vẹo, khô héo.

Một đám lửa vàng ròng còn sót lại kiên trì hướng về phía trước, nhưng chỉ trong giây lát đã hoàn toàn chôn vùi trong kiếp lôi vô cùng vô tận.

Tiên thuật dẫn kiếp, đây là trận đạo kiếp thứ bảy!

Ngay chớp mắt đạo kiếp giáng lâm, Bùi Lăng lại mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên trong tiếng lôi đình gầm gừ rung trời, vẫn rõ ràng như thường.

Từng đạo điện quang chiếu sáng khuôn mặt Bùi Lăng, kiếp lôi cuồn cuộn lại chảy ngược xuống, điên cuồng cọ rửa thân thể.

Thiên uy kinh khủng đường đường lo sợ không yên, cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng.

Giữa không trung, Yêu Đế đang chuẩn bị toàn lực ra tay nhưng thấy đạo kiếp của tiểu bối nhân tộc này lại đến, trong tối tăm có một cảm giác uy hiếp cường đại đến từ nguồn gốc trật tự, như đặt mũi tên lên dây cung đã kéo căng, mơ hồ khóa chặt hắn ta.

Yêu Đế không do dự, lập tức thu tay lại.

Hai con ngươi trong vắt tiếp tục nhìn về phía trung tâm kiếp lôi, kiếp lôi sôi trào mãnh liệt đã sớm nuốt hết Bùi Lăng, giữa thiên địa chỉ có một tia chớp hội tụ thành thác nước to lớn, từ trời xuống đất, không ngừng đánh xuống vực sâu ban đầu, mặt đất run rẩy, nhanh chóng mở rộng...

Trong mắt Yêu Đế hiện ra sự nghi ngờ.

Đầu pháp tắc thứ năm...

Hơn nữa, còn là một đầu bản nguyên!

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm.

Tiếng sấm ầm ầm, vòm trời trầm thấp, thỉnh thoảng tử điện chiếu sáng thiên địa, trong chớp mắt lại bị bóng tối cắn nuốt gần như không còn.

Tiếng nỉ non bành trướng như nước thủy triều, đi qua đi lại, dây dưa vô tận.

Vô số xiềng xích thuận theo chín cây cột đá thuần trắng chui vào mặt đất, lôi đình điện quang dọc theo xiềng xích trào lên, chập chờn vuốt ve, phát ra tiếng ầm vang to lớn như là lũ lụt.

Một bóng dáng hoàn mỹ đứng chắp tay.

Đột nhiên, tiên nhân đã nhận ra cái gì đó, lập tức nhìn về phía Cửu Nghi sơn.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn ta lại lần nữa nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Cả tòa Thanh Yếu sơn đều bị bao trùm trong kiếp vân, u ám bối rối như trời sập, nặng nề âm trầm.

Thiên uy cuồn cuộn, trùng điệp bao trùm mặt đất bao la từ trong tầng mây.

Tiên nhân không nhìn ra đạo kiếp có cái gì không đúng.

Chỉ có điều, một lần như thế có thể là mình tính sai, nhưng liên tục hai lần khiến hắn ta sinh ra ảo giác... Chắc chắn trận đạo kiếp kia có vấn đề!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, ánh mắt tiên nhân lại nhìn về phía địa giới Cửu Nghi sơn, chuyện bên kia càng quan trọng hơn!

Nghĩ tới đây, bóng dáng hoàn mỹ biến mất không thấy, trong nháy mắt biến mất ở Vĩnh Dạ hoang mạc.

ầm ầm...

Một tiếng sét, Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại, đưa mắt nhìn quanh đã thấy mình đứng trong một gian phòng sáng sủa sạch sẽ, ngoài cửa nước mưa lững lờ, cỏ cây xanh um.

Tường viện cao cỡ nửa người vây quanh một cái sân nhỏ khá lớn, mặt đất vuông vức, mọc đầy rêu xanh dày đặc, giữa rêu xanh có đá khảm nạm thành đường đi, một đường kéo dài đến cửa sân.

Ở chỗ gần tường xây một bồn hoa hẹp dài bằng trúc, bên trong bồn hoa trồng rất nhiều hoa thơm cỏ lạ đủ mọi màu sắc, lúc này yên tĩnh nở rộ, hương thơm nức mũi.

Cả viện bị một tầng cấm chế bao phủ.

Thế nhưng, dường như cấm chế này chỉ cấm sinh linh ra vào, lại lờ mờ có thể nghe được tiếng khe nước chảy tràn róc rách ngoài viện.

Rừng nước xinh đẹp, thanh u yên tĩnh.

Bùi Lăng đã nhận ra nơi đây là Hòe Âm phong ngoại môn Trọng Minh tông, lúc hắn mới vào Trọng Minh tông đã được chia đến căn phòng này!