Chương 2072 - Không kịp trở tay

Xoạt xoạt xoạt...

Bùi Lăng liên tục tránh ba kiếm, mặc dù toàn bộ tránh đi kiếm phong, tốc độ lại chịu ảnh hưởng, bước chân hơi chậm lại, lúc này đã bị Sầm Phương Ác bắt lấy sơ hở, nhân lúc hắn tránh né nhuyễn kiếm đâm thẳng, đá một cái vào eo hắn.

Ầm! Bùi Lăng đột nhiên cảm giác bên hông truyền đến một cảm giác đau đớn dữ dội, cả người lập tức bay ngược ra, ngã mạnh xuống đất.

Sâm Phương Ác không do dự chút nào, nhanh chóng áp sát, nhuyễn kiếm run rẩy giữa không trung, trong lúc đánh xuống mơ hồ có khí thế sấm sét, trong nháy mắt chém vào cổ Bùi Lăng!

Thấy kiếm phong của nàng như sương, như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ, Bùi Lăng căn bản không kịp đứng dậy, đã cảm nhận được lưỡi dao sắc bén đến gần người, lập tức đã hai chân ra như rắn độc, nhanh chóng xoắn về phía bắp chân Sầm Phương Ác, muốn làm nàng trượt chân.

Chỉ vừa có động tác, đã thấy váy lụa màu của Sầm Phương Ác nhẹ nhàng, như là một con nai con nhẹ nhàng nhảy lên, hai chân đồn hết sức lực của Bùi Lăng lập tức rơi vào không trung.

Trong lòng hắn nặng nề, lúc này lăn một vòng trên vũng bùn.

Xoạt xoạt xoạt...

Bùi Lăng vừa lăn đi, mặt đất hắn vừa nằm lập tức có thêm bảy tám vết kiếm sâu vài tấc!

Hắn vội vàng xoay người ngồi dậy từ dưới đất, không kịp đứng thẳng, váy lụa màu của Sầm Phương Ác như phồn hoa nở rộ, một bên chân thon dài thẳng tắp, đạp lên giày tơ màu vàng nhạt điểm quả cầu thúy nhung đột nhiên thò ra từ dưới váy, đá mạnh đến trước hắn.

Bùi Lăng vội vàng đưa cánh tay trái ra đón đỡ...

Thân hình Sầm Phương Ác tinh tế thướt tha, trông như mảnh mai, thật ra võ nghệ thành thạo, một cước này lực lượng mạnh mẽ, cánh tay Bùi Lăng lập tức truyền đến cảm giác đau đớn, dưới lực xung kích mạnh mẽ, thân thể hắn không bị khống chế ngã ra sau, thấy mình sắp ngã xuống đất lần nữa, Bùi Lăng vội vàng đưa tay phải khẽ chống xuống mặt đất, dùng cái này đằng không mà lên, mượn nhờ phản lực để lật về sau.

Huyền bào vạch phá giữa không trung, Bùi Lăng lại thành công hóa giải xung kích này, vững vàng nửa quỳ dưới đất, nhanh chóng đứng dậy.

Cùng lúc đó, trong tay hắn đã nhặt lên một hòn đá đen.

Lúc này, lưỡi dao lướt gió, Sâm Phương Ác lại chém một kiếm tới!

Bùi Lăng giơ hòn đá trong tay lên, đánh tới nhuyễn kiếm.

Đinh!

Nhuyễn kiếm như điện, trong khoảnh khắc chém trúng hòn đá.

Hòn đá chỉ là nham thạch bình thường nhưng dày khoảng tấc, sắt đá tấn công, trong chớp mắt tiếng vù vù vang lên, mấy đốm lửa nhỏ bắn tung toé.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy gan bàn tay chấn động mạnh, thế tới của kiếm phong cũng bị ngăn cản.

Hắn nhân cơ hội đạp người mà lên, đánh một quyền vào bụng dưới của Sầm Phương Ác.

Thân hình Sầm Phương Ác uyển chuyển như liễu ngày xuân, eo nhỏ nhắn nhẹ vặn như nhánh hoa run rẩy trong gió, nhẹ nhàng linh hoạt né qua một quyền này, đồng thời nhuyễn kiếm đột nhiên mềm mại, rủ xuống như tơ lụa, sau khi vòng qua tảng đá trong tay Bùi Lăng, trong chớp mắt hắn ra quyền cũng ngẩng đầu như rắn độc xuất động, đột nhiên cắt qua vai trái của đối phương.

Phốc!

Bùi Lăng bỗng cảm giác vai trái mát lạnh, sau đó máu tươi chậm rãi chảy ra.

Hắn vội vàng lùi lại, sau đó Sầm Phương Ác lại đá trúng dưới xương sườn hắn.

Ầm!

Bùi Lăng thất tha thất thểu lui ra sau vài chục bước, trên mặt đất giẫm ra từng dấu chân gần như không có, vừa ổn định thân hình lập tức cảnh giác nhìn về phía Sầm Phương Ác.

Thải y rơi xuống, Sầm Phương Ác không tiếp tục truy kích mà đứng tại chỗ hơi thở dốc, hiển nhiên thế công liên tiếp vừa rồi khiến thể lực của nàng tiêu hao rất nhiều.

Ngay lúc này, tiếng nhạc đàn không biến đổi, trong chớp nhoáng vô cùng sục sôi, lòng người phấn chấn.

Sâm Phương Ác lập tức nhanh chóng khôi phục trạng thái, lại rút kiếm đâm về phía Bùi Lăng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng nhướn mày, bộ đàn không kia là phiền phức!

Hiện tại Sầm Phương Ác cầm nhuyễn kiếm, lại có đàn không kia ở bên, hắn không có tu vi, chỉ có phần bị đánh!

Trước tiên cần phải đánh rơi binh khí của nàng!

Ngoại trừ cái đó ra, cùng là phàm nhân, cho dù đối phương thành thạo võ nghệ hơn mình, nhưng bẩm sinh nam nữ đã chênh lệch to lớn, hắn sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối trên mặt lực lượng!

Không thể so kỹ xảo chiêu số gì đó với vị Chưởng Giáo này, sau khi áp sát trực tiếp đánh tay đôi!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, trong tay Sầm Phương Ác nở rộ ánh sáng lạnh, nhuyễn kiếm đã đến trước người, Bùi Lăng lập tức nhắm ngay đầu, nhanh chóng ném hòn đá trong tay ra.

Xoạt!

Hòn đá phá không có tiếng gió vun vút, Sầm Phương Ác lập tức biến chiêu, nhuyễn kiếm khẽ run, chấn động rơi xuống từng đốm sao, kéo ra một kiếm hoa sáng chói, lúc này đánh bay hòn đá ra ngoài.

Bùi Lăng nhân cơ hội mà lên, hai nắm đấm mạnh mẽ sinh gió, nhấc chân ngang đá, đồng thời tấn công vào ba điểm yếu hại mắt, hầu, tâm của Sầm Phương Ác.

Sâm Phương Ác khẽ nhúc nhích, thân hình lập tức tránh sang bên cạnh, cùng lúc đó nhuyễn kiếm lại như rắn độc uốn éo, đâm vào tim Bùi Lăng.

Bùi Lăng đã sớm đoán trước, nhanh chóng thu hồi bên chân đang đá ra, đập mạnh một cái mượn lực thay đổi phương hướng hai nắm đấm vừa vung ra, đột nhiên nhắm vào cổ tay cầm kiếm của đối phương!

Nhưng ngay sau đó...

Xoạt...

Phốc! !