Chương 2497 - "Bản nguyên" (2)

Lại có đao ý bá đạo cô đọng như thực chất xông lên trời không, chỉ một thoáng tràn ngập muôn sông nghìn núi, uy áp mặt đất!

"Không Mông" khẽ giật mình, hiển nhiên trận chiến giữa Yêu Đế và Bùi Lăng đã kết thúc.

Nhưng nhìn khí tượng này, chẳng lẽ Bùi Lăng thắng?

Nghĩ tới đây, trong hai con ngươi nàng lập tức nổi lên màu ngũ thải, trong tầm mắt vòng phong tỏa Thanh Yếu sơn của Yêu Đế lập tức nhạt lại, hóa thành từng tầng lưu ly, hiện ra cảnh tượng phía sau.

Vốn lúc nàng Độ Kiếp kỳ cũng bị tầng phong tỏa này ngăn lại, không thể nhìn thấy tình huống cụ thể trong Thanh Yếu sơn.

Nhưng hiện tại tu vi của nàng đã tiến vào Đại Thừa, tiên lực tụ vào hai mắt, tất cả mọi thứ bên trong Thanh Yếu sơn rõ ràng rành mạch xuất hiện ở trước mắt nàng.

Chỉ thấy, Thanh Yếu sơn vốn cỏ cây xanh um, khắp nơi sơn minh thủy tú, lúc này lại mấp mô, khắp nơi đều là vực sâu to lớn hơi khói bốc lên, lưu huỳnh gay mũi.

Trên một tòa vực sâu trong đó, một bóng người cầm trường đao trong tay, chậm rãi nhét về vỏ, huyền bào phần phật, khí tức nội liễm, vẻ mặt lạnh nhạt, chính là Bùi Lăng!

Trong sương mù đầy trời chỉ có hắn một thân một mình, Yêu Đế đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt "Không Mông" lập tức xuất hiện vẻ ngạc nhiên, Bùi Lăng này lấy tu vi Độ Kiếp kỳ đánh lui Yêu Đế?

Sau khoảng thất thần ngắn ngủi, nàng nhanh chóng kịp phản ứng, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Chân thân của Yêu Đế là Tâm Mộc một trong tam đại thần mộc hồng hoang!

Bản chất của hắn ta là tiên!

Không phải bán tiên, mà là tiên mộc chân chính!

Trong tam đại thần mộc là cổ tiên duy nhất tồn tại đến nay!

Mặc dù hiện tại hắn ta không thể vận dụng chân thân, nhưng lúc trước "Hằng Tà" sáu mươi bốn kiếp cũng thua trong tay thể xác của đối phương!

Toàn bộ Thanh Yếu sơn, có thể che chở yêu tộc còn sót lại sau khi chiến bại thời thượng cổ, có thể duy trì khí số yêu tộc, có thể trở thành một trong bốn khu vực nguy hiểm... Đều vì vị Yêu Đế này!

Phương thế giới này không tính Phù Sinh cảnh, không tính vị bị phong ấn ở Vĩnh Dạ hoang mạc, sự tồn tại mạnh nhất là vị Yêu Đế này!

Lúc trước ba vị cấm kỵ U Tố mộ liên thủ, ngược lại có thể chống lại Yêu Đế.

Nhưng lần tiên lộ trước, sau khi "Chú" phi thăng, bây giờ U Tố mộ chỉ còn hai vị cấm kỵ, lại không thể so sánh với Yêu Đế nữa!

Bây giờ, Bùi Lăng lấy sức một mình, trong tình huống tu vi chưa đến Đại Thừa đối mặt với Yêu Đế, không những không chết, ngược lại còn thắng?

Nghĩ tới đây: "Không Mông" lập tức nhận ra điều gì đó, khẽ gật đầu như nói một mình: "Tám mươi mốt kiếp?"

Bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Trong khe núi.

Hành cung bạch cốt nhẹ nhàng trôi nổi.

Chính điện.

Tư Hồng Khuynh Yến hồng y đỏ hơn máu, búi tóc bảo trâm ngồi trên bảo tọa cao cao, đang chuyên tâm tu luyện.

Quanh người nàng pháp lực bành trướng, khí tức cường thịnh.

Sau một lát, một trận tu luyện kết thúc, nàng chậm rãi thu liễm khí tức.

"Sắp Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong, sao nghiệt súc Bùi Lăng kia vẫn chưa có chút tin tức nào?"

Mở mắt ra, nhìn quanh cung điện trống rỗng một vòng, Tư Hồng Khuynh Yến nhẹ cau mày ngài, [Thời gian chuyển] không có tình cảnh mới, nàng đã tu luyện đến không có ý nghĩa...

Bởi vậy, từ nửa năm trước, nàng đã bắt đầu lĩnh hội truyền thừa của "Hằng Tà" tổ sư.

Dưới di trạch tổ sư sáu mươi bốn kiếp, tu vi tăng lên cực nhanh, có thể nói đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ có điều, hiện tại truyền thừa của "Hằng Tà" tổ sư cũng gặp phải bình cảnh...

Căn cứ vào truyền thừa của "Hằng Tà" tổ sư, tu sĩ chín tông, đạo thống hoàn chỉnh, nội tình cường đại, thực lực cao tuyệt...

Nhưng lại thiếu "Bản nguyên"!

Tu vi như thế đạt tới Độ Kiếp, nội tình hơi không đủ, chỉ có bốn mươi chín kiếp; cho dù thiên tư trác tuyệt, căn cơ hùng hậu, tối đa cũng chỉ sáu mươi bốn kiếp, không thể phục khắc thần thoại của tiên tổ...

Nếu mở ra Phù Sinh kỳ cục, một khi gặp gỡ "Bản nguyên", chắc chắn bị quản chế khắp nơi, cho dù cuối cùng thành tiên cũng là tiên cốt có vết, tiên đồ có tận.

Muốn để đạo kiếp của mình cao hơn một cấp độ, muốn thực lực trở nên mạnh hơn, muốn nắm giữ tiên cơ trong Phù Sinh kỳ cục, nhất định phải có một đầu "Bản nguyên"!

Bàn Nhai giới chỉ có hai nơi có thể thu hoạch được "Bản nguyên".

Thứ nhất là Phù Sinh cảnh; thứ hai là Thanh Yếu sơn.

Những nơi "quỷ dị" trong thiên hạ đều đến từ Phù Sinh cảnh, "Pháp" trong "quỷ dị" sẽ có chưa "Bản nguyên" thành hình!

Cho tới nay, chín môn phái lớn đều có một quy củ là thiên kiêu xuất sắc nhất đương thời cần tiến về nơi "quỷ dị" tìm "Pháp"

trước khi Kết Đan...

Có lẽ trước kia, chín môn phái lớn đều cực kỳ nghiêm khắc tuân thủ quy củ này.

Nhưng sau đó... Tìm thấy "Pháp" ở nơi "quỷ dị", không có được truyền thừa sau đó, con đường càng chạy càng khó.

Cuối cùng hoặc là dừng bước ở cảnh giới nào đó chưa tiến vào Độ Kiếp, hoặc là từ bỏ đầu "Pháp" phải cửu tử nhất sinh mới có được... So sánh ra, dùng "Pháp" do bản tông cung cấp có được đạo thống và truyền thừa hoàn chỉnh, chỉ cần tư chất đầy đủ, cơ bản đều có thể đi đến Phản Hư kỳ, Hợp Đạo kỳ... Thậm chí là Độ Kiếp!

Bởi vậy, dần dần, đầu quy củ này trở thành một hình thức.