Chương 2821 - Hương vị của "Quyệt" (2)

Lúc này, giọng nói uy nghiêm trầm thấp kia lại vang lên: "Thăng đài điểm tướng, ban thưởng kim giáp!"

Ngay sau đó, trong hư vô toả ra ánh sáng vàng ròng rực rỡ.

Trên người ba người Bùi Lăng, "Mạc Lễ Lan" và "Mặc Côi" lập tức xuất hiện một bộ kim giáp sáng rõ chỉnh tề, theo tiếng kim thiết va chạm nhau "tạch tạch tạch", trong nháy mắt đã bao trùm toàn bộ thân thể bọn họ, che chở đến cực kỳ chặt chẽ.

Vẻ ngoài áo giáp bá khí, trông uy phong lẫm liệt, sau khi mặc uy nghi tự sinh, nghiễm nhiên đã là thiên binh thượng giới.

Khí tức của ba người lại tăng lên một đoạn, dường như có sức mạnh vô cùng vô tận rót vào trong cơ thể, lúc giơ tay nhấc chân như có uy năng cực lớn.

Đại Nhật chân hỏa vốn được ba người hoặc nắm, hoặc nâng ở lòng bàn tay, lập tức lan tràn đến phía trên kim giáp, trong nháy mắt hóa thành một tầng ánh sáng chói mắt, hoàn toàn bao phủ kim giáp, bắt đầu cháy hừng hực.

Bùi Lăng lập tức cung kính nói: "Đa tạ Chung Quỳ Liệt tiền bối!"

Trong U Minh hoàn toàn yên tĩnh, lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Dường như ý chí Nhân Vương giáng lâm đã rời đi.

Cùng lúc đó, "Mặc Côi" hơi dùng sức, đã tránh ra từ trong ngực Bùi Lăng.

Có cảnh giới tiên nhân, cộng thêm kim giáp và Đại Nhật chân hỏa, những tiếng nói của "Ứng Thanh Quyệt", "Tiếu Quyệt", "Khốc Quyệt" đã không thể ảnh hưởng tới nàng.

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, đáng tiếc, thật ra Chung Quỳ Liệt có thể xuất hiện muộn một chút...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng mở miệng nói: "Vị vừa rồi chắc là tiên tổ Lưu Lam hoàng triều!"

"Mặc Côi" nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chắc Không Mông cũng được vị Tiên Hoàng này ban thưởng quan, nếu không rất khó sống sót trong U Minh"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, hắn dám dẫn theo "Mặc Côi" tiền bối cùng tiến vào U Minh, chính là vì hai vị "Không Mông", "Cô Miểu" này đều đang ở trong U Minh.

Hai vị tiền bối này đi vào lâu như vậy cũng không có việc gì, hắn còn tưởng cảnh giới Đại Thừa kỳ đã có thể đi lại ở trong U Minh. Không ngờ lại có tiên tổ Lưu Lam hoàng triều ban thưởng quan...

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện một cánh tay lạnh băng mảnh khảnh khoác lên vai hắn!

Trong chốc lát, cảnh tượng quanh người hắn thay đổi.

Bùi Lăng phát hiện mình đứng trong chính điện của một tòa hành cung được đắp lên từ xương trắng.

Cung điện rộng lớn, bày biện xa hoa, trên mặt đất ngổn ngang ném váy áo màu sắc rực rỡ.

Bên cạnh thềm son xa xa là một bộ lập gông trải rộng gai đâm, lúc này gông xiềng nửa mở như vừa xảy ra một trận thẩm vấn tàn nhẫn.

Ở trước mặt hắn, một tòa lư hương chế tác chạm rỗng từ xương sọ dị thú không biết tên cao cỡ nửa người, bên trong có linh hương đốt cháy hơn phân nửa, mùi hương kiều diễm mị hoặc nhét đầy cả điện.

Bùi Lăng chưa che đậy vạt áo, đang cất bước muốn đi.

Vào lúc này, sau lưng hắn truyền tới một giọng nói kiều mị tận xương: "Nghiệt súc!"

"Ngươi dám vô lễ với bản cung, bản cung nhất định phải rút gân lột da ngươi, nghiền xương thành tro"

"Đây là pháp bảo do bản cung mới luyện chế, đặc biệt khắc chế ma công này của ngươi, ngươi sợ chưa?"

"Ngươi quay đầu lại nhìn bản cung một chút, bản cung sẽ tha cho ngươi một lần!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, bắt đầu nhớ lại. Đây là tình cảnh hắn và Tư Hồng Khuynh Yến chơi trò đóng vai ở trong hành cung bạch cốt...

Lúc ấy, hắn đang muốn xuất phát đến Độ Ách uyên, kết quả vì câu nói này của Tư Hồng Khuynh Yến mà ở lại tiến hành đấu pháp và đóng vai mấy ngày...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên sinh ra sự xúc động muốn quay đầu vô cùng mãnh liệt, dường như chỉ cần mình vừa quay đầu có thể lập tức trở lại quá khứ, một lần nữa cùng Tư Hồng Khuynh Yến đấu pháp luận đạo, hưởng thụ xuân sắc vô biên...

Nhưng ngay sau đó hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Nơi này là U Minh!

"Bất Quy" lộ, không thể quay đầu!

Trong tình huống này, hơn phân nửa là gặp "Quyệt" gì đó.

Thế là, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống ta muốn tu luyện...

Hắn đang chuẩn bị lựa chọn (Thực Nhật bí lục], tâm niệm vừa động chợt nhớ tới trước đây không lâu Đan Hi đã nói: Hương vị của "Quyệt" rất không tệ! Mặc dù mục đích chuyến đi này của hắn là vì cứu người, nhưng đã có "Quyệt" đưa tới cửa...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đổi giọng, trong lòng tiếp tục mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến) !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] cần tiên nhân... "Leng keng! Kiểm tra ra tiên nhân phù hợp điều kiện...

"Leng keng! Hệ thống miễn phí đưa tặng một vị tiên nhân cho ngài.."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Hắn bị hệ thống điều khiển, đầu không nhúc nhích tí nào tiếp tục nhìn đến điểm sáng ở lối vào, thân thể từ cổ trở xuống lại đột nhiên trực tiếp xoay chuyển một trăm tám mươi độ! Trong chốc lát, Bùi Lăng mặt hướng về phía trước, thân hướng về phía sau, lấy một tư thế cực kỳ quỷ dị, sau lưng nhanh chóng truyền tới tiếng bước chân.

1108 chữ