Chương 2311 - Chuẩn bị trước khi chiến đấu (2)

"Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, trong đầu Bùi Lăng lập tức tràn vào rất nhiều tin tức thuật pháp xa lạ.

Không kịp nghiên cứu đủ loại huyền diệu của môn thuật pháp này, hắn nhanh chóng đáp: "Tốt!"

"Hiện tại Bùi mỗ tạm thời trở về chuẩn bị."

"Nhất định nhanh chóng giải quyết việc này, quét dọn nỗi lo về sau cho tiên hữu"

"Tiên hữu đợi chút, ta sẽ tiến về Vô Thủy sơn trang!"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Chỗ sâu nhất.

Bóng tối ngưng tụ như thực chất như tưởng cao uốn lượn, che đậy sắc trời.

Chín cột màu trắng che trời mà lên, lít nha lít nhít xiềng xích thiên kiếp quấn quanh trên đó, theo lôi đình cuồn cuộn soàn soạt chấn động, dày đặc như nước thủy triều.

Giữa không trung, quan tài huyết sắc chìm nổi, mỗi một cái lôi kéo đều mang theo một tràng tiếng ầm vang như là nhịp tim vang động giữa hư không, vang vọng toàn bộ phương thiên địa này.

Phía dưới một cây cột đá cách đó không xa, Bùi Lăng đột nhiên mổ hai mắt ra.

Cùng lúc đó, một cảm giác thoải mái khó nói lên lời như điện giật truyền khắp toàn thân.

Hắn cúi đầu xuống, lập tức thấy được Tư Hồng Khuynh Yến.

Đã thấy đối phương cũng đúng lúc ngẩng đầu lên, khuôn mặt kiểu mị nửa che nửa lộ, càng có vẻ quyến rũ trong ánh điện quang chiếu sáng ngắn ngủi, một đôi mắt ngập nước óng ánh sáng ngời đang xinh đẹp ngước nhìn hắn. Váy sam màu đỏ thắm trải ra như Mạn Đà La huyết sắc đột nhiên nở rộ phía trên hoang mạc, chiếu rọi làn da trắng như tuyết dung mạo như hoa, như yêu tinh đi tới trong đêm tối, vũ mị quỷ quyệt.

Thấy Bùi Lăng tỉnh lại từ trong mộng cảnh, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức mồm miệng không rõ quát lớn: "Bóp ra..."

Không đợi đối phương nói cho hết lời, Bùi Lăng vội vàng một tay che miệng nàng!

Mặc dù nơi này đã không phải ở trong tiên mộng nhưng chỉ cần ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, ai biết ý chí Chân Tiên có thể nghe được đối thoại của bọn họ hay không?

Một khi để ý chí Chân Tiên biết hắn và Tư Hồng Khuynh Yến đang diễn trò, hắn sẽ gặp rắc rối lớn!

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức giãy giụa, trong miệng nàng phát ra tiếng "ô ô ô", trong con ngươi xinh đẹp đầy vẻ buồn bực, trông rất tức giận, nhưng chẳng mấy chốc cần cổ thon dài của Tư Hồng Khuynh Yến hơi động một chút...

Lúc này, Bùi Lăng lập tức nói: "Đi ra ngoài trước!"

Nói xong, hắn ôm Tư Hồng Khuynh Yến, trực tiếp phi độn ra bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc...

Bên ngoài Vĩnh Dạ hoang mạc, bóng tối đậm đặc đến nơi đây im bặt mà dừng.

Thay vào đó là cát vàng mênh mông, từng tòa thạch tháp trầm mặc đứng vững vàng, chuông đồng du dương.

Dưới cái bóng của tòa cồn cát nào đó, không gian rung chuyển hiện ra hai bóng người ôm chặt lấy nhau.

Bùi Lăng vẫn che môi anh đào của Tư Hồng Khuynh Yến, không hề dừng lại, lại thi triển độn pháp tiếp tục chạy tới nơi xa.

Một canh giờ sau.

Một tòa thành lớn gần Luân Hồi tháp, cồn cát to lớn uốn lượn chập trùng hình thành một mảnh cồn cát, bao bọc một mảnh thung lũng chật hẹp.

Trời cao đung đưa, kẽ nứt không gian đột ngột mở ra.

Bão cát đập vào mặt, Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến nhanh chân đi ra.

Trong chớp mắt hai người xuất hiện, thần niệm của Bùi Lăng đã đảo qua bốn phương tám hướng xác nhận không có nguy hiểm, sau khi hạ xuống đất, lập tức buông Tư Hồng Khuynh Yến ra.

Tư Hồng Khuynh Yến quần áo không chỉnh tề lảo đảo một bước, lập tức giận dữ nói: "Nghiệt súc! Ngươi dám vô lễ với bản cung như thế, hiện tại bản cung nhất định phải chém ngươi thành muôn mảnh..."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng lập tức tâm niệm vừa động, trong nháy mắt lấy ra một khung huyết kiệu chế tác tỉnh mỹ, âm khí sâm nhiên.

Huyết kiệu đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một cỗ kiệu như kiệu của nữ tử phú quý phàm tục dùng khi xuất các, xung quanh yêu quỷ chen chúc, vô cùng khoa trương.

Bùi Lăng khẽ cười nói: "Tông Chủ bớt giận, kính xin vào kiệu nghỉ ngơi, cho đệ tử thỉnh tội"

Tư Hồng Khuynh Yến lạnh lùng nói: "Nghiệt súc nhà ngươi nhiều lần phạm thượng, sao có thỉnh tội là được nhẹ nhàng tha thứ?"

Thế là, hai người một trước một sau tiến vào huyết kiệu.

Ngay sau đó, mười sáu ngọn đèn lồng như chuỗi ngọc rủ xuống xung quanh thân kiệu, nhao nhao chấn động có tiết tấu...

Ba ngày sau.

Từng tầng bão cát lặp đi lặp lại quét ngang qua, phủ lên cát sỏi, đã chôn vùi một nửa huyết kiệu to như vậy.

Chỉ có điều, phía trên huyết kiệu sạch sẽ, không có sự tồn tại của chút tro bụi nào.

Mười sáu ngọn đèn lồng theo sợi tua rua vô cùng tinh tế của bọn chúng còn đang chập chờn.

Thời gian dần trôi qua, tất cả tiếng động dừng lại.

Không gian bên trong huyết kiệu rộng rãi hơn bên ngoài không biết bao nhiêu lần, bày biện hoa mỹ, cái bàn ngay ngắn.

Bùi Lăng ngồi ngay ngắn tên chủ vị, một tay ôm Tư Hồng Khuynh Yến toàn thân xụi lơ, yếu đuối không xương, một tay cầm một khối ngọc giản mới chế.

Trong ngọc giản ghi chép hai môn tiên thuật mà Tư Hồng Khuynh Yến lấy được từ chỗ ý chí Chân Tiên vào lần này.

Hiện tại hệ thống đã hoàn thành thu nhận sử dụng, chỉ thiếu tìm nơi thích hợp, dùng hệ thống uỷ thác...