Chương 2234 - Đi trước báo thù (2)

Nghe vậy, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên không tiếp tục đặt bút, sau khi im lặng mấy tức mới nhanh chóng viết: "Tốt! Nghiệt súc, ngươi chờ đó! Phu quân sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Bùi Lăng hơi mỉm cười, thu hồi Linh Tê chỉ, nhẹ gật đầu.

Năm tông chính đạo còn có Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang...

Đến lúc đó đều sẽ đến đây quan chiến.

Ngoài ra, Tô Ly Kinh vẫn muốn diệt trừ hắn, hắn sẽ cho đối phương một cơ hội!

Sau đó, phải xem đối phương có thực lực kia không!

Lưu Lam hoàng triều.

Năm trăm dặm bên ngoài Lam Kinh, tòa tiểu trấn vắng vẻ nào đó.

Mật thất dưới lòng đất.

Tư Hồng Khuynh Yến ngồi trên vân sàng, vẻ mặt tức giận thu hồi Linh Tê chỉ lơ lửng trước mặt.

Nghiệt súc Bùi Lăng kia lại năm lần bảy lượt khoa tay múa chân với nàng!

Cũng được!

Lần này đối phương khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, lại để phu quân Tô Ly Kinh đi qua quan chiến...

Đây là một cơ hội báo thù cực tốt!

Hiện tại cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ mà "Phục Cùng"

tổ sư nhắn nhủ, vậy đi tìm nghiệt súc Bùi Lăng kia tính sổ trước!

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, nàng lấy ra một tấm Linh Tê chỉ khác, đây là thứ để nàng liên hệ với phu quân Tô Ly Kinh.

Tiện tay cầm lấy bút lông nhỏ bên cạnh, chấm mực nước, nàng rất tùy ý viết: "Ba ngày sau, Bùi Lăng khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo trước mặt mọi người."

Trọng Minh tông.

'Tổ địa Tô thị.

Động phủ trong lòng núi.

Tô Ly Kinh ngồi ngay ngắn sau án thư, đang đọc một bản sách cổ.

Linh Tê chỉ bay ra từ trong túi trữ vật, lơ lửng giữa không trung, tơ máu trên đó bay múa, trong nháy mắt nhúc nhích hình thành một hàng chữ: "Ba ngày sau, Bùi Lăng khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo trước mặt mọi người."

Nhìn hàng chữ đột nhiên xuất hiện này, trên mặt Tô Ly Kinh lộ ra vẻ trầm ngâm.

Vốn sau khi Bùi Lăng chiến thắng Đào sơn chủ Cửu Nghi sơn, hắn ta đã hạ quyết tâm sẽ ở lại trong tổ địa tông môn, đề phòng Bùi Lăng đến đây tìm hắn ta gây chuyện.

Nhưng bây giờ Bùi Lăng lại muốn khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo?

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc đương thời này, thực lực còn kém hơn Sơn Chủ Cửu Nghi sơn Đào Văn Độ một chút.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Sinh giáo cũng không chiến đấu một đối một với Bùi Lăng!

Nếu tin tức là thật, đây cũng là một cơ hội!

Nghĩ tới đây, sắc mặt Tô Ly Kinh lạnh lùng.

Hắn ta đã từng là Tông Chủ Thánh tông, quát tháo phong vân, đại quyền trong tay.

Có thể có cơ hội báo thù, không thể lựa chọn cứ trốn ở tổ địa đóng cửa không ra!

Chỉ có điều, không thể tin lời nói của Tư Hồng Khuynh Yến.

Tin tức này là thật hay giả, hắn ta còn phải tự mình kiểm tra một hai...

Thế là, Tô Ly Kinh lập tức âm u lạnh lẽo phân phó: "Người tới!"

Tiếng nói vừa dứt, một bóng đen như thật như ảo lập tức xuất hiện, quỳ một chân trên đất hành lễ nói: "Chủ thượng!

Tô Ly Kinh thản nhiên phân phó: "Đi thăm dò hành tung của Bùi Lăng trong mấy ngày nay."

"Vâng!"

Bóng đen lập tức biến mất, khoảng một canh giờ sau, hắn ta lại hiện ra trong động phủ, hành lễ nói: "Bẩm chủ thượng, hiện tại Bùi Lăng ở cảnh nội Thiên Sinh giáo, nghi đã xảy ra xung đột với Thiên Sinh giáo, còn chém mấy vị Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo...

Nghe vậy, Tô Ly Kinh khẽ gật đầu, chợt phân phó: "Đi xuống đi"

Bóng đen dập đầu: "Tuân mệnh!"

Chợt tiêu tán trống không.

Trong động phủ trống rỗng chỉ còn lại một mình Tô Ly Kinh, vẻ mặt hắn ta bình tĩnh, trong hư không xung quanh lại không ngừng hiện ra từng món thiên tài địa bảo, vật quý hiếm, pháp bảo phù lục...

Ánh mắt đảo qua đồ mà mình cất giấu cả đời, Tô Ly Kinh đột nhiên vung ống tay áo một cái, thu sạch tất cả đồ sở hữu.

Cùng lúc đó, bóng dáng hắn ta nhanh chóng nhạt đi, trong khoảnh khắc biến mất từ trong động phủ không thấy gì nữa.

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Thu Đàn.

Vào đêm.

Hoàng hôn buông xuống che giấu vạn vật, dãy núi sông rộng vắng lặng trong đêm tối, chỉ có tiếng côn trùng kêu vang chiêm chiếp, mọi tiếng động tản ra theo tiếng gió dòng nước, để lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Một bộ huyết kiệu phi độn giữa không trung, âm khí sâm nhiên, Huyết Sát đậm đặc khiến chúng sinh lui tránh, vô số phi cầm tẩu thú hoảng sợ bay đi.

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng vác Cửu Phách Đao ngồi nghiêm chỉnh, nhắm mắt dưỡng thần.

Ba ngày sau có thể chạy tới tổng đàn Thiên Sinh giáo.

Đến lúc đó, năm tông chính đạo, Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang, Tô Ly Kinh đều sẽ chạy tới.

Hiện tại hắn đang đi tiên lộ, những tu sĩ tám tông này đến đây quan chiến, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, bất kỳ người nào cũng không thể ra tay giúp đỡ hắn!

Trên một điểm này, Bùi Lăng yên tâm nhất là Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang.

Hai đại ma tông này, cái trước ước gì chết càng nhiều người càng tốt; Vô Thủy sơn trang thì chỉ cần mấy câu là có thể lừa qua.

Về phần năm tông chính đạo... Trong tranh đấu ma môn, dưới tình huống bình thường bọn họ cũng không ra tay.

Mặc dù Văn Nhân Linh Sắt là nữ nhân của hắn, nhưng hắn đã sớm nói qua, đối phương chắc chắn sẽ làm theo.

Còn có bên Tố Chân Thiên, đến lúc đó phải xem người tới là ai...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như điện xuyên qua màn kiệu rủ xuống, nhìn về phía trước.