Chương 2192 - Tam đại thần mộc

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến, trước đó sư tôn Dược Dạ Thư thật sự đã nói với hắn, đối phương đã tìm ra truyền nhân Đan Tổ, không cần tiếp tục ngủ say...

Thế nhưng, việc này liên quan đến thành tiên, việc này lớn, về sau vẫn phải hỏi thăm tình hình cụ thể từ chỗ sư tôn, ngoại trừ cái đó ra nghe ý của "Thế Vị" tổ sư này, chỉ cần đến lúc đó thực lực của hắn đủ cường đại, dù tiếp theo xúc phạm thiên điều, thượng giới cũng không tra được cái gì!

Nhưng rốt cuộc phải mạnh đến trình độ nào... Tốt nhất đi đòi thêm mấy môn tiên thuật từ chỗ ý chí Chân Tiên.

Lúc này: "Thế Vị" tổ sư chờ giây lát không thấy Bùi Lăng hỏi vấn đề gì nữa, lập tức nhân tiện nói: "Tiểu hữu còn có vấn đề gì khác không?"

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, nghiêm túc suy nghĩ, lập tức hỏi: "Còn có một vấn đề cuối cùng... Có phải tất cả tiên lộ đều phải đến đánh Phù Sinh kỳ cục không? Vì sao?"

Vấn đề này cũng là vấn đề cuối cùng mà hắn hỏi Long Bá Chiến Vương ở phía dưới Quỷ Tang U Tố mộ.

Long Bá Chiến Vương cho hắn trả lời chắc chắn, chỉ một chữ đơn giản "Phải", không có vì sao.

Bởi vì Long Bá Chiến Vương cũng không biết nguyên nhân cụ thể..

Hiện tại hắn hỏi lại tổ sư Cửu Nghi sơn vấn đề này, là muốn biết càng nhiều manh mối có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục!

Nghe vậy, sắc mặt "Thế Vị" tổ sư bình thản trả lời: "Tất cả tiên lộ đều phải đi đánh Phù Sinh kỳ cục, về phần tại sao..."

Hắn ta nói đến chỗ này, không trả lời mà hỏi lại: "Không biết tiểu hữu biết bao nhiêu về tam đại thần mộc?"

Tam đại thần mộc?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt nói: "Vãn bối chỉ biết là, Quỷ Tang U Tố mộ đã từng là Phù Tang một trong tam đại thần mộc."

"Thế Vị" tổ sư nhẹ gật đầu, sau đói nói: "Tam đại thần mộc, ngoại trừ Phù Tang, hai đại thần mộc khác là Tầm Mộc và Kiến Mộc."

"Tâm Mộc rộng rãi, trên vượt mây trời, dưới che Ngu Uyên, những năm cuối thượng cổ Bàn Nhai giới đại biến, Phù Tang vẫn lạc, Tầm Mộc và Kiến Mộc cũng bị giam cầm. Trong đó Tầm Mộc lui vào Thanh Yếu sơn, được Yêu tộc phụng làm Đế Tôn."

"Kiến Mộc trăm trượng không nhánh, chín chín kỷ, lại tiến về lối đi thượng giới."

"Dù là đầu tiên lộ nào, muốn phi thăng đều phải thông qua Kiến Mộc."

"Kiến Mộc... Lại đang ở trong ván cờ!"

Kiến Mộc...

Trong ván cờ...

Bùi Lăng nghiêm túc ghi nhớ những điều này, những điều mà "Thế Vị" tổ sư biết thật sự nhiều hơn dị tộc Long Bá Chiến Vương, hắn lập tức cung kính nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

"Thế Vị" tổ sư khẽ gật đầu, chợt nói: "Lần này tiểu hữu khiêu chiến năm tông chính đạo ta, năm trận chiến toàn thắng, không dùng bất kỳ mánh khoé gì không thể cho người khác biết, Sơn Chủ Đào Văn Độ đời này của tệ tông, mặc kệ chết trong tay tiểu hữu hay chết bởi sợi rễ thần mộc phản phệ, việc này đều dừng ở đây.

"Tệ tông sẽ không làm phiền tiểu hữu"

"Chỉ là, Sơn Chủ đời sau nên do Đạo Tử nhận vị."

"Đạo Tử đời này lại có một cọc nhân quả với tiểu hữu."

"Kính xin tiểu hữu nhanh chóng giải quyết, tránh ảnh hưởng tới tiên lộ tiếp theo."

Đạo Tử?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, chưa mở miệng đã thấy "Thế Vị" tổ sư đưa tay nắm một cái vào hư không, lòng bàn tay đã thêm một đoạn sợi rễ khô bại không chịu nổi, nó vô cùng khô quắt, không có chút sinh cơ nào, dường như là rễ cây do phàm tục tùy ý đào ra khi khai hoang, ở rễ chính lại có một vết đao khắc sâu, gần như hoàn toàn chém nó làm hai, chỉ dựa vào một chút vỏ rễ để duy trì một chỉnh thể.

Lúc này, phía trên toàn bộ sợi rễ có luồng khí trong trẻo quanh quẩn lưu chuyển, truyền đạt ra khí tức phong cấm.

"Thế Vị" tổ sư tâm niệm vừa động, buông tay ra, sợi rễ chợt lơ lửng lên, bay tới trước mặt Bùi Lãng.

"Đây là sợi rễ thần mộc Phù Tang, trên người tiểu hữu cũng có khí tức Phù Tang, cầm nó, tương lai tiến vào Phù Sinh kỳ cục có thể có ích lợi"

"Đây là thù lao để ngươi thay mặt tệ tông tìm Đạo Tử về."

Cửu Nghi sơn.

Oanh Châu.

Vòm trời mênh mông, biển mây cuồn cuộn, một tòa pháp chu cỡ lớn nhẹ nhàng trôi nổi, tầng mây xanh mênh mông, chim bay khó hơn, quan sát non sông vạn dặm nguy nga.

Trong khoang tầng cao nhất.

Chính sảnh không có một ai, một đạo vết nứt không gian đột nhiên xuất hiện.

Chợt, một bóng người huyền bào đi ra từ bên trong, khí tức hắn nội liễm, vẻ mặt lạnh nhạt, chính là Bùi Lăng.

Sau khi hắn xuất hiện, theo thói quen kiểm tra cả chiếc pháp chu, xác định không có vấn đề mới đi đến chủ vị ngồi xuống, thương thế trên người hắn đã hoàn toàn khôi phục, khí tức Hợp Đạo hậu kỳ cũng hoàn toàn vững chắc.

Lực lượng thiên địa đến từ toàn bộ Cửu Nghi sơn không còn tiếp tục quán thâu vào trong cơ thể hắn.

Trải qua lần trò chuyện này với "Thế Vị" tổ sư, hắn đã tiến thêm một bước hiểu rõ tiên lộ.

Chỉ có điều, còn có một số vấn đề, tốt nhất tìm sư tôn Dược Dạ Thư xác nhận một chút...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lấy ra phù lục đặc chế, trên đó tràn ngập lực lượng không gian, đây là Truyền Tống Phù thông hướng đến "Tiểu Tự Tại Thiên".

Hắn không lập tức thôi động phù triện, mà bình thản phân phó:

"Về Trọng Minh tông,"

Trong khoang nào đó trên pháp chu, Thi Nam Tử lập tức phát hiện, nhanh chóng đáp: "Vâng!"