Chương 2653 - Hồng hoang!

"Thánh tông và người dẫn đường tình thầm nghĩa trọng, tám người đi theo chỉ có một người là người Thánh tông ta, sao xứng với đại nhân quả giữa Thánh tông và người dẫn đường?"

"Tiếp theo nếu cần người xem vào cờ, nên chọn lựa người Thánh tông ta đầu tiên!"

Đại Thừa chín môn phái lớn ngươi một lời ta một câu, tự tranh đoạt danh ngạch cho tông môn mình, nhưng không ai thật sự có ý ra tay.

Dù sao, hiện tại ván cờ vừa bắt đầu, chỉ đến lúc thật sự không đủ danh ngạch, mới có thể tiến thêm một bước xung đột!

Cùng lúc đó: "Họa", Phi, Tu Xà không nói một lời đứng ngoài cùng quan sát ván cờ.

Tiên nhân cũng đứng trong đám người, yên lặng nhìn ván cờ dang dở trước mặt.

Cộc!

Quân cờ rơi xuống giòn vang như hồng chung đại lữ, ầm ầm vang lên!

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lên đã thấy bản thân đang đứng trong một sơn cốc.

Dãy núi quanh người cao ngất xinh đẹp, một con sông rộng uốn lượn ra từ trong núi, thế nước to lớn sôi trào mãnh liệt, giữa sóng cả có rất nhiều Thủy tộc quái đản, khuôn mặt dữ tợn đang theo sóng mà đi.

Bên bờ sông hoa thơm cỏ lạ rực rố muôn màu, linh cơ tràn trề như đại dương mênh mông hoành hành ngang ngược, nhét đầy toàn bộ thiên địa.

Hắn chưa từng thấy mảnh sơn thủy này! Cũng chưa từng cảm nhận!

So sánh với sông núi cỏ cây Bàn Nhai giới, phương thiên địa này có một loại cảm giác dã man, hung thần đập vào mặt.

Như là hung thú man hoang chưa từng bị thuần phục, mỗi một hạt cát bụi, mỗi một mảnh cây cỏ đều tràn đầy sự bài xích và ác ý thuần túy!

Loại cảm giác này, Bùi Lăng đột nhiên nhớ tới lúc chiến đấu với Tâm Mộc, di tích Ngu Uyên đã từng cho hắn sự bài xích tương tự, chỉ có điều còn lâu mới tươi sáng và dày đặc như giờ phút này.

Nơi đây đã là Hồng Hoang!

Thượng cổ lại xuất hiện, ngoại trừ sinh cơ và linh khí mạnh mẽ khiến người khác ghé mắt, không có bất kỳ chỗ cổ quái gì.

Chỉ có thời gian như dừng lại, tất cả quanh hắn đã dừng lại bất động.

Bùi Lăng nhìn quanh, đã thấy tám người đi theo khác cũng giống như hắn, đang nhanh chóng đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Trên bàn đá trước mặt bọn họ, quân cờ đen trắng thưa thớt, cả bàn cơ đang lẳng lặng hiện ra.

Một bóng dáng mờ mịt ngồi đối diện bàn cờ, trên người hắn ta khoác áo bào trắng, bào phục kia như mây khói, biến ảo mờ mịt, lưu chuyển như nước.

Giống với "Cựu", mũ trùm của vị này cũng rủ xuống dưới cằm, che đậy khuôn mặt, không nhìn thấy chút về ngoài nào.

Trên dưới cả người hắn ta tràn đầy sự không biết, thâm thúy, lơ lửng không cố định... Như một đoàn sương mù to lớn sụp đổ mà thành, không thể đo lường...

Phía trên bàn cờ, quân cờ đen trắng lặng yên thay đổi.

Vừa rồi là một phương Bùi Lăng cầm cờ trắng: "Cựu" cầm cờ đen, nhưng bây giờ lại trở thành một phương Bùi Lăng mới là cờ đen, người ngồi đối diện bàn cờ lại là cờ trắng.

Vị trí toàn bộ quân cờ trắng không hề khác lúc bọn họ hạ cờ!

Bùi Lăng lập tức biết đây là một vị tiên khác trong song tiên đánh cờ!

Lúc này, tên tiên nhân kia ngẩng đầu, tiếng nói mờ mịt: "Ván cờ phù sinh, thời gian tự tại!"

Tiếng nói vừa dứt, năm tháng xung quanh như là dòng nước tích lũy đã lâu, bị rút lấy miệng cống ngăn cản, lập tức bắt đầu chảy xuôi bình thường.

Dã man, hung hãn, thô kệch... Khí tức hồng hoang ầm vang nhào đến!

Trong nháy mắt, tất cả Đại Thừa lập tức có một loại cảm giác ngạt thở như ngâm nước.

Phía trên bàn cờ trước mặt bọn họ, trong chớp mắt tràn ngập sương mù trắng đục, sương mù kia lơ lửng không cố định, thâm thúy khó lường, vừa xuất hiện đã tản ra bốn phương tám hướng...

"Tượng Tái" lập tức nói: "Đi nhanh!"

Ngay chớp mắt "Tượng Tái" tổ sư nhắc nhở, Bùi Lăng đã rời khỏi băng ghế đá, thoát khỏi ván cờ!

Mục đích chuyến đi này của bọn họ là thành tiên!

Không phải ván cờ thắng thua!

Bùi Lăng cầm đầu, dẫn theo tất cả người đi theo nhanh chóng rời khỏi phương địa giới này.

Long Bá Chiến Vương đi theo sau cùng, mỗi một bước của hắn ta rơi xuống đều khiến toàn bộ phương mặt đất này ầm vang chấn động, núi đá đi loạn, trút xuống như thác nước; trong sông rộng dấy lên gợn sóng, vô số giọt nước bắn tung toé, nhao nhao như mưa rào.

Thủy tộc vốn cưỡi sóng mà đi cùng sinh linh hồng hoang ẩn nấp trong cây cỏ xung quanh, nhao nhao tranh nhau tránh né, trong chốc lát chim bay thỏ đi, ngư long lặn đáy, đều đi xa.

Tất cả Đại Thừa nhân tộc đều không cảm thấy gì, Phù Sinh ván cờ bắt đầu, nơi này đã là năm tháng thời kỳ hồng hoang.

Lúc này, các ngoại tộc như dị tộc, yêu tộc xưng hùng, Long Bá Chiến Vương là dị tộc, hắn ta tạo ra tiếng động càng lớn, càng không có ngoại tộc đến đây gây rắc rối cho bọn họ.

Đây cũng là lý do thật sự có dị tộc và yêu tộc tham dự Phù Sinh kỳ cục, độ khó ván cờ lại giảm xuống!

Ngay lúc này: "Vong" đột nhiên hỏi: "Vì sao muốn rời khỏi ván cờ?"

Ánh mắt Tranh lấp lóe, cũng đi theo hỏi: "Không hạ xong cờ, cũng có thể phi thăng thành tiên?"

Long Bá Chiến Vương không mở miệng, nhưng con ngươi to lớn hơi cụp xuống, ánh mắt cũng yên tĩnh nhìn qua một đám tu sĩ nhân tộc.

Trong chín môn phái lớn, tất cả Đại Thừa đều hiểu rất rõ ràng, hiển nhiên "Vong", Tranh, Long Bá Chiến Vương hoàn toàn không biết gì cả.