Chương 2004 - Ý quyết tử

Còn chưa nói hết câu, nữ tu ăn mặc Hoàng thái hậu kia đã ngắt lời nói: "Ai gia là Thái hậu hoàng triều... Ai gia là mẫu thân ruột thịt của đương kim Hoàng đế... Ngươi cũng dám đối xử với ai gia như thế... Hiện tại thả ai gia đi, ai gia nhất định không nói cho Hoàng đế... Không nói cho Tiên Hoàng... Không nói cho bất kỳ kẻ nào...

Ngay sau đó, nữ tu ăn mặc Hoàng hậu cũng nói: "Bản cung là Hoàng hậu chính thê, chấp chưởng trung cung hoàng triều...

Nếu ngươi thả bản cung, bản cung không chỉ không truy cứu ngươi mạo phạm, còn cho ngươi một phần hậu lễ..."

"Ta là công chúa hoàng triều, kim chỉ ngọc diệp! Thả ta ra, ta để phụ hoàng phong ngươi quan to lộc hậu!"

"Thiếp thân là sủng phi của bệ hạ, thả thiếp thân đi, lúc thiếp thân gặp bệ hạ, sẽ nói nhiều lời tốt đẹp về ngươi..."

"Mặc dù thiếp thân chỉ là một trong chín tần của bệ hạ, nhưng cũng rất được ân trọng, chỉ cần ngươi thả thiếp thân, chắc chắn thiếp thân sẽ hậu báo..."

"Bản cung là cô cô ruột thịt của đương kim Hoàng đế... Ngươi dừng tay bây giờ, bản cung tuyệt đối không truy cứu...

"Bản phu nhân...

"Bản tướng..."

Lúc này, những nữ tu Thiên Sinh giáo này đã hoàn toàn tiến vào nhân vật, ngoại trừ cách ăn mặc bên ngoài, ngay cả dung mạo cũng huyễn hóa thành dáng vẻ của đám người Hoàng hậu hoàng triều.

Bùi Lăng đứng ở giữa vòng tròn do đám nữ tu tạo ra, vừa hay lúc này chuyển tới sau lưng vị nữ tu ăn mặc như Dược Triều Nhan kia, vẻ mặt vui mừng, tâm tình vui vẻ.

Đột nhiên, hắn khẽ cau mày, đã nhận ra có người tới ngoài cửa, chính là bốn tên nữ tu chính đạo kia.

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, bốn người kia đã hoàn toàn khôi phục tu vi, không mau trốn đi, chạy đến chỗ hắn làm gì?

Được rồi, cứ giả vờ như không phát hiện, bốn tên nữ tu kia cũng không dám đi vào phòng hắn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức không tiếp tục để ý việc vặt ngoài cửa, lúc này rất phối hợp cười to nói: "Ha ha ha ha ha... Đều đã rơi vào trong tay bản Thánh Tử, các ngươi nhận mệnh đi!"

"Có la rách cổ họng, cũng không có người tới cứu các ngươi!"

"Hầu hạ thật tốt, trở thành lô đỉnh của bản Thánh Tử là kết cục cuối cùng của các ngươi!"

Ngoài khoang.

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần đều nín thở tập trung, cảnh giác xung quanh.

Trần Tĩnh Mộng nhanh chóng đánh ra một chuỗi pháp quyết với tấm gương dán trên cửa.

Lập tức, trong kính mây mù tản đi, hiện ra cảnh tượng phía sau cửa khoang.

Không giống trước đó, lần này hình ảnh như bị sương mù mờ mịt che chắn, rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra một đường viền mơ hồ trong phòng, không rõ ràng rành mạch như trước đó.

Lúc này hình ảnh bên trong là mười tên nữ tu đường cong lả lướt, yểu điệu vũ mị đang làm thành một vòng tròn, từng người rất xấu hổ giận dữ.

Một ma tu huyền bào lạnh lùng, cuồng vọng tùy ý đứng ở chính giữa vòng tròn.

Không nhìn rõ khuôn mặt những nữ tu kia, nhưng cách ăn mặc, trâm vòng đồ trang sức đều là Thái hậu, nữ hoàng, phi tử, công chúa, cáo mệnh phu nhân Lưu Lam hoàng thất...

Trong lòng bốn tên nữ tu chính đạo lập tức giật mình, đây là phòng của ma đầu Bùi Lăng kia!

Hơn nữa, đối phương lại thật sự bắt toàn bộ... Hoàng thái hậu, Hoàng hậu, nữ hoàng, phi tử, công chúa Lưu Lam hoàng triều tới!

Mặc dù, hình ảnh trước mắt cực kỳ mơ hồ, nhưng bốn người lập tức nhìn ra người bên trong đang làm cái gì.

Bốn người Lâm Hàm Yên lập tức lấy lại tinh thần, đầu tiên sắc mặt bọn họ đồ bừng, sau đó là nổi giận!

Giữa ban ngày ban mặt, ma đầu kia lại kiêu căng, hèn hạ vô sỉ như thế! Hơn nữa, Hoàng thái hậu, nữ hoàng, Hoàng hậu, công chúa Chung Quy thị... Là thân phận gì? Lại bị đối phương làm thành một vòng tròn...

Đang nghĩ ngợi, lại nghe bên trong hình ảnh truyền ra tiếng nói đứt quãng: "Chủ nhân... Chủ nhân tha mạng... Bản tiên nữ...

"Ai gia là Thái hậu hoàng triều...

"Bản cung là Hoàng hậu chính thê, chấp chưởng trung cung hoàng triều...

"Ta là công chúa hoàng triều, kim chỉ ngọc diệp..."

"Thiếp thân là sủng phi của bệ hạ, thả thiếp thân đi, lúc thiếp thân gặp bệ hạ, sẽ nói nhiều lời tốt đẹp về ngươi..."

"Thiếp thân..."

"Bản cung là cô cô ruột thịt của đương kim Hoàng đế..."

"Bản phu nhân...

"Bản tướng..."

Thật sự đều là Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng hoàng triều!

Thậm chí còn có cáo mệnh phu nhân và nữ tướng hoàng triều!

Tình cảnh này thật sự không thể tưởng tượng nổi, làm người ta khó có thể tin, nhìn tiền bối hoàng triều mà mình đã từng vô cùng ngưỡng mộ, tôn kính bị ma đầu Bùi Lăng kia tuỳ tiện ức hiếp, coi như lô đỉnh tùy ý thải bổ, sắc mặt bốn tên nữ tu chính đạo ửng hồng, siết chặt nắm đấm, hận không thể mặc kệ mạng sống, lập tức xông vào trong khoang, loạn đao chém chết ma đầu kiat Ngay sau đó, bên trong hình ảnh lại vang lên một bá đạo tiếng nói cuồng vọng: "Trở thành lô đỉnh của bản Thánh Tử là kết cục cuối cùng của các ngươi!"

Nghe đến đó, bốn người Lâm Hàm Yên lập tức mất lý trí.

Thẩm Âm Trần lạnh lùng quát: "Dâm ma vô sỉ, nhận lấy cái chết!"

Nói xong, nàng vác bản kiếm mệnh ầm vang nhảy ra, nặng nề chém một kiếm vào phía trên cửa lớn.

Ầm!