Chương 2661 - Càn khôn thay đổi, trảm Kiến Mộc trước! (2)

Vừa rồi bọn họ bị dư chấn đánh bay cũng không kịp làm gì, trực tiếp được cứu đến nơi đây, căn bản không phát hiện khí tức của người ra tay.

Thế nhưng, hiện tại trong bốn người bọn họ có ba người sáu mươi bốn kiếp, có thể kịp phản ứng trong tình huống đó, cứu bốn người bọn họ trong nháy mắt, ít nhất cũng là tám mươi mốt kiếp, nếu không tuyệt đối không thể làm được!

Nghĩ tới đây: "Tượng Tái" lập tức nói: "Hiện tại vị kia chưa từng xuất hiện, chắc còn muốn đi cứu Trọng Minh tông Hoài Phố và Bùi Lăng, không biết hắn có phải một trong tổ sư khai tông chín tông chúng ta hay không?"

"Không Mông" nói: "Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đâu nhiều như vậy?"

"Chỉ cần vị này là tám mươi mốt kiếp, chắc chắn là một trong chín vị tiên tổ!"

"Cô Miểu" nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Chờ chút nữa thỉnh giáo tôn hiệu vị kia là biết."

"Dù hắn là tiên tổ chính đạo hay tiên tổ ma môn, đều là tiền bối khai sáng ra nhân tộc ta, đặt vững khí số nhân tộc ta, đáng để chúng ta kính trọng."

"Đợi chút nữa lại không thể thất lễ!"

Nghe vậy: "Thùy Vũ" từ tốn nói: "Hiển nhiên vị vừa ra tay cứu người chưa nhìn ra phương huyễn cảnh này."

"Nghĩ đến chắc chắn không phải Tiên Đế hạ giới biệt uyển ta."

"Nếu là Tiên Đế lâm trần, tất nhiên nên đứng bên cạnh khoanh tay đứng nhìn."

"Dù sao, chết trong huyễn cảnh cũng không chết thật."

"Cho dù lãng phí một lần cơ hội rèn luyện tâm tính, cũng có thể nhân cơ hội cảm ngộ sinh tử, không cần người khác nhúng tay."

"Đáng tiếc, dù cho là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp vẫn đạo tâm bị long đong, không thấy nguồn gốc..."

Ba người "Tượng Tái" không quan tâm lời nói của "Thùy Vũ", "Tượng Tái" nói: "Hiện tại chúng ta chờ ở nơi này thêm một thời gian."

"Nếu Bùi Lăng có thể chạy đến tụ hợp, vậy là tốt nhất."

"Nhưng nếu Bùi Lăng vẫn không đến, chúng ta sẽ đi trước, tiến về Kiến Mộc!"

"Cô Miểu" đang muốn gật đầu, một giọng nói hơi khàn chợt vang lên bên tai bốn người: "Kiến Mộc? Chỉ dựa vào mấy người các ngươi?"

Tiếng nói vừa dứt, một bóng dáng tinh tế gầy yếu đột nhiên xuất hiện.

Đây là nữ tu trông đã trung niên, vẻ ngoài của nàng bình thường, trên gương mặt có ba vết sẹo dữ tợn, dữ tợn đáng sợ như con rết, lấy cây gai bện dây vải, tùy ý buộc một túm tóc rủ xuống sau đầu, trên trán rải rác vài sợi tóc, lướt qua khuôn mặt trải rộng đường vân tỉnh mịn như dãi dầu sương gió. Ánh mắt lại bình tĩnh kiên nghị như bàn đá giữa dòng, mặc cho ngàn kích vạn mài cũng lù lù bất động.

Trên vai nàng cõng một cây trường cung còn cao hơn nàng, không biết cây cung kia dùng tài liệu gì chế tác thành, tản ra khí tức lạnh lẽo tà ác, màu sắc dây cung giáng đỏ như vết máu ngưng kết.

Nữ tu cũng không xinh đẹp, trang phục cực kỳ thô kệch nhưng trên dưới cả người lại tản ra một cảm giác hoàn mỹ không có kẽ hở.

Rõ ràng là vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Thấy người đến không chỉ là vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, hơn nữa còn là vị nữ tu: "Không Mông" lập tức mừng rỡ, vội vàng tiến lên, vô cùng cung kính hành lễ nói: "Ta... Đệ tử Không Mông, xin ra mắt tiền bối!"

Tên nữ tu tám mươi mốt kiếp này kỳ quái nhìn "Không Mông", nhưng bây giờ thời gian cấp bách, nàng cũng không quan tâm quá nhiều, lúc này nói: "Càn khôn thay đổi, trảm Kiến Mộc trước!"

"Các ngươi thực lực quá yếu, không cần nhắc lại việc Kiến Mộc."

"Nơi đây cũng không an toàn, không nên ở lâu, hiện tại theo ta về làng trước!"

Trảm Kiến Mộc?

Làng?

Bốn người khẽ giật mình: "Tượng Tái" lập tức nói: "Tiền bối, ta...

Chuyến này chúng ta có tất cả chín... Tất cả sáu vị nhân tộc, bây giờ còn có hai vị khác..."

Không đợi hắn ta nói hết lời, tên nữ tu tám mươi mốt kiếp này đã ngắt lời: "Trong đám nhân tộc đi cùng các ngươi đã chết ba người, còn có một người đang bị ba vị Đọa Tiên vây công, ta cứu không được."

"Thế nhưng, vừa rồi ta thuận tay bắn giết một đầu yêu thú, lại thêm cứu được bốn người các ngươi... Coi như kiếm lời nhỏ."

Đã chết ba người? ?

Bọn họ có tất cả mấy tên nhân tộc?

Không đúng!

Là sau đó lại có Đại Thừa chín tông đi vào, vẫn lạc thêm mấy vị!

Hơn nữa, nhân tộc vừa vẫn lạc, còn có một vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Cái này gọi là kiếm lời nhỏ?

Ngay lúc bốn người ngạc nhiên, tên nữ tu này đột nhiên đưa tay tùy ý vồ một cái bên hông, lập tức lấy ra năm mũi tên đen nhánh, chợt một phát lấy trường cung trên đầu vai xuống, chớp mắt kéo căng, dây cung giáng đỏ vù vù, năm mũi tên cùng lúc ầm vang bắn ra!

Trong chớp mắt năm mũi tên rời dây cung, năm bóng người trong bóng tối lập tức biến mất.

Vù...

Năm đạo huyền quang mau lẹ như điện, chớp mắt chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, trời cao tối tăm chẳng biết đi đâu phương nào.

Ngay sau đó, mặt đất như là cự thú xoay người, ầm vang phun trào, bùn cát cỏ cây cuồn cuộn trượt xuống, mặt đất trong toàn bộ thung lũng thay đổi hình dạng, một cái giác hút dữ tợn rộng ngàn trượng đột nhiên xuất hiện từ lòng đất, cắn một cái về vị trí vừa rồi của năm người.

Oanh! !!