Chương 2061 - Trọng Minh tông làm...

"Ta... Ta có thể thay thế Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão..."

"Ai làm nấy chịu, đừng liên lụy đến Văn Nhân tiền bối...

"Ngươi, ngươi muốn cái gì cũng được, chỉ cần buông tha Văn Nhân tiền bối..."

Nghe đám hậu bối đau khổ năn nỉ vì mình, hai gò má Văn Nhân Linh Sắt ửng hồng, tiếng nói hấp tấp: "Bản tọa có chơi có chịu, đã thua trong tay Bùi Lăng, sẽ mặc cho hắn xử trí!"

"Các ngươi đừng lo lắng!"

"Chờ sau khi sinh xong mười đứa, nhất định sẽ cứu các ngươi ra ngoài!"

Trong chốc lát, trong khoang quanh quẩn giọng nói kiểu diễm.

Vẻ mặt Bùi Lăng vô cùng phấn chấn, Văn Nhân tiền bối đồng ý tu luyện Nhân Gian Cực Lạc với hắn, nhưng chính ma có khác, nàng không muốn ở cùng lô đỉnh Thiên Sinh giáo.

Bởi vậy, hắn liền dùng pháp tắc "Chúng" phục khắc ra bốn người Lâm Hàm Yên, hiện tại dù là tướng mạo, khí tức, vẻ mặt, giọng điệu đều không khác bốn tên nữ tu chính đạo là bao.

Thế nhưng, năm tên nữ tu vẫn quá ít, vì vậy hắn lại để Văn Nhân tiền bối phân ra hai bộ hóa thân, đây cũng là tình cảnh trước mắt...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Văn Nhân tiền bối, lần này luận đạo mấy ngày, có thu hoạch gì không?"

Văn Nhân Linh Sắt mềm mại nói: "Tất nhiên... Có... Có..."

Thế là, trong khoang lại cảnh xuân vô hạn.

Hồi lâu sau, cửa phòng mở ra, Bùi Lăng mặc chỉnh tề, ánh mắt yên tĩnh đi ra từ bên trong.

Hoa Dục Nhiên chờ đợi bên ngoài đã lâu lập tức tiến lên, thướt tha uốn gối hành lễ: "Chủ nhân!"

Nàng vòng eo mềm mại, lúc khom người càng lộ rõ sóng dậy ầm ầm, tiếng nói kiểu mị: "Đã đến Tịch Cực Khư"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một phong chiến thư đã sớm viết xong, giao cho nàng nói: "Đưa phong chiến thiếp này đến Tố Chân Thiên, giao cho Chưởng Giáo Tố Chân Thiên."

"Cũng như lần trước, thời gian địa điểm trận chiến này đều do Chưởng Giáo Tố Chân Thiên quyết định."

Hoa Dục Nhiên dùng hai tay tiếp nhận chiến thư, hàm chứa tình cảm nói: "Vâng, chủ nhân!"

Thấy hắn không hề bị lay động, lúc này mới thất vọng cáo lui.

Lúc này, Văn Nhân Linh Sắt cũng đi ra từ trong khoang, nhuyễn giáp của nàng nửa mở, chiến váy chỉ đến giữa đùi, lộ ra làn da như sương như tuyết, càng có vẻ phong tình.

Bùi Lăng ôm Văn Nhân Linh Sắt, nói: "Tiếp theo ta sẽ khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, ngươi đưa bốn người Lâm Hàm Yên rời khỏi nơi đây trước đi."

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, nói: "Hình như bây giờ bốn tên hậu bối kia đã sinh ra tâm ma, thật sự không thể tiếp tục ở lại chỗ ngươi."

Tâm ma?

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, lập tức nhẹ gật đầu, xem ra tâm tính bốn tên đệ tử chính đạo kia thật sự hơi kém, nhưng bị nhốt trên pháp chu một tháng, lại sinh ra tâm ma.

Dù sao hắn cũng không làm gì...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cũng không chậm trễ, lập tức tiếng nói mờ mịt: "Quên!"

Trong nháy mắt, bốn người trong khoang nào đó trên pháp chu lập tức quên lãng đoạn ký ức vốn đã khắc cốt ghi tâm...

Sau khi xóa bỏ tất cả ký ức trong khoảng thời gian này của bốn người Lâm Hàm Yên, Bùi Lăng lấy ra lệnh bài cổ xưa thô kệch.

Đây là Thành Chủ lệnh Yến Tê thành, lúc ấy hệ thống đưa tặng Yến Tê thành cho hắn, vừa lên đã lừa được khối lệnh bài này từ trong tay Thiếu thành chủ Tân Nhai Tu.

Bùi Lăng giao nó cho Văn Nhân Linh Sắt, nói: "Đây là vật của Yến Tê thành, hiện tại vật về chủ cũ, kính xin Văn Nhân tiền bối đưa nó về Yến Tê thành."

Ánh mắt Văn Nhân Linh Sắt chạm đến lệnh bài, lập tức khẽ giật mình, hỏi: "Sao Thành Chủ lệnh tông ta lại trong tay ngươi?"

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, rất bình tĩnh nói: "Trọng Minh tông gây chuyện nhưng giữa chừng bị ta phát hiện, nên đã ngăn cản."

Thật ra câu nói này cũng không tính là nói dối.

Dù sao, hắn là người Trọng Minh tông, hơn nữa còn là Thánh Tử đương thời...

Sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt lập tức lạnh lẽo, Trọng Minh tông!

Ma môn đúng là ma môn!

Vừa có cơ hội, đã nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mưu đồ làm loạn!

Cũng may Bùi Lăng ở ma môn lại tâm hướng ánh sáng, kịp thời ngăn cản việc này, nếu không Thành Chủ lệnh là biểu tượng chủ một tông bị trộm, trong tình huống Thành Chủ Yến Tê thành vừa chiến bại, nhất định mất hết thể diện, sĩ khí tổn hao!

Văn Nhân Linh Sắt nhanh chóng thu hồi Thành Chủ lệnh, nói:

"Đa tạ"

"Vật này mất đi sẽ ảnh hưởng cực lớn đến Yến Tê thành, ta nhất định phải nhanh chóng đưa nó về Yến Tê thành."

Bùi Lăng gật đầu: "Ta biết."

Văn Nhân Linh Sắt duỗi bàn tay trắng thuần ra, nắm vào trong hư không một cái, lập tức bốn người Lâm Hàm Yên cách không xuất hiện ở trước mặt nàng.

Hiện tại bốn người này nhắm nghiền hai mắt, khí tức bình ổn, lại đều đang ngủ say.

Văn Nhân Linh Sắt lấy ra một cái tú lâu tinh xảo lớn chừng bàn tay, tâm niệm vừa động lập tức chuyển bốn người vào, nàng khẽ gật đầu với Bùi Lăng, sau đó vừa sải bước ra, cũng tiến vào tú lâu.

Ngay sau đó, tú lâu bắn ra, nhanh chóng bay trốn ra bên ngoài pháp chu, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Sau khi phi độn một khoảng cách, Văn Nhân Linh Sắt hơi suy nghĩ một chút nhưng không lập tức trở về Yến Tê thành, mà đi đến phương hướng Tố Chân Thiên.

Trong bốn tên hậu bối, Triệu Quyên Quyên là đệ tử Tố Chân Thiên.