Chương 2723 - Phía dưới huyết nguyệt (6)

Ngoại trừ hắn và Tâm Mộc, chỉ có một ít sự tồn tại rất đặc thù có thể không bị thời gian giảm tốc ảnh hưởng.

Ví dụ như vị Long hậu trong cung điện Long tộc kia...

Vị Giao Long nữ tiên kia có thể không bị thời gian giảm tốc ảnh hưởng, cũng là vì vị Long hậu kia...

Hơn chín vạn phàm nhân vừa rồi, từ lúc bắt đầu đã bị hắn giấu ở trong pháp tắc của mình.

Vì vậy, sau khi trở lại hiện thế từ pháp tắc, những người phàm tục kia cũng không bị thời gian giảm tốc ảnh hưởng.

Hiện tại hai bóng người tranh đạo với hắn, lúc bắt đầu cũng không bị thời gian chậm chạp ảnh hưởng, hơn phân nửa là vì mệnh cách những người phàm tục kia chống đỡ!

Sau khi hệ thống trảm diệt tất cả phàm nhân, hai vị tranh đạo cùng hắn lập tức chịu sự ảnh hưởng từ tiên thuật này [Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân] !

Không, không phải phàm nhân!

Trước khi hệ thống điều khiển hắn xuất đao, tất cả phàm nhân đã sớm chết hết!

Những người vừa bị hệ thống trảm, đã bị chiếm mệnh cách biến thành cái xác không hồn!

Nhưng hơi kỳ quái.

Rõ ràng hiện tại Giao Long nữ tiên cũng không bị thời gian giảm tốc ảnh hưởng, vì sao nàng dùng ra thủ đoạn, lại bị môn tiên thuật kia của hắn ảnh hưởng?

Đúng!

Lúc trước hắn cùng Tâm Mộc đại chiến, Tâm Mộc dùng chiêu này, hắn cũng chỉ có thể sử dụng cận chiến, tất cả thủ đoạn thoát khỏi nhục thân đều bị giảm tốc...

Giao Long nữ tiên này chắc chắn không biết điểm ấy, mới dùng ra môn thủ đoạn này.

Như thế lại cho hắn cơ hội!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, bắt đầu vận chuyển [Thực Nhật bí lục], lít nha lít nhít sợi tơ huyết sắc lập tức bắn ra từ trên dưới cả người hắn, trong chớp mắt chưi vào hư không đã kết nối bóng người hai bên trái phải.

Tranh đạo chính thức bắt đầu!

Lực lượng mệnh cách liên tục không ngừng lập tức ào ạt truyền đến từ trong sợi tơ, như thiên hà cuốn ngược, trùng điệp rót vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Động tác của hai tên Bùi Lăng đang khóc và đang cười cực kỳ chậm chạp, căn bản không thể chống cự hệ thống cướp giật mệnh cách hai người.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, đoạt lại tất cả mệnh cách của mình.

Nhưng hệ thống không hề có ý dừng [Thực Nhật bí lục], vẫn lấy phương thức cực kỳ hoàn mỹ vận chuyển môn công pháp này.

Bùi Lăng lập tức phát hiện mệnh cách truyền đến trong sợi tơ, đã không còn là mệnh cách mà hắn bị đoạt đi, lại bắt nguồn từ một loại tồn tại khác!

Dường như phát hiện tình huống không đúng, hai tên Bùi Lăng đang khóc và đang cười, lập tức ầm vang đổ sụp tản mạn khắp nơi như mây khói.

Chỉ có điều, hiện tại động tác của bọn họ thật sự quá chậm chạp.

Trong quá trình bọn họ bắt đầu tiêu tán, lượng lớn mệnh cách tỉnh thuần đã quán chú vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Thời gian dần trôi qua, Bùi Lăng cảm thấy dường như mình có thêm hai đầu pháp tắc...

Phốc! Phốc!

Lúc này, Bùi Lăng khóc và Bùi Lăng cười như bọt khí bị đâm thủng, hoàn toàn tiêu tán.

"Leng keng! Tranh đạo thành công..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện [Thực Nhật bí lục] cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, sau đó cũng không có đối thủ tranh đạo như lần trước, hệ thống chỉ thao túng thân thể Bùi Lăng vận chuyển [Thực Nhật bí lục] mấy tức, đã trực tiếp dừng lại.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn nhanh chóng đứng dậy, ánh mắt như điện nhìn về phía Giao Long nữ tiên "Hi Ngao", tiếng cười, tiếng khóc, nói mê, huyết nguyệt... Thủ đoạn của đối phương đã bị hắn phá giải toàn bộ, hiện tại đến lượt hắn ra tay!

Lúc này, cuối cùng "Hi Ngao" đã lấy lại tinh thần, thủ đoạn của tu nhân tộc sĩ này cũng khiến nàng thấy hơi bất ngờ.

Đặc biệt là môn thủ đoạn che đậy huyết nguyệt kia...

Không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ, một đạo đao khí huyết sắc lộ ra sát cơ vạch phá bầu trời, chém xuống đầu nàng!

Oanh!"

Trong bụi mù nổi lên, lại một khe rãnh to lớn xuất hiện ở đỉnh núi, vô số đá vụn bắn tung toé, muốn rơi xuống bốn phương.

Đao ý lạnh thấu xương nhét đầy phương thiên địa này, sát ý cao ngất!

Váy màu mực phần phật bay múa như một đóa Mạn Đà La đen nhánh đột nhiên nở rộ: "Hi Ngao" đã đứng ở giữa không trung đằng xa, vào thời khắc mấu chốt lại trực tiếp tránh thoát phong ấn sau cùng, tránh đi một đao kia!

Nàng yên tĩnh nhìn qua Bùi Lăng, trong mắt dọc sáng như bạc đây lạnh lẽo.

Hừ!

Đã biết tu sĩ nhân tộc này không tuân thủ hứa hẹn, chắc chắn sẽ nhân lúc nàng bị phong ấn, ra tay với nàng!

Nếu lần này người bị đối phương bắt cóc là "Yểu Nguyệt" tiểu công chúa, đừng nói bị đối phương trả về, chỉ sợ hiện tại đã chết thảm trong tay hắn, thậm chí hài cốt bị cầm đi luyện chế khí cụ!

"Bùi mỗ đã biết, Long tộc ngươi không tuân thủ hứa hẹn!"

"Chuyến này chắc chắn sẽ nhân lúc ta lơ là, ra tay với ta!"

"Nếu vừa rồi Bùi mỗ trực tiếp thả vị tiểu công chúa của các ngươi đi, đừng nói lúc ấy để Bùi mỗ rời đi, chỉ sợ hiện tại Bùi mỗ đã sớm không còn hài cốt!"