Chương 2663 - Bóng đen (2)

Ngay sau đó, lại là một đạo đao khí huyết sắc trào lên như thiên hà gào thét, tới nhanh như điện chớp, trong nháy mắt chém về phía Giao Nhân cổ tiên!

Trong mắt Giao Nhân cổ tiên lóe lên màu băng lam, thiên địa quanh mình lập tức phun trào khí lạnh, đỉnh băng thay nhau nổi lên, chỉ một thoáng băng phong vạn dặm như thời gian đều bị đông cứng.

Nhưng huyết sắc như tiễn, đao khí gào thét trào lên giữa thiên địa, chưa đến gần đao ý vô cùng sắc bén đã ma diệt từng tầng băng tinh.

Nơi đi qua, không có gì không trảm!

Xoạt!

Đao khí xuyên qua từ trong thiên địa băng phong, lao như bão tố đến vòm trời càng xa xôi hơn.

Giữa thiên địa, vô số tầng băng chôn vùi từng khúc, vô số băng tinh bắn tung toé như mưa, vẩy xuống nhao nhao.

Giao Nhân cổ tiên không nhúc nhích đứng yên trong hư không, trong mắt hắn ta vẫn xanh thắm, trên cổ lại đột nhiên xuất hiện một sợi tơ máu mảnh khảnh.

Máu tươi vừa tuôn ra, thoáng cái đã bị đông cứng.

Trường phong phần phật, Giao Nhân cổ tiên đứng thẳng bất động như cột trụ.

Cho tới giờ khắc này, màn nước tận trời đằng xa mới ầm vang rơi xuống!

Lũ lụt bành trướng gào thét, chớp mắt thôn phệ sông núi ao nước.

Dòng nước siết xoay tròn, đạo thanh khí ngút trời kia đã biến mất không thấy gì nữa, bóng người huyền bào cũng tung tích mịt mờ.

Phía trên mặt đất, dòng nước cuồn cuộn cọ rửa một bàn tay như núi lớn, toàn thân nó xanh đen, khói đen quanh quẩn, hơi khói như xúc tu, trong lúc bay bổng như vô số khuôn mặt dữ tợn ngưng tụ thành, vô số đôi mắt oán độc chi chít khắp nơi, lúc này từng cái khép lại như ánh nến dập tắt.

Rống! !!

Bóng đen to lớn kia đang không ngừng phát ra tiếng gào thét, hình dáng hắn ta điên cuồng vặn vẹo như bị cái gì đó trói buộc, đang không ngừng giãy giụa.

Sừng thú Long Nữ óng ánh, dệt kim chiết xạ từng điểm màu, đứng ở giữa không trung, không nhúc nhích giống Giao Nhân cổ tiên.

Một hồi lâu sau, cuối cùng đao khí trên cổ Giao Nhân cổ tiên đã tiêu tán, tơ máu lập tức khép lại.

Trong nháy mắt Giao Nhân cổ tiên xuất hiện bên cạnh Long Nữ, hộ pháp cho nàng.

Lại một lúc lâu, khí tức Long Nữ khôi phục, thương thế cũng khỏi hẳn, nàng lập tức nổi giận quát lớn: "Vì sao vừa rồi lại ra tay?"

"Chỉ là nhân tộc ti tiện, một mình ta làm được!"

Giao Nhân cổ tiên cũng không nói cái gì, yên tĩnh đứng hầu sau người.

Long Nữ hừ lạnh một tiếng, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Giao Nhân cổ tiên cũng chạy đi.

Bên ngoài sơn thủy trùng điệp, Long Bá Chiến Vương cũng đã đứng dậy, hắn ta không biết vừa rồi Bùi Lăng độn đi nơi nào, nhưng bây giờ tiếp tục ở lại nơi đây cũng không khác gì chờ chết, vì vậy sau khi nhìn quanh một vòng, tùy tiện chọn một cái phương hướng, nhanh chóng rời đi.

Khắp nơi lập tức yên lặng như tờ, lại không có tung tích của bất kỷ sinh linh gì.

Bóng đen to lớn kia còn đang đứng tại chỗ điên cuồng gào thét.

Lít nha lít nhít đao nhọn nhỏ bé hội tụ như dòng lũ, lao về phía huyết nguyệt trên đỉnh đầu.

Huyết nguyệt càng ngày càng tròn, bóng đen giãy giụa càng ngày càng lợi hại.

Mặt đất chấn động kịch liệt, dòng nước khuấy động, cỏ cây chập chờn, nham thạch đi loạn... Trên trời cao, phong vân khuấy động, hư không hiện ra từng vết nứt như mạng nhện, gió bão hỗn độn thỉnh thoảng tiêu tán ra.

Ngay lúc huyết nguyệt sắp tròn, bóng đen chợt bộc phát ra một luồng khí thế cuồn cuộn, hắn ta mở ra miệng lớn, ngửa đầu phun ra một chùm khí màu xám kinh khủng mênh mông!

ầm ầm ầm ầm ầm... Tiếng âm vang che ngợp bầu trời, chớp mắt nhét đây phương này thiên địa, cột khí rộng lớn hóa thành dòng lũ cuồn cuộn như thực chất, trong nháy mắt nuốt hết huyết nguyệt.

Cột khí màu xám cuồn cuộn ngút trời, thẳng vào bầu trời, trong chớp mắt đã xé rách vòm trời, như có ngôi sao lập tức chôn vùi, vẫn lạc.

Cái miệng lớn của bóng đen chậm rãi khép lại, cột khí màu xám chầm chậm tiêu tán, khí tức quanh người hắn ta dần ổn định lại.

Trên bầu trời, huyết nguyệt lại xuất hiện, lạnh băng đỏ hồng, sau khi hơi sáng tắt lại lặng yên tán loạn.

Khí tức bóng đen bắt đầu nhanh chóng khôi phục, móng vuốt vừa bị chém đứt của hắn ta cũng bắt đầu không ngừng sinh sôi mầm thịt, khôi phục như lúc ban đầu.

Tảng đá kỳ quái lởm chởm, y khảm uốn lượn, tàn nhánh lá rụng tản mát nhao nhao, bùn cát đổ sụp, phù văn tàn tạ, bên cạnh đằng la rõ ràng có một cái hố to tươi mới.

Một ánh đao huyết sắc đột nhiên đánh xuống.

Ứng đồ tán đi, lộ ra bóng người huyền bào, ngay sau đó tất cả đao khí thu liễm.

Sắc mặt Bùi Lăng trắng bệch, vừa rơi xuống đất đã há mồm phun ra một ngụm máu đen.

Cột thanh khí thướt tha trên đỉnh đầu đã tiêu tán, hiệu quả của [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] đã qua.

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn lập tức lấy ra một vốc đan dược óng ánh mượt mà, không có chút đan hương nào, nhanh chóng nuốt xuống.

Đan dược vào miệng hóa thành nhiệt nóng ào ạt, nhanh chóng tản vào toàn thân, khí tức của hắn chậm rãi khôi phục.

Long Nữ, còn có vị Giao Nhân kia...

Hai vị cổ tiên này thì cũng thôi đi.

Nhưng bóng đen kia... Khí tức rất giống U Tố mội!

Chỉ có điều, U Tố mộ còn lâu mới đáng sợ như bóng đen kia!

Đây tuyệt đối không phải là cổ tiên bình thường!

Đây chính là Phù Sinh kỳ cục đại cát?