Chương 2527 - Lựa chọn của Yêu Đế (2)

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên.

Tâm Mộc khô héo thẳng tắp ra từ đáy vực, tán che bốn phương.

Từng chiếc quan tài có to có nhỏ treo ở trên cành cây không có bất kỳ một chiếc lá nào, chậm rãi đong đưa.

Nơi xa bụi mù nổi lên xung quanh, từng đầu thể xác hồng hoang trở về, tự mình tiến vào quan tài, nắp quan tài khép lại, phía trên Ngu Uyên yên tĩnh như lúc ban đầu.

Bụi mù kết thúc, chỉ có một đầu chim yêu lông vũ xanh nhạt, hoa mỹ chưa trở lại quan tài, mà nghi lại trên một nhánh cây Tầm Mộc.

Đầu chim yêu này có lông đuôi thật dài, phía trên hai cánh có màu đỏ vàng và màu trắng đan xen, như từng đôi mắt, chính là "Thanh Loan".

Ngay lúc này, mặt đất đột nhiên chấn động!

Ngay sau đó, toàn bộ mặt đất lại bắt đầu chấn động.

Chấn động có tiết tấu nhanh chóng tới gần phía dưới Tầm Mộc, dường như có quái vật khổng lồ gì đó đang đến đây.

"Thanh Loan" quay đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về nơi xa.

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng xuất hiện trong tầm mắt của nó.

Kia là một cự nhân cao trăm trượng!

Màu da của hắn ta cổ đồng, cánh tay và lồng ngực lộ ra bên ngoài rắn chắc mà cường tráng, tràn đầy cảm giác lực lượng dã tính.

Long Bá Chiến Vương nhanh chân cất bước trên mặt đất tràn đầy khí tức hồng hoang, so với Bàn Nhai giới hiện tại, mảnh đất này càng quen thuộc với hắn hơn!

Chỉ có điều, sự hoang vu và lãnh tịch nơi đây lại khiến hắn cực kỳ lạ lẫm.

Bịch, bịch, bịch...

Trong tiếng vang như nổi trống, Long Bá Chiến Vương đi vào bên cạnh Ngu Uyên, ngẩng đầu nhìn về phía Tầm Mộc.

Dù cho hắn ta là cự nhân cao trăm trượng, đối mặt với Tầm Mộc cũng bé nhỏ như kiến.

Đầu cành Tâm Mộc: "Thanh Loan" tiếng nói réo rắt: "Chuyện gì?"

Long Bá Chiến Vương khẽ gật đầu ra hiệu, chợt tiếng nói như sấm: "Ta muốn đi lần tiên lộ này, muốn mượn lực lượng Kim Ô của Đế Tôn"

"Thanh Loan" bình tĩnh nói: "Ngươi không phải nhân tộc, khí số không đủ."

"Cho dù đi Phù Sinh kỷ cục, cũng vô vọng thăng tiên."

Long Bá Chiến Vương trầm giọng nói: "Ta đã chết một lần"

"Nếu không tham gia Phù Sinh kỳ cục lần này, ta không có bất cứ cơ hội nào."

"Khí số ít hơn nữa, cũng chỉ có một cơ hội phi thăng."

"Nhưng nếu không đi, là hoàn toàn cắt đứt hi vọng"

"Thanh Loan" yên tĩnh nhìn qua Long Bá Chiến Vương, không nói tiếp nữa.

Long Bá Chiến Vương ngẩng đầu, con ngươi to lớn xuyên qua hai con ngươi của "Thanh Loan", đối mặt với Yêu Đế.

Phía dưới Tâm Mộc đột nhiên rơi vào sự tĩnh mịch như trầm mặc.

Mặt đất hoang vu lại cổ xưa, di chủng xa xưa trước cách không nhìn nhau, một màn này như tái hiện lại ngày xưa, thời gian nghịch chuyển.

Một hồi lâu sau, Yêu Đế đột nhiên mở miệng: "Cho ngươi mượn lực lượng Kim Ô cũng được"

"Nhưng ngươi phải làm một chuyện vì bản đế"

Long Bá Chiến Vương gật đầu: "Chỉ cần ta có thể làm được, mời sai khiến!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn ta lại bổ sung: "Ngoại trừ kế thừa vị trí Yêu Đế Thanh Yếu sơn."

"Nếu là vậy, ta không thể tham gia ván cờ lần này:"

Yêu Đế bình tĩnh nói: "Việc mà bản đế muốn ngươi làm, thật sự có liên quan với vị trí Yêu Đế"

"Nhưng cũng không phải để ngươi kế thừa vị trí Yêu Đế"

"Ngươi bây giờ khó bảo vệ bản thân"

"Cho dù đạt được tất cả bản nguyên hồng hoang, cũng không đủ thực lực chống đỡ Thanh Yếu sơn hiện tại."

"Hiện tại bản đế chọn trúng Dược Thanh Anh trong Lưu Lam hoàng triều."

"Ngươi đến Tiểu Tự Tại Thiên, mời Dược Thanh Anh đến Thanh Yếu sơn"

"Chỉ cần nàng đồng ý kế thừa vị trí Yêu Đế, che chở Thanh Yếu sơn, bản đế sẽ cho ngươi mượn lực lượng."

Nghe vậy, Long Bá Chiến Vương lập tức hiểu được, mặc dù vị Dược Thanh Anh kia là tiên thực thượng giới, nhưng bản chất lại là cỏ cây thành yêu!

Phương thế giới này không có bất kỳ sinh linh gì, có thể thích hợp với vị trí này hơn Dược Thanh Anh!

Hơn nữa Dược Thanh Anh nội tình thâm hậu, chủ nhân cũ là tiên nhân phi thăng, khí vận hưng thịnh, cũng chỉ có nàng có thể chống đỡ khí số yêu tộc lung lay sắp đổ dưới tình huống nhân tộc đại thịnh!

Nghĩ tới đây, Long Bá Chiến Vương lập tức nói: "Ta sẽ đi mời Dược Thanh Anh"

"Nhưng Dược Thanh Anh vẫn muốn tìm kiếm truyền nhân cho Lung Hoàng đan tổ, đã tìm mấy ngàn năm"

"Nàng chưa chắc đã đồng ý kế thừa vị trí Yêu Đế!"

Yêu Đế hờ hững nói: "Đây cũng là việc ngươi cần làm!"

"Bản đế mặc kệ quá trình như thế nào, chỉ có Dược Thanh Anh đến đây kế thừa vị trí Đế Tôn của bản đế, bản đế mới có thể cho ngươi mượn lực lượng Kim Ô"

Long Bá Chiến Vương lập tức chìm vào im lặng.

Hồi lâu sau, hắn ta mới nói: "Ta đi thử xem"

Yêu Đế không nói thêm gì nữa.

Long Bá Chiến Vương thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Bịch, bịch, bịch...

Tiếng vang nặng nề từ từ đi xa, bụi mù dừng lại, sắc trời tà dương, Tầm Mộc thẳng tắp ngút trời trong vực sâu khô cạn, phía trên cành khô quan tài từng đống, vắng lặng im ắng.

Tố Chân Thiên.

Ráng mây rực rỡ.

Chỗ sâu.

Trong rừng hoa nở từng đống, hàng rào tre bao quanh nhà tranh tinh xảo, rèm châu nửa cuốn, giao tiêu như khói.

Trong phòng, vân sàng nạm vàng khảm bảo, xa hoa rực rỡ.

Yến Minh Họa váy dài hoa mỹ uốn lượn đầy giường, hai mắt hơi khép, lông mi dài buông xuống đang chuyên tâm tu luyện.