Chương 2730 - Cảnh giới tiên nhân

Màu đỏ hồng nhuộm dần mặt đất, dãy núi chập trùng, tất cả đất cát đều rì rào lay động.

Vô số cỏ cây bắn ra từ lòng đất, dưới Đế Lưu Tương như vô cùng vô tận tưới tiêu, tranh nhau chen lấn sinh ra.

Ban ngày dãy núi trụi lủi, lúc này như sinh ra một tầng nhung lông xanh biếc.

Sinh cơ đạt dào, bành trướng như nước thủy triều, cảm giác phồn vinh đập vào mặt.

Tiếng động của phi cầm tẩu thú vô cùng sống động.

Bên dưới khe núi có đầm sâu yếu ớt, xung quanh yên lặng như tờ, không có tiếng động của bất kỳ sinh linh gì.

Chỉ thấy bạch cốt bày ra từng đống, dây leo đen nhánh nhỏ bé yếu ớt nhô ra từ khe hở di cốt, theo gió đêm rêu rao, nở ra đóa hoa như từng đồng mặt quỷ.

Lúc này, thác nước và đầm sâu đều khô cạn.

Núi non xanh biếc mềm mại, hơi nước lấy tốc độ cực kỳ chậm chạp ngưng tụ, động quật tĩnh mịch mà khô ráo sau thác nước trên vách núi đá.

Tất cả quanh mình vô cùng chậm chạp như bức tranh.

Đột nhiên, một đạo kẽ nứt hư không mở ra, bóng người huyền bào vác đao nhanh chân đi ra.

Khí tức hắn bạo ngược, toàn thân tản ra uy áp vô cùng kinh khủng, chính là Bùi Lăng!

Lúc này, đầu vai hắn khiêng một nữ tử váy màu mực, sau khi đạp vào mặt đất trong động quật, kẽ nứt hư không lập tức khép kín ở sau lưng hắn, trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Hi Ngao" nhắm nghiền hai mắt, lông mi dài buông xuống như là quạt lông, mí mắt tạo ra bóng tối nặng nề, càng làm nổi bật da trắng nõn nà, trơn bóng như ngọc.

Mấy sợi tóc rối tung rơi xuống từ thái dương, chiếu rọi má trắng môi son, ba màu đen, trắng, đỏ có một loại diễm lệ nhìn thấy mà giật mình.

Sừng thú màu mực trên trán như đêm tối ngưng tụ thành, trong lờ mờ chiết xạ ra vẻ sáng bóng âm u lạnh lẽo.

Làn váy màu mực nhu hòa phiêu đãng như mây đen cắt may thành, lại như mây mù tới lui ban đêm, dáng vẻ yểu điệu, thấp thoáng.

Quanh người nàng tản ra ánh sáng vàng mịt mờ như nắng gắt phá vỡ trùng điệp mây đen, như ẩn như hiện lộ ra từ trong cơ thể nàng, làm váy áo màu mực như nhiễm vàng rực.

Ánh sáng vàng kia như nước lưu động, cũng không có hình dáng, chỉ quanh quẩn bên cạnh nàng, không vung đi được.

Bùi Lăng đi đến bên cạnh, tùy ý buông "Hi Ngao" xuống.

Trận chiến vừa rồi, hắn và Kế Sương Nhi liên thủ, thắng cũng không khó khăn.

Lại là thực lực cỗ hóa thân "Mạc Lễ Lan" này nằm ngoài dự đoán của hắn.

Dưới tình huống Kế Sương Nhi không có bất kỳ tiên thuật gì, từ đầu tới đuôi đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, vẫn áp chế tên Giao Long nữ tiên này trước mắt!

Điều Bùi Lăng cần làm là thi triển tiên thuật [Minh Thiên Đại Mộng] này!

Đúng vậy, hiện tại ý thức của Giao Long nữ tiên này đã bị vây khốn trong [Minh Thiên Đại Mộng]. Hơn nữa, hắn còn dùng [Kim Quan Táng Thế] phong bế tu vi của đối phương.

Trong thời gian ngắn, đối phương căn bản không có cách nào thức tỉnh!

Thế nhưng, cỗ hóa thân "Mạc Lễ Lan" này lại bị trọng thương trong trận chiến trước đó.

Vì vậy sau khi bắt được Giao Long nữ tiên này, Kế Sương Nhi thao túng hóa thân của hắn, tiến vào trong bản thể của hắn tu dưỡng.

Một lần nữa thu hồi cỗ hóa thân này, rõ ràng thực lực của Bùi Lăng có tăng trưởng trên diện rộng.

Nhưng cỗ hóa thân thành tiên này vẫn chưa đủ để bản thể của hắn cũng vượt qua cách biệt tiên phàm trông như chỉ kém một đường, thật ra cứ như lạch trời.

Hiện tại, khí tức của hắn chỉ tiếp cận "Tiên", vẫn chưa phải "Tiên"!

"Cảm giác này... Cứ như sau khi thu hồi hóa thân, ngược lại khiến thực lực tổng thể trở nên yếu đi...

"Hiện tại trạng thái mạnh nhất của ta, hẳn là ban ngày mười mặt trời nhô lên cao, tắm rửa dưới nắng gắt, lại phân ra hóa thân."

"Hai đầu đại đạo Bản nguyên, bốn đầu pháp tắc Bản nguyên..."

"Dù hóa thân đã thành tiên, nhưng ta chuyển dời pháp tắc Bản nguyên đến trong cơ thể hóa thân, pháp tắc Bản nguyên lại không thể trực tiếp biến thành đại đạo Bản nguyên"

"Chỉ có hai đầu pháp tắc Ngủ và Nham này, hiện tại là đại đạo Bản nguyên..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hai đầu đại đạo "Bản nguyên", trong đó đầu pháp tắc "Ngủ" này bị vị Đọa Tiên kia chiếm cứ.

Hắn vốn tưởng mình mãi mãi không đạt được đầu pháp tắc "Bản nguyên" này, không ngờ lần này hệ thống dùng hóa thân thành tiên, đưa tới ý chí Đọa Tiên, lại khiến đầu pháp tắc phổ thông này trực tiếp biến thành đại đạo "Bản nguyên"!

Nhưng bây giờ tình huống này, nơi này hắn có được đại đạo "Bản nguyên"..."Ngủ", đại đạo "Bản nguyên" bên Đọa Tiên kia... Đối phương trực tiếp tặng cho hắn như vậy?

Hay là nói, đại đạo "Bản nguyên" vẫn tồn tại bí mật gì mà hiện tại hắn không biết?

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lắc đầu, mặc kệ đầu đại đạo "Bản nguyên"

này xảy ra chuyện gì, chỉ cần bên Đọa Tiên không có ý ra tay với hắn, lúc này có thể tăng cường một phần thực lực cho mình, tóm lại vẫn là chuyện tốt!

So sánh ra, đầu đại đạo "Bản nguyên lấy được từ bên Nham Tiên.

Nham" này hoàn toàn là Giọng điệu của vị Nham Tiên kia rất cao ngạo, tự xưng sau khi thành tiên, hóa thành một bộ phận của thiên đạo, từ đây đồng thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt, người phàm không thể thí tiên...

Kết quả cũng chỉ như thế...