Chương 2685 - Mặt trời mọc (4)

Cùng lúc đó, tiếng leng keng vang lên, một bộ khôi giáp ô quang nặng nề, khí tức hùng hậu đột nhiên xuất hiện trên người hắn ta.

Lúc mặt nạ buông xuống, trên dưới cả người tiên nhân đã bao phủ trong giáp trụ nặng nề, ánh mắt lạnh lẽo như sương như điện, trong tay cầm Thụy vân việt thanh đồng, lệ khí cuồn cuộn, sát ý cao ngất.

Trong chốc lát, tiên nhân đã hóa thành một trang phục đầy đủ của tiên binh thượng giới!

Hắn ta không giữ lại bất kỳ thực lực gì, lập tức vung Thụy vân việt thanh đồng đánh về phía "Túc Cấp" và "Vô La"...

"Ngươi bị động kinh!"

"Thứ ngươi gây ra đều là hoa trong gương, trăng trong nước!"

"Tu vi cũng là hoa trong gương, trăng trong nước!"

Oanh!"

Dãy núi cao ngất, ao nước tráng lệ.

Khí tức hung man không bị trói buộc như vạn vật mới sinh, chưa từng trải qua bất kỳ nguồn gốc rèn luyện và mài giũa gì.

Cả ván cờ yên tĩnh bố trí trên bàn đá.

Cạnh bàn, tiên nhân áo bào trắng đặt xuống một quân cờ trắng cuối cùng.

Phía trên bàn cờ đen trắng đan xen, mười quân cờ trắng bị cờ đen trùng điệp vây quanh, oánh nhuận sáng ngời.

Ngay sau đó, hư không đối diện hắn ta, áo bào xanh bồng bềnh như núi xa, lão giả cầm phất trần trong tay cùng người áo vàng cổn miện đầy đủ, khí tức uy nghiêm đường hoàng đồng thời xuất hiện.

Chính là "Thế Vị" và "Thương Hưng".

Tiên nhân áo bào trắng chậm rãi ngẩng đầu, tiếng nói mờ mịt:

"Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!"

"Thế Vị" và "Thương Hưng" không do dự chút nào, lập tức thi triển độn pháp bước ra ngoài.

Trong cốc đủ loại cây cỏ quý hiếm giành nhau nở rộ, linh quả từng đống treo đầu cành.

Có sông rộng cuồn cuộn ghé qua, thế nước to lớn, bành trướng mãnh liệt, cỏ cây dưới nước gần bờ sông, một nửa trong nước, một nửa vươn thẳng lên trời, chậm rãi đong đưa như nhấc lên từng tầng gợn sóng trong hư không.

"Thế Vị" vừa phi độn vừa nhanh chóng truyền âm nói: "Đợi chút nữa đến cửa ra, đừng cùng đi ra."

"Một người phía trước, một người phía sau, để tránh đồng thời gặp chuyện không may!"

"Thương Hưng" khẽ gật đầu, miện châu chuyển động theo, dáng vẻ đoan chính, hắn ta lập tức nói: "Vậy ta đi phía trước!"

"Thực lực của ta mạnh hơn đạo hữu một chút."

"Thế Vị" không tranh luận, nói thẳng: "Lúc đạo hữu đi ra, nếu bình an vô sự thì đừng quay đầu lại!"

"Nếu ta cũng không có việc gì, sẽ tự đuổi theo đạo hữu"

"Nhưng nếu không đuổi theo có nghĩa đã xảy ra chuyện"

"Đạo hữu cần nhanh chóng rời đi!"

"Thương Hưng" gật đầu, chợt lại nói: "Ta đi trước, một khi rời khỏi phương địa giới này sẽ lập tức lựa chọn chạy tới hướng bên trái."

"Nếu ta không có việc gì, đạo hữu và ta cùng đi bên trái."

"Nếu ta xảy ra chuyện, đạo hữu cứ đi phải"

"Thế Vị" đáp: "Tốt!"

Sau khi đơn giản bàn bạc xong đối sách, hai người không nói nữa, duy trì tốc độ độn hành một trước một sau.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đi tới lối vào thung lũng.

Lối vào thung lũng cỏ cây đầy sức sống, dây leo sum suê, trên mặt đất toàn là hoa thơm cỏ ngọc, xanh um tươi tốt, cành lá đông đúc, muôn hồng nghìn tía, vô cùng um tùm, thấp thoáng một dòng suối lững lờ chảy xuôi dưới hoa lá.

"Thương Hưng" lập tức tăng tốc độ: "Thế Vị" thoáng giảm dân bước chân, đi cách hai ba bước ngay sau lưng hắn ta.

"Thương Hưng" không do dự chút nào, lập tức bước ra thung lũng, trong chốc lát cảnh tượng xung quanh thay đổi, núi non trong tầm mắt lạ lẫm lại hùng tráng.

Ở nơi xa phía bên phải, có ngọn núi đứng sừng sững, nó to lớn cao ngất, cỏ cây tĩnh mịch, đằng xa có thác nước đổ xuống, hơi nước tràn trề quanh quẩn, dưới ánh sao nhạt mờ mịt xuất trần.

Cự mộc không biết cách xa bao nhiêu che trời mà lên, cành lá trải ra bốn phương mạnh mẽ xanh um, thẳng tắp lên như trụ trời, chính là Tâm Mộc!

Ở bên trái lại là một cánh rừng bao la bạt ngàn phóng tầm mắt không nhìn thấy điểm cuối.

Cây rừng đều cao lớn, cành lá uốn lượn như biển mây chập trùng, bao la cuồn cuộn.

Chân trời nơi xa có một sợi dây màu trắng bạc, ngôi sao thưa thớt lần lượt biến mất, lại là đêm dài sắp hết, ban ngày sắp tới.

Tình cảnh này rộng lớn: "Thương Hưng" lại không có tâm trạng thưởng thức phong cảnh xung quanh, nhanh chóng chạy tới bên trái.

Ngay sau đó, bóng dáng "Thế Vị" xuất hiện giữa khoảng thiên địa này, thấy khí tức "Thương Hưng" bình thường, cũng không do dự thi triển độn pháp theo sát phía sau.

Tay áo hai người bồng bềnh, trong nháy mắt chạy ra ngàn dặm, trên đường đi lại thuận lợi đến lạ thường, không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!

Đưa mắt nhìn quanh, ngoại trừ rừng núi mênh mông, yên lặng như tờ, trong cảm giác cũng là gió êm sóng lặng.

"Thương Hưng" lập tức truyền âm nói: "Xem ra nơi đây tạm thời an toàn!"

"Thế Vị" nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Trước tiên truyền âm với Bùi Lăng, hắn là người dẫn đường tiên lộ lần này."

"Chúng ta vào ván cờ, cần phải báo cho hắn biết trước tiên!"

"Thương Hưng" gật đầu nói: "Không sai. Trước tiên tạm tìm một chỗ đặt chân, sau đó..."

Bọn họ đang nói chuyện, ở địa cực ngay phía trước, mặt trời đỏ hồng đột nhiên nhảy ra đường chân trời, ánh sáng hừng hực âm vang vẩy xuống, chỉ thấy mười mặt trời dâng lên huy hoàng kinh khủng, hơi nóng khó có thể tưởng tượng lập tức bao phủ toàn bộ phương thiên địa này!

Sông rộng thác nước lập tức khô cạn, vạn vật khô héo, hôi phi yên diệt!