Chương 2809 - Chân hỏa Phù Tang, chiếu rõ U đồ!

Nghĩ tới đây, Long hậu lập tức nói: "Nếu tên nhân tộc kia đã rơi vào tay Ly La tiên tôn tay, hoặc là trực tiếp xử trí; hoặc là bị Ly La tiên tôn tay đưa về năm tháng ban đầu"

"Quên đi tất cả sự tích liên quan tới tên nhân tộc kia.

"Về sau cũng đừng nhắc lại!"

"Hi Ngao" nghe vậy, lập tức đáp: "Vâng!"

Nói xong tất cả chính sự, ánh mắt Long hậu sáng rực nhìn chằm chằm khuôn mặt "Hi Ngao", nhàn nhạt hỏi: "Vậy Kim Ô tổn thương các ngươi là ai?"

"Hi Ngao" nghe vậy ngẩn ngơ, nhưng Long hậu đã tra hỏi, nàng cũng không dám giấu giếm, hơi do dự cuối cùng vẫn trả lời: "Là Đan Hi!"

Vẻ mặt Long hậu bình tĩnh, gật đầu nói: "Bản cung đã biết"

"Ngươi cũng xuống dưới chữa thương đi"

"Hi Ngao" khom mình hành lễ: "Vâng"

Váy mực nhanh chóng lướt qua viên gạch, bóng dáng nàng nhanh chóng biến mất từ trong thủy tạ.

Tiếng ốc biển va chạm vang lên trong thủy tạ, cơn gió dài đung đưa, Long hậu ngồi một mình trên chủ vị, ngón tay tinh tế thon dài nhẹ nhàng gõ hai lần trên lan can tỏa ra ánh sáng lung linh.

Ngay sau đó, một luồng khí tức cường đại kinh khủng lập tức xuất hiện bên ngoài thủy tạ "Nương nương, chuyện gì?

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, vàng ròng vạn trượng.

Trong kết giới, kim thủy cuồn cuộn, chiếu rọi Thủy Tinh cung, ánh sáng chói mắt.

Dưới đáy vạn khoảnh biển sâu.

U ám, sâu thẳm, âm u lạnh lẽo, mùi huyết tinh nồng nặc.

Xiềng xích trắng đục tinh tế cứng cỏi nhô ra từ trong hư không, lít nha lít nhít trói lại một bóng người.

Hắn ta áo đậm đai lưng ngọc, dung mạo đoan chính, dù mình đầy thương tích lại vẫn cho sinh linh một loại ý hoàn mỹ.

Chính là "Trì Yểu".

Lúc này đầu hắn ta nghiêng qua một bên, hai mắt nhắm nghiền, khí tức yếu ớt, lại đang hôn mê.

Tạch tạch tạch. Bỗng nhiên, một tràng tiếng động khác thường rất nhỏ truyền ra, trên xiềng xích trắng đục lập tức dấy lên một tầng ngọn lửa màu u lam.

Ngọn lửa này màu sắc tinh khiết, khí tức lạnh lẽo, nơi đi qua thoáng cái kết thành băng sương thật dày.

Ngọn lửa xanh tối thuận theo xiềng xích nhanh chóng ăn mòn, trong chớp mắt chui vào trong cơ thể "Trì Yểu", cứ như ngàn vạn băng châm cùng nhau đâm vào thể xác.

Trên dưới cả người "Trì Yểu" lập tức hiện ra đầy sương tuyết, hắn ta rùng mình một cái, đột nhiên giật mình tỉnh lại!

Hắn ta lập tức đưa mắt nhìn quanh, quan sát hoàn cảnh quanh mình.

Ánh sáng vàng ròng và xanh thẳm xen lẫn, chậm rãi rung chuyển trên đỉnh đầu.

Đáy biển sâu thẳm dùng trận pháp mở ra một vùng không gian, xiềng xích trùng điệp cùng vẫn triện chi chít khắp nơi vẫn giam cấm phương thiên địa này.

Trong lao ngục trống rỗng, xương trắng tán loạn lung ta lung tung.

Di cốt lớn nhỏ không đều, dường như đến từ rất nhiều tộc quần.

Lúc này, ba tên Giao Nhân chính tiên mắt lam tóc lam đang một trước hai sau đứng cách đó không xa, mặt không thay đổi nhìn qua "Trì Yểu".

Ba tên Giao Nhân chính tiên này đều là nam tử, khuôn mặt tuấn lãng như tỉ mỉ điêu khắc thành, trong tròng mắt màu lam không có bất kỳ dao động tâm trạng gì.

Tên Giao Nhân chính tiên đứng ở phía trước mặc bào phục giao tiêu xanh trắng xen lẫn nhàu kim, thân thể hắn ta đặc biệt mạnh mẽ, quanh người mạch nước ngầm quanh quẩn như thân thiết không một khoảng cách với phương thuỷ vực này, vạn khoảnh kình sóng cam tâm để hắn ta sử dụng, chính là vị Tiên Quan chưởng đạo từng giao thủ cùng Bùi Lăng.

Hai người đứng ở phía sau đều mặc một bộ áo lam thuần trắng, dưới bào phục là đuôi cá cao cao, cho dù đứng trong u ám vẫn lóe ra sự sâm nhiên như lưỡi đao.

Thấy cảnh này, "Trì Yểu" nhanh chóng kịp phản ứng, hắn ta không thể chạy khỏi Tiên cung, đã bị Long tộc bắt lấy!

Hắn ta không do dự chút nào, lập tức mở miệng nói: "Ta là tiên lại thượng giới, giết ta là làm trái thiên cương!"

Vị Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc nghe vậy, sắc mặt lập tức vô cùng âm trầm.

Lần trước nhân tộc này ra tay tàn nhẫn, giết nhiều thủ hạ của hắn ta như vậy, có thể nói tội nghiệt ngập trời, tội không thể tha!

Lại còn không biết xấu hổ, đứng trước mặt hắn ta nhắc đến hai chữ "thiên cương"?

Nghĩ tới đây, Tiên Quan chưởng đạo cũng không nói nhảm, trực tiếp đánh một quyền về phía "Trì Yểu".

Ẩm! !!

Tiếng động trầm đục, huyết nhục văng tung tóe.

"Trì Yểu" lập tức bị đánh cho da tróc thịt bong, máu thịt be bét, xương cốt trắng đục trực tiếp lộ ra, toàn bộ đầu thiếu một nửa, có thể thấy rõ ràng óc trắng bệch.

Sinh cơ của hắn ta vốn suy yếu lại giảm xuống nhanh chóng, trong nháy mắt rơi vào cảnh sắp chết! Thấy mình tiện tay đánh một kích, suýt nữa đánh chết đối phương, Tiên Quan chưởng đạo lập tức khẽ giật mình.

Lấy thực lực mà lần trước đối phương thể hiện ra, một quyền này của hắn ta, nhiều nhất chỉ khiến người này chịu chút đau khổ mà thôi, sao hiện tại...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, vì đề phòng nhân tộc này đang giả vờ giả vịt, Tiên Quan chưởng đạo tay năm tay mười, lại tát hai cái nữa.

Ba ba...

Đầu "Trì Yểu" vốn đã hoàn toàn thay đổi, lập tức bị tát đến vô cùng thê thảm.

Đỏ đỏ trắng trắng vẩy xuống đầy đất.

Đầu lâu vô lực rủ xuống, hô hấp nhẹ đến mức không có, không có chút phản ứng nào.

Tiên Quan chưởng đạo nhướn mày, một ngày không gặp, sao nhân tộc này lại trở nên yếu như vậy?

Nghĩ tới đây, hắn ta hơi nghiêng đầu, phân phó thủ hạ sau lưng: "Tên nhân tộc này cả gan làm loạn, tàn sát rất nhiều tán tiên Thủy tộc"

1121 chữ