Chương 1992 - Chúc mừng đồ nhi (2)

"Leng keng! Hệ thống thành công đưa tặng hai tên đạo lữ..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lại ôm Dư Tử Cơ và Thư Vũ.

"Leng keng! Hệ thống thành công đưa tặng bốn tên đạo lữ..."

Sau đó, Bùi Lăng đi đến nữ tu Thiên Sinh giáo...

"Leng keng! Hệ thống thành công đưa tặng hai tên lô đỉnh...

"Leng keng! Lần đưa tặng này hoàn tất, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Hợp Đạo kỳ, căn cứ vào đánh giá phản hồi, hệ thống bắt đầu thăng cấp, dự tính cần thời gian mười ngày..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, lúc này không do dự chút nào, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt thao túng pháp chu chạy về phía Yến Tê thành.

Chợt, hắn buông nữ tu Thiên Sinh giáo đang không ngừng vặn vẹo ra, bình tĩnh nói: "Ta muốn trở về phòng nghỉ ngơi, tạm thời đừng làm phiền"

Mặc dù đám nữ tu hơi thất vọng, nhưng vẫn nhao nhao hành lễ:

"Vâng!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện trong khoang ở tầng cao nhất của pháp chu.

Hắn lấy ra phù lục đặc chế, trực tiếp thôi động nó.

Ngay sau đó, bóng dáng Bùi Lăng biến mất ngay tại chỗ.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây trắng liên miên như núi như biển, đều trắng noãn như tuyết, trông ôn nhu mềm mại như muốn nhào vào trong đó, tuỳ tiện làm càn.

Nơi xa có ánh sáng vàng cuồn cuộn, nhiễm ra vạn đạo ánh sáng.

Một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện, khí tức của hắn cường đại đáng sợ, trong nháy mắt làm núi mây biển sương xung quanh hoảng sợ, không hợp nhau với cảnh vật vốn yên tĩnh an tường, chính là Bùi Lăng.

Hắn nhìn quanh một vòng, đang muốn thi triển độn pháp đi đến thung lũng mà sư tôn Dược Dạ Thư đang ngủ say, đã thấy một bóng hình yểu điệu xinh đẹp đột ngột xuất hiện ở trước mặt mình.

Nàng áo xanh nhẹ nhàng, tóc dài như ánh trăng vẩy xuống, rủ thẳng xuống mắt cá chân, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, má hồng tóc đen, nhất là một đôi mắt xanh biếc như xuân thủy lững lờ, lông mi dài khẽ run, vô số ngôi sao sáng tắt như mộng như ảo.

Bùi Lăng lập tức hành lễ nói: "Sư tôn!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lần này ngươi rất tốt!"

"Đường đường chính chính khiêu chiến, sau khi Hoàng đế chủ động nhường ngươi mười chiêu, ngươi đã nhường lại mười chiêu, thắng rất quang minh lỗi lạc, không thể chỉ trích"

"Vi sư rất vui mừng!"

"Nói thật, lúc trước vi sư cũng không nghĩ tới ngươi lại thắng thật.

Nói đến chỗ này, môi anh đào của Dược Dạ Thư nhẹ cong, lộ ra một nụ cười rực rỡ: "Chúc mừng đồ nhi, bước ra một bước mấu chốt nhất của đầu tiên lộ này."

Bùi Lăng cũng đầy mặt vui mừng, vô cùng cao hứng, cung kính nói: "Nhờ có sư tôn chỉ điểm."

"Nếu không đồ nhi tuyệt đối không thuận lợi như vậy:

Chợt lại hỏi: "Đúng rồi, sư tôn, không biết hiện tại tình huống của Hoàng đế như thế nào?"

Dược Dạ Thư nói: "Hoàng đế không sao, ta đã chữa khỏi thương thế của hắn"

"Hơn nữa, Hoàng hậu cũng hạ lệnh, Lưu Lam hoàng triều sẽ không truy sát ngươi."

Bùi Lăng nghe vậy, trong lòng chắc chắn, sau đó lại nói: "Tiếp theo đồ nhi sẽ dựa theo phân phó của sư tôn, đi khiêu chiến Thành Chủ Yến Tê thành."

"Hiện tại đồ nhi đã Hợp Đạo, nhưng lại không biết một trận chiến tiếp theo cần phải chú ý thứ gì?"

Dược Dạ Thư khẽ lắc đầu, nói: "Thực lực của Thành Chủ Yến Tê thành không khác Hoàng đế Chung Quỳ thị đời này là bao."

"Cho dù lúc Hoàng đế Chung Quỳ thị đời này chiến đấu với ngươi có phần khinh địch, nhưng lấy tu vi hiện tại của ngươi, chắc chắn cũng có thể nắm vững thắng lợi."

"Thế nhưng, sự khó khăn của tiên lộ nằm ở chỗ không biết."

"Ngươi vẫn phải giữ lại một con át chủ bài đủ trọng lượng, đề phòng chuyện chẳng may!"

Bùi Lăng gật đầu: "Đồ nhi hiểu rõ!"

Lúc này, Dược Dạ Thư hơi do dự, mới nói: "Lúc ngươi chiến đấu với Hoàng đế Chung Quỳ thị đời này, môn thuật pháp thi triển cuối cùng rất đặc thù, có thể dùng lại lần nữa cho vi sư xem không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nói: "Đương nhiên có thể."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, khí tức cả người lập tức trở nên mờ mịt xa xăm, cao thâm khó lường.

Ngay sau đó, vốn "Tiểu Tự Tại Thiên" sắc trời sáng rõ, đột nhiên tối sầm lại.

Vô số kiếp vân trào tới từ bốn phương tám hướng, trong khoảnh khắc trải ra, lôi điện di chuyển trong mây, thiên uy huy hoàng.

Khí tức Bùi Lăng xảy ra sự biến hóa không dễ phát hiện, trong giây lát giống hệt với thiên đạo, không phân ngươi ta.

Kiếp lôi gào thét trong mây, trùng điệp cuồn cuộn, sắc mặt Dược Dạ Thư không có chút biến hóa nào, những sinh linh khác trong "Tiểu Tự Tại Thiên" đều vô cùng sợ hãi, phủ phục run rẩy, vô cùng hoảng sợ.

Bùi Lăng hơi lộ ra vẻ ngạc nhiên, khác với mấy lần thi triển tiên thuật trước đó.

Không biết có phải lúc Hợp Đạo hấp thu quá nhiều kiếp lôi hay không, lần này dùng ra tiên thuật này, hắn rõ ràng cảm giác được, dường như mình có thể khống chế kiếp vân trong kiếp lôi rơi xuống!

Đang nghĩ ngợi, Dược Dạ Thư đột nhiên ngạc nhiên nói: "Tiên thuật?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lúc này cười trả lời: "Sư tôn mắt sáng như đuốc, đúng là tiên thuật!"