Chương 2820 - Hương vị của "Quyệt"

Tất cả mưa to tới gần nàng ngàn dặm lập tức mây tiêu mưa tán, không còn sót lại chút gì.

Ánh mắt Đan Hi như đuốc, tiếng nói lạnh băng: "Là ai! Ra!"

Trong mưa to, lục địa to lớn chậm rãi chuyển ra.

Cẩn thận nhìn lại, lại là một đầu cự quy khổng lồ không tưởng tượng nổi.

Phía trên vỏ lưng của nó rêu xanh dày đặc, cây sắn dây mọc lan tràn, mơ hồ phân biệt ra đường vẫn gọn gàng, vô cùng huyền diệu.

Khí tức cổ xưa tang thương như thực chất.

Một cái đầu rồng khổng lồ nhô ra từ trong mây đen, mi dài râu bạc trắng rủ xuống như thác nước.

Bốn chân và cái cổ đều có vảy giáp vàng ròng, tinh mịn bao trùm, lóe ra vẻ rét lạnh như lưỡi đao. Tròng mắt đen nhánh chậm rãi nhìn về phía Đan Hi, uy thế cường đại kinh khủng như thực chất ầm vang đè xuống.

Nhìn thấy người đến, ánh mắt Đan Hi lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Là Long Quy Long tộc!

Lúc này, Long Quy thản nhiên mở miệng: "Để lại một cái cánh, hoặc là một cái chân là có thể đi Vừa nói xong, mưa to đột nhiên mở rộng, trong chớp mắt trước mặt đều là màn mưa cuồn cuộn.

Nước mưa tung hoành giữa thiên địa, mây đen cuồn cuộn, bóng Long hiện ra trong mây, tiếng ngâm dài chấn nhiếp chúng sinh vạn vật, lập tức ngăn cách phương càn khôn này.

Mười vòng mặt trời huy hoàng đều bị bài xích bên ngoài!

Nghe vậy, Đan Hi lập tức nổi giận, liệt diễm quanh người ầm vang tăng vọt!

Sự bạo ngược của Đại Nhật chân hỏa càng tăng lên, như muốn đốt sạch phương thế giới này.

Trong ánh lửa vô ngần, giọng Đan Hi lạnh băng: "Ngươi đã muốn tìm cái chết, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi!" Trong u ám, tử khí cuồn cuộn như thuỷ triều lên xuống, nhét đầy toàn bộ phương thiên địa này. Trên con đường vô hình này, Bùi Lăng, "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi" và "Họa" đi lùi lại.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân nhỏ bé như là từng tầng gợn sóng bắn lên trên mặt hồ trong rừng sâu rậm rạp, đơn điệu vang vọng trong hư vô.

Nghe tiếng nói trầm thấp uy nghiêm bên tai, Bùi Lăng và "Mặc Côi" đều khẽ giật mình.

Nhân Vương?

Chung Quỳ Liệt?

Dòng họ Hoàng tộc Lưu Lam hoàng triều chính là Chung Quỳ!

Người tới là tiên tổ Lưu Lam hoàng triều?

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Bùi Lăng và "Mặc Côi" lập tức trở nên vô cùng cung kính.

Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm với "Mặc Côi": "Không phải Ứng Thanh Quyệt nhưng ngươi đừng để ý vội.

"Chờ ta tụng niệm tên thật của hắn thử một chút!"

"Mặc Côi" tựa ở trước ngực hắn, khẽ gật đầu.

Nơi này là U Minh, dù người đến rốt cuộc là ai, cẩn thận một chút luôn không sai!

Lúc này, Bùi Lăng nhẹ nhàng nói: "Chung Quỳ Liệt!"

Tiếng nói vừa dứt, trong toàn bộ hư vô lập tức chìm vào tĩnh mịch hoàn toàn!

Tất cả mọi tiếng động dù là tiếng bước chân hay tiếng quần áo ma sát và hô hấp, toàn bộ tan thành mây khói như đã không còn tồn tại.

Ngoại trừ cái đó ra không bất kỳ thay đổi nào khác.

Trong mắt Bùi Lăng lộ ra vẻ nghi ngờ, đang suy nghĩ có phải mình nói quá nhỏ hay không, đột nhiên khí tức quanh người hắn tăng vọt!

Tu vi của hắn lập tức vượt qua cách biệt tiên phàm trong nơi tối tăm, trong nháy mắt mờ mịt cao xa, quanh quẩn đầy người, lại đã bước vào cảnh giới tiên nhân!

Tiên lực bành trướng, tràn ngập cả người, dường như chỉ cần tâm niệm vừa động đã có thể dời núi lấp biển, hái trăng bắt sao. Vô số ý niệm, ý nghĩ, tư duy huyền diệu xông lên đầu, toàn bộ phương thiên địa này như đột nhiên rõ ràng vô số lần ở trước mặt hắn.

Hư vô, tử khí, âm u lạnh lẽo, rét lạnh... Dường như U Minh u ám sâu thẳm này cũng bắt đầu chậm rãi rút đi mạng che mặt không biết.

Đây là sự cường đại thuộc về "Tiên", thiên đạo và vị cách cùng tồn tại!

Bùi Lăng lập tức mừng rỡ, nói với xung quanh: "Tụng tên thật của vương!"

Nghe vậy, Kế Sương Nhi nhanh chóng nói theo: "Chung Quỳ Liệt!"

Khí tức của "Mạc Lễ Lan" theo tiếng tăng lên.

Chỉ có điều, hóa thân "Mạc Lễ Lan" vốn đã là tiên, loại tăng trưởng này không thể tăng cao quá nhiều đã dừng lại.

Xác định thân phận người đến không có vấn đề, "Mặc Côi" cũng lập tức nói: "Bái kiến Ngô Vương!"

Tiếng tụng vừa dứt, khí tức của "Mặc Côi" phóng đại.

Mái tóc dài của nàng không gió mà bay, ống tay áo phồng lên, lúc phần phật tu vi liên tục tăng lên, trong nháy mắt nàng đã xông phá một loại trói buộc nào đó trong nơi tối tăm, vốn chỉ là vẻ ngoài tuyệt mỹ không tì vết, lập tức như bị lực lượng huyền ảo gì đó bổ sung vào, hoàn mỹ không một tì vết, không có kẽ hở.

Ý mờ mịt, cao xa tràn trề như thực chất.

Lúc này, đôi mắt "Mặc Côi" sáng ngời đầy nước, váy lụa màu bay lên, lại đã trở thành một tiên nhân chân chính! Những tiếng nói, tiếng khóc, tiếng cười không vung đi được như giòi trong xương trước đó, mặc dù còn đang líu lo không ngừng nhưng cường độ ăn mòn lại đột nhiên yếu bớt.

Thấy thế, "Họa" cũng trầm giọng nói theo: "Bái kiến Nhân Vương!"

Tiếng nói vừa ra, khí tức của "Họa" không thay đổi chút nào, cứ như chưa từng mở miệng.

Nó vội vàng lại nói: "Bái kiến Ngô Vương!"

"Bái kiến Chung Quỳ Liệt!"

Tiếng nói tiêu tán trong hư vô, tu vi của "Họa" vẫn không khác gì trước đó.

Đừng nói thành tiên, dù chỉ là chút thay đổi bé nhỏ cũng không xảy ra!

"Họa" nhướn mày, vị kia chỉ chịu gia tăng tu vi cho nhân tộc.

Nó thành tâm thành ý tụng niệm tên thật của đối phương hai lần, đều không có tác dụng!

1117 chữ