Chương 2053 - Tư Hồng Khuynh Yến tức giận

Còn chưa nói hết câu, trong Truyền Âm Phù đã vang lên một giọng nói mờ mịt: "Quên!"

Đầu óc Lệ Vô Cữu trống rỗng trợn mắt nhìn như quên lãng ký ức quan trọng gì đó, nhìn qua ánh sáng nhạt lấp lóe trước mắt, lại theo bản năng nói vào Truyền Âm Phù: "Bùi Lăng, ngươi cẩn thận tu luyện, thiếu cái gì cứ nói với lão phu."

"Nhanh chóng tiếp nhận vị trí Tông Chủ!"

Trong Truyền Âm Phù lập lúc truyền đến giọng Bùi Lăng: "Vâng, phụ thân"

Lệ Vô Cữu nhẹ gật đầu, không cảm thấy có chuyện gì muốn cùng nói rõ với Bùi Lăng, trực tiếp kết thúc truyền âm.

Ngay sau đó, hắn ta bắt đầu xử lý rất nhiều tộc vụ Lệ thị như thường ngày...

Trọng Minh tông.

Sâu trong nội môn, gió lạnh khói xương, vảy sáng trời xanh, Thiên Tuyên cung nguy nga lơ lửng.

Hậu điện.

Đỉnh đồng ba chân đặt dưới đất điêu khắc huyết hải cuồn cuộn, vô số yêu quỷ giãy giụa trong đó, vẻ mặt gào thét đau khổ, trong đỉnh cắm lít nha lít nhít hương dây, ánh lửa nóng bỏng, cháy hừng hực, hơi khói màu tím nhạt tản ra cả phòng, cuồn cuộn lan ra, còn có mây mù xanh biếc.

Trên viên gạch trơn bóng như gương, một bộ áo ngoài đồ chót nhạc trạc ngậm hoa tơ vàng uốn lượn như mây, Tư Hồng Khuynh Yến tóc xanh búi cao, châu trâm từng đống, nàng lộ nửa vai, da thịt như sương như tuyết còn dính chút hơi nước sau khi tán xong, hiện ra màu hồng nhạt như hoa đào, nhìn trong khói xanh thướt tha có thể gọi là hương kiều ngọc non, diễm lệ mềm mại đáng yêu...

Lúc này, tay nàng cầm quạt tròn, hoàn bội đỉnh đang, đang chậm rãi đi vòng quanh một tòa bình phong huyễn thiên sa viền nguyệt tỉnh gỗ lê khảm bảo thạch điêu khắc quỳ long quỷ anh nghịch khô lâu.

Nguyệt tỉnh mộc là một loại linh thực rất trân quý, màu sắc ôn nhuận như ngọc, lại sáng long lanh, oánh nhuận hơn cả linh ngọc hoàn mỹ, trong phòng tối còn có thể tản ra ánh sàng mềm mại như ánh trăng, lại mùi thơm ngát thoa phương, có thể tẩm bổ xương cốt.

Về phần huyễn thiên sa, thì dùng sợi tơ do mấy chục loại cổ trùng đỉnh tiêm nhả ra, trải qua trình tự cực kỳ phức tạp, gian nan mới có thể dệt thành.

Trong đó hiếm thấy nhất là Tà Kỳ Cổ Vương.

Cổ trùng này là dị chủng để lại từ thượng cổ, huyết mạch thưa thớt, có rất nhiều tác dụng kỳ diệu nhưng khó chăn nuôi, một khi nhả tơ lập tức chết bất đắc kỳ tử. Một con này phải tốn rất nhiều công sức mới có thể lấy được.

Nhưng hiện tại nàng đi vòng quanh bình phong, càng nhìn càng hài lòng.

Nguyệt tỉnh gỗ lê trông tinh xảo dễ hỏng, trên thực tế cực kỳ kiên cố, cho dù là tu sĩ Hợp Đạo kỳ muốn phá hủy, cũng không thể làm được trong khoảng thời gian ngắn.

Lấy làm dàn khung bình phong lại điêu khắc rất nhiều phù văn, có thể ngăn cách thần niệm dò xét, còn có thể làm huyễn thiên sa nhiễm lên một vòng vầng sáng lạnh lẽo như ánh trăng, càng có vẻ thướt tha, như mộng như ảo; huyễn thiên sa nhỏ nhắn mềm mồng như sương sớm ngày xuân, đứng bên ngoài có thể thấy rõ ràng hình dáng người bên trong.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể thấy hình dáng, hơn nữa còn không cách âm...

Quan trọng nhất là, huyễn thiên sa này là bảo vật duy nhất gần như có thể sánh vai với thiên phú thần thông huyễn hóa của Tuyết Hồ yêu tộc. Sau khi nàng luyện hóa, một khi chủ nhân chịu công kích, sẽ tự bố trí huyễn trận xung quanh bình phong, cản trở kẻ địch tới gần.

Ngoại trừ có thể tạo ra huyễn cảnh lấy giả làm thật, món pháp bảo này còn có thể ghi lại cảnh tượng gần đó vào ảnh lưu niệm, tùy ý sử dụng...

Có toà bình phong này trong tay, sau này nàng tìm Bùi Lăng báo thù, để phu quân Tô Ly Kinh ở bên ngoài quan sát, không cần lo lắng phu quân hiểu lầm cái gì nữa...

Còn có thể để phòng người không liên quan tùy tiện nhúng tay, không để nàng có thể chuyên tâm rửa sạch nhục nhã!

Đang nghĩ ngợi, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên sinh ra cảm ứng, lập tức lấy ra một phần trường quyển màu nâu nhạt từ túi trữ vật.

Trường quyển này không có một chữ, nhưng vận chuyển thị lực nhìn lại có thể thấy vô số tơ máu nhỏ bé, cứ như có vật sống nhúc nhích trong đó, nhiều vô số kể, làm người ta rùng mình.

Đây là Linh Tê chỉ.

Một thức hai phần, viết xuống văn tự ở bất kỳ một phần nào trong đó, cũng hiện ra trên một phần khác, vốn là đồ để nàng và phu quân Tô Ly Kinh liên hệ, nhưng sau khi nghiệt súc Bùi Lăng kia thải bổ nàng, cũng cưỡng ép lấy một phần.

Hiện tại phần Linh Tê chỉ này là phần liên hệ với Bùi Lăng!

Chỉ thấy tơ máu trên trường quyển nhúc nhích, nhanh chóng tạo thành một hàng văn tự: "Trong khoảng thời gian này, đừng để bất luận kẻ nào trong Thánh tông tới tìm ta"

Tư Hồng Khuynh Yến nhìn xong lập tức cười lạnh một tiếng, nghiệt súc Bùi Lăng này ức hiếp nàng mấy lần thì thôi, lại còn muốn nàng giúp đỡ làm việc?

Nàng lập tức hút bút mực tới, viết xuống trên giấy: "Nằm mơ!"

Tơ máu trên Linh Tê chỉ tản đi, trong giây lát lại tụ họp, hợp thành hai hàng văn tự mới: "Hiện tại ta có việc rất quan trọng cần làm."

"Tông Chủ có bất kỳ điều kiện gì, ta đều có thể đồng ý!"

Điều kiện?

Ha ha!

Nàng đã là Tông Chủ Thánh tông, đại quyền trong tay, quyền sinh sát trong tay, vênh mặt hất hàm sai khiến, đủ khiến chúng sinh hoảng sợ, dao động đại thế toàn bộ thiên hạ, có việc gì không làm được?