Chương 2303 - Lần này đưa Tư Hồng Khuynh Yến đi...

Bỗng nhiên, trong bóng tối bao la phía dưới cồn cát, không gian chấn động một cơn, xuất hiện một kẽ nứt.

Bóng dáng huyền bào vác đao đi ra từ bên trong, chỉ một thoáng lực lượng thiên địa đến từ toàn bộ địa giới Luân Hồi tháp lập tức trào lên như biển, gầm thét lao mạnh vào trong cơ thể hắn.

Bùi Lăng vô thức dùng thần niệm đảo qua bốn phương tám hướng, trên sa mạc cằn cỗi hoang tàn vắng vẻ không thấy bất kỳ sinh linh có linh trí gì, lúc này đưa tay bày ra một tòa trận pháp phòng hộ.

Chợt ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Những tổ sư Luân Hồi tháp kia nhìn ra hắn đang đi tiên lộ, vì vậy cũng không làm khó hắn quá.

Cho dù là vấn đề phân chia danh ngạch... Cũng không biết vì nguyên nhân gì, Luân Hồi tháp rất dễ nói chuyện, chỉ cần danh ngạch tiến vào Phù Sinh cảnh, còn không nhắc đến chín danh ngạch thành tiên kia.

Sau khi hắn đồng ý hứa hẹn, trực tiếp đưa hắn ra khỏi Luân Hồi tháp...

Thế nhưng, mặc kệ như thế nào, đây cũng là một chuyện tốt với Bùi Lăng.

Hiện tại chỉ cần chờ hấp thu xong khí số Luân Hồi tháp, có thể đi khiêu chiến Vô Thủy sơn trang...

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhướn mày.

Những ma môn này thật sự quá không tuân theo quy củ!

Thiên Sinh giáo, cả tông ra trận...

Luân Hồi tháp, tổ sư ra sân...

Sau đó Vô Thủy sơn trang... Sư tôn Dược Dạ Thư cố ý để hắn khiêu chiến Vô Thủy sơn trang cuối cùng, nghĩ cũng biết độ khó của Vô Thủy sơn trang còn trên cả Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp!

Dựa theo xu thế tăng trưởng tu vi hiện tại của Bùi Lăng, dù hấp thu xong khí số của Luân Hồi tháp, tu vi cũng không thể đột phá Độ Kiếp kỳ, thậm chí còn rất khó đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong.

Cứ vậy đi khiêu chiến Vô Thủy sơn trang, luôn cảm thấy rất không ổn!

"Đến tìm ý chí Chân Tiên!"

"Một là lại học một môn tiên thuật... Trước tiên mặc kệ có làm trái thiên cương hay không, uy năng nhất định phải mạnh!"

"Hai là sớm nói rõ với ý chí Chân Tiên, để nàng đi ra giúp đỡ một tay!"

"Tốt nhất đến lúc đó sẽ không dùng những thứ này... Những chuẩn bị có liên quan nhất định phải làm tốt!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hạ quyết tâm, sau khi hấp thu xong khí số lập tức đi Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến.

Vĩnh Dạ hoang mạc tiếp giáp Luân Hồi tháp, chuyến này sẽ không trì hoãn bao nhiêu thời gian của hắn, chỉ là lần này... Nên đưa ai đến đó?

Lần thứ nhất là Tư Hồng Diệu Ly, giúp hắn lấy pháp tắc đồng giá cùng một trăm bản vẽ đúc khí; Lần thứ hai là Lệ sư tỷ, giúp hắn lấy một môn tiên thuật tên là [Thực Nguyệt Chi Yến], chỉ là hắn thiếu pháp tắc tương ứng, không thể tu luyện; Bây giờ, dù là Tư Hồng Diệu Ly hay Lệ sư tỷ, đều không nắm giữ pháp tắc đồng giá và [Thực Nguyệt Chỉ Yến], lại dẫn hai người này đến, cũng không có lý do yêu cầu tiên thuật mới nữa.

Bởi vậy, lần này hắn chỉ có thể mang hồng nhan mới đến đó...

"ý chí Chân Tiên từng gặp Văn Nhân Linh Sắt, hơn nữa lúc ấy ta cứu Văn Nhân Linh Sắt cũng dựa vào sự giúp đỡ của ý chí Chân Tiên, đưa nàng tới không tiện diễn nữa..."

"ý chí Chân Tiên cũng từng gặp Yến Minh Họa, nhưng lúc đó là ở U Tố mộ, dẫn nàng tới cũng được. Chỉ có điều, nàng là đệ tử chính đạo, kỹ năng diễn là một vấn đề, cần tốn thời gian tiến hành tập luyện...

"Tư Hồng Khuynh Yến... Kỹ năng diễn tuyệt đối không có vấn đề!"

"Cũng rất nghe lời:

"Ngoại trừ rất biết diễn ra, không có vấn đề gì khác..."

"Bây giờ Tô Tích Nhu còn đang tái tạo nhục thân trong tông, còn không biết có tái tạo thành công hay không...

"Mạnh Hồng Huyến cũng tạm được, chỉ là số lần ta và nàng gặp mặt quá ít, sự hiểu biết với nàng có hạn..."

"Sư tôn Dược Dạ Thư, ừ... Không thể để sư tôn biết giao dịch giữa ta và Đọa Tiên..."

Sau khi cân nhắc một hồi lâu, cuối cùng Bùi Lăng quyết định lần này đưa Tư Hồng Khuynh Yến đến Vĩnh Dạ hoang mạc, hắn đã nghĩ kỹ kịch bản...

Thế là, hắn nhắm hai mắt lại, bắt đầu chuyên tâm hấp thu lực lượng thiên địa cuốn tới.

Trong hư không đột nhiên sinh ra như gió bão, sức mạnh như vô cùng vô tận trùng điệp kéo đến từ bốn phương tám hướng trong Luân Hồi tháp, hùng hậu cuồn cuộn, cuộn thành hang như cái phếu to lớn, liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể hắn...

Ba ngày sau.

Dưới bóng tối cồn cát, trong trận pháp trùng điệp.

Bùi Lăng nhắm nghiền hai mắt, tóc mực không gió mà bay, tùy ý điên cuồng múa, khí tức quanh người hắn như thủy triều bành trướng, cường thịnh vô song, khoảng cách Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong đã càng ngày càng gần.

Sâu trong thức hải của hắn, bóng cây khổng lồ như lục địa khoan thai lượn quanh, cành lá đông đúc, bảy vòng mặt trời huy hoàng treo cao, chiếu rọi muôn phương.

Uy năng hùng hậu cuồn cuộn tiêu tán, hừng hực thần lệ.

Xung quanh gió ngừng cát nghỉ, màu xanh ngọc hiện ra, lực lượng thiên địa đã không còn quán chú vào trong cơ thể hắn.

Bùi Lăng mở mắt ra, cảm nhận được thể xác tinh lực dồi dào, pháp lực mênh mông, khẽ gật đầu.

Đã hoàn thành hấp thu toàn bộ khí số Luân Hồi tháp, như hắn dự đoán, tu vi của hắn vẫn là Hợp Đạo hậu kỳ.

Thế nhưng, cùng là Hợp Đạo hậu kỳ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thực lực hiện tại của mình mạnh hơn trước khi khiêu chiến Luân Hồi tháp không biết bao nhiêu.