Chương 2260 - Tông Chủ tông ta đoan trang thận trọng (2)

Thế nhưng, dù đây là ván cờ do Bùi Lăng bày ra, chỉ cần đối phương thật sự ra tay với Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, hắn ta chưa chắc không có cơ hội!

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh khẽ cười nói: "Giả là giả, cho dù ngụy trang có tốt cũng có sơ hở không thể che giấu."

"Phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến chưa từng truyền âm cho bản tọa nói về việc này, đây là một sơ hở rất rõ ràng!"

"Lần này bản tọa đến đây, hoàn toàn là một thuộc hạ bẩm báo tin tức."

"Nếu chư vị không tin, hiện tại bản tọa có thể gọi tên thuộc hạ kia đến, để hắn thuật lại toàn bộ chân tướng lúc ấy."

Nói đến chỗ này, lúc này Tô Ly Kinh lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, sau khi thôi động trực tiếp mở miệng nói: "Nhanh chóng đến đây chỗ bản tọa!"

Một giọng nói trầm thấp trong Truyền Âm Phù lập tức đáp: "Cẩn tuân mệnh lệnh chủ thượng!"

Ống tay áo nhẹ vung lên, Tô Ly Kinh thu hồi Truyền Âm Phù, vẻ mặt thản nhiên nhìn về phía rất nhiều tu sĩ hai đạo chính ma.

Ngay lúc này, trong bình phong lại vang lên giọng Bùi Lăng: "Cực kỳ tốt!"

"Còn có một chuyên..."

"Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc đã bị bản Thánh Tử diệt sát!"

"Ngươi có thể truyền âm cho Luân Hồi tháp còn có Vô Thủy sơn trang, để bọn họ không cần tới nữa."

"Về phần Tô Ly Kinh..."

"Bản Thánh Tử còn muốn ở lại địa giới Thiên Sinh giáo mấy ngày, vừa hay xem hắn có đưa tới cửa không:

Cái gì? !

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc đã bị Bùi Lăng giết?

Nghe vậy, tất cả mọi người ở đây giật mình.

Mục đích chuyến đi này của bọn họ là vì đến xem Bùi Lăng và Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đại chiến.

Kết quả hiện tại, bọn họ chạy tới trước thời hạn một ngày, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc lại đã mệnh tang trong tay Bùi Lăng?

Hơn nữa, Thiên Sinh giáo là một trong tứ tông ma đạo, cũng không nói quy củ như chính đạo.

Một mình Bùi Lăng đến đây khiêu chiến, chắc chắn Thiên Sinh giáo sẽ lấy toàn bộ tông môn ứng chiến.

Thiên Sinh giáo từng làm chuyện như vậy không chỉ một lần!

Hiện tại không có hành động gì, cũng không nghe thấy tin tức gì, Bùi Lăng lại đã diệt sát Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đương thời?

Điều này sao có thể!

Chẳng lẽ lời Tô Ly Kinh vừa nói đều là thật?

Bóng người trong bình phong thật sự không phải Bùi thánh tử?

Nghĩ tới đây, tu sĩ một phương chính đạo cùng nhìn về phía Tô Ly Kinh.

Trân Giáng Huệ nhanh chóng hỏi: "Tô Ly Kinh, bóng người trong bình phong này thật sự không phải Bùi thánh tử và phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến?"

Tô Ly Kinh đột nhiên lấy lại tinh thần, trong vô thức sau lưng hắn ta đã đổ một lớp mồ hôi lạnh.

Nghe vậy không chậm trễ chút nào nói: "Không phải! Không phải!"

"Bản tọa là phu quân Tư Hồng Khuynh Yến, đạo lữ kết tóc của mình đang làm cái gì, thử hỏi trong thiên hạ này còn có ai hiểu rõ hơn bản tọa?"

"Bây giờ bản tọa còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước!"

Nói xong, hắn ta không đợi đám người đáp lại, lập tức thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn] nhanh chóng chạy đi.

Cùng lúc đó, bóng người trong bình phong lay động, chẳng mấy chốc đã căng như dây cung, giao thoa lộn xộn, giọng Tư Hồng Khuynh Yến lại vang: "Vâng... Vâng... Chủ nhân... Bản cung...

Biết...

"Bản cung... Lúc này, lúc này sẽ truyền âm cho... Cho Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang...

Tiếng nói vừa dứt, một phương Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang lập tức có hai tấm Truyền Âm Phù đặc chế dâng lên, giọng nói dồn dập của Tư Hồng Khuynh Yến truyền ra từ bên trong:

"Thánh Tử Bùi Lăng bản tông và Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc đã kết thúc chiến đấu"

"Các vị đạo hữu có thể tự tiện, không cần đến đây quan chiến."

"Đúng rồi, ngàn vạn lần đừng nói chuyện này cho phu quân Tô Ly Kinh của bản cung biết..."

Trong chốc lát, toàn bộ phương thiên địa này yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Một ngày sau đó.

Trong bình phong, cảnh hoàng tàn khắp nơi, hỗn loạn không chịu nổi.

Bản thể và hai cỗ hóa thân của Tư Hồng Khuynh Yến đều xụi lơ trên mặt đất, thở hổn hển dồn dập.

Cách đó không xa, Bùi Lăng thay đổi một thần huyền bào mới tinh, vác trường đao đang ung dung chỉnh lại vạt áo.

Tính toán thời gian, tu sĩ năm tông chính đạo cũng sắp tới, lại không thể tiếp tục đấu pháp với Tư Hồng Khuynh Yến.

Phải nhanh chóng cho truyền âm Văn Nhân Linh Sắt để đối phương không cần đến đây, lần này cũng không thể để Văn Nhân Linh Sắt lãng phí thời giờ, hắn đã ghi chép lại đại khái quá trình chiến đấu với Thiên Sinh giáo trước đó vào ngọc giản.

Trong đó Kê Lộc thi triển huyễn cảnh với hắn và tiên thuật sau cùng đều bị hắn cố ý giảm đi.

Phần còn lại của ảnh lưu niệm chiến đấu, đều bị hắn dùng thủ đoạn, hơn nữa sẽ không bại lộ việc giữa hắn và Tư Hồng Khuynh Yến... Lưỡng tình tương duyệt, cùng quan hệ của hắn và Yến Minh Họa ở trong đó...

Đến lúc đó hắn giao ảnh lưu niệm trận chiến đấu này cho Văn Nhân Linh Sắt, cũng coi như một lời giải thích, Bùi Lăng nghĩ tới đây lập tức mở miệng nói: "Ngươi về tông trước, tiếp theo ta còn phải làm một ít chuyện."

Nói xong, hắn cũng mặc kệ Tư Hồng Khuynh Yến có đồng ý hay không, lúc này bước ra một bước, trong nháy mắt thoát khỏi bình phong.

Chỉ thấy xung quanh núi xanh vắng vẻ, nước biếc xa xôi, trường phong mênh mông, một tòa hành cung bạch cốt khổng lồ nguy nga lơ lửng trời cao, ngoài ra không có một ai.