Chương 2864 - Hình phạt tàn khốc nhất! (6)

Thế là, lại có một tên U Hồn nữ tiên bình thường ham mê giết chóc, lấy tra tấn người sống làm thú vui ra khỏi hàng, nói: "Bẩm thành chủ, chỗ thuộc hạ cũng biết một loại cực hình"

"Chính là lấy Cửu U Minh Hỏa thiêu đốt hồn phách đạo thể của hắn, khiến bề ngoài thần hồn đạo thể của hắn lỏng giòn như bánh ngọt, lại lấy huyền thiết đúc thành lưới lọc, chải xuống"

"Cứ thế lặp đi lặp lại, cho đến khi tên nhân tộc này hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!"

Sau cốt màn hoàn toàn yên tĩnh, vẫn không có bất kỳ biểu thị gì.

Ngay sau đó, tên U Hồn nữ tiên thứ ba ra khỏi hàng, nói: "Thành chủ, thuộc hạ nghĩ đến một loại cực hình... "Đem nhục thể của hắn, đánh gãy tay chân, rút gân lột da, lấy da súc vật quấn lại, biếm vào Truất thành, xếp chung với rất nhiều quỷ vật hạ đẳng"

"Về sau luyện chế thần hồn của hắn thành dầu thắp, rót vào cây đèn ở cửa Uyển thành ta, thiêu đốt vạn năm.

"Mỗi một ngày, chúng ta đều có thể lắng tai nghe tiếng kêu rên đau khổ của hắn, cũng có thể răn đe!"

Chờ sau khi nàng nói xong, lại một U Hồn nữ tiên ra khỏi hàng, trầm giọng nói: "Thành chủ, thuộc hạ cũng có một môn cực hình "Chặt đầu tên nhân tộc này xuống, sau khi đào rỗng lại đặt vào u diễm, khâu lại"

"Tiếp theo, giam cầm toàn bộ ở cửa thành "U diễm sẽ từ từ đốt cháy thần hồn, nhục thân, tu vi, ký ức... Tất cả mọi thứ của hắn!"

"Quá trình này sẽ cực kỳ dài lâu.

"Về sau mỗi thời mỗi khắc hắn đều đắm chìm trong đau khổ cực hạn, không có bất kỳ lúc nào đạt được giải thoát.

Sau đó, rất nhiều U Hồn nữ tiên nhao nhao theo thứ tự ra khỏi hàng: "Bẩm thành chủ, thuộc hạ biết một cực hình là đưa hắn đến pháp trường"

"Làm vật liệu luyện tập cho các con cháu.

"Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số hình phạt, thi triển trên nhục thân, thần hồn của hắn "Mỗi một lần hắn sắp chết, chúng ta lại cứu hắn sống"

"Sau đó tiếp tục!"

"Chỉ cần một ngày tộc ta tra tấn như thế, sẽ là vô cùng vô tận!"

"Hắn vĩnh viễn đọa lạc vào đau đớn!"

"Cứ thế mãi, tâm chí của hắn chắc chắn sụp đổ, từ đó phát ra cảm giác căm hận sự ngu xuẩn của mình từ phế phủ."

"Bẩm thành chủ, thuộc hạ đã từng thi triển một môn cực hình, cụ thể là...

"Thành chủ, thuộc hạ cũng có một môn cực hình."

Sau cốt màn, bóng dáng váy hoa mỹ sáng long lanh yên tĩnh ngồi đó.

Nghe từng thuộc hạ tiến lên, cẩn thận nói ra cực hình tự nhận là rất ác độc của bọn họ, vẻ mặt thành chủ Uyển thành bình thản không gợn sóng, quá bình thường!

Đề nghị của những thuộc hạ này đều quá ôn hòa, quá bảo thủ!

So với trực tiếp giết tên nhân tộc kia cũng không khá hơn chút nào, không có chút giải hận nào!

Đang nghĩ ngợi, tên U Hồn nữ tiên mặc áo bào tay rộng, bên hông treo một thanh lưỡi dao có bề ngoài xinh đẹp đột nhiên tiến lên một bước.

Nàng là người cầm đầu mấy vị tiên chức cùng Tiên quan có liên quan đến hành hình trong Uyển thành. Sau khi nàng ra khỏi hàng lập tức mở miệng, giọng nói không cao lắm, lại vững vàng đè xuống giọng nói của U Hồn nữ tiên khác, nghiêm mặt nói: "Thành chủ, những cực hình mà chư vị đồng liêu nói đến, thật sự đã là không thể tưởng tượng, vô cùng thê thảm với sinh linh bình thường, có thể khiến những sinh linh kia sinh lòng hoảng sợ, không dám lỗ mãng"

"Nhưng đối với loại nhân tộc dám can đảm tự tiện xông vào U Minh, quấy nhiễu tộc ta, lại khó tránh khỏi hơi vô nghĩa.

"Thuộc hạ cả gan, trước đó từng âm thầm quan sát nhân tộc tiến vào U Minh lần này"

"Mặc dù dọn họ yếu đuối, trong lòng lại tràn đầy nhiệt huyết dũng khí, đều là hạng người đã sớm không để ý sinh tử"

"Có thể nói, từ lúc bọn họ bước vào U Minh, tất cả đã chuẩn bị chịu chết bất cứ lúc nào"

"Trong mắt những nhân tộc này, thuộc hạ không nhìn ra bất kỳ sự sợ hãi gì.

"Đối với loại sinh linh có tâm chí này, cực hình bình thường không những không có chút tác dụng nào, sẽ khiến bọn họ trở thành anh hùng được tộc quần của mình ca tụng công đức.."

Nghe vậy, sau cốt màn, vẻ mặt thành chủ vẫn bình thản, cuối cùng đã mở miệng hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào?"

Tên U Hồn nữ tiên ti hình này lập tức nói: "Đối phó loại sinh linh không sợ sinh tử, tâm như sắt đá này, phải ra tay từ phương diện tâm chí "Thứ nhất không thể vừa lên đã lợi dụng tử vong để uy hiếp, như thế không có tác dụng, ngược lại sẽ kích thích ý chí kiên định không thay đổi của hắn.

"Trước tiên phải cho đủ hi vọng, để hắn nhìn thấy ánh rạng đông còn có thể sống sót, thậm chí thuận lợi rời khỏi U Minh"

"Sau đó, vào lúc trong lòng hắn tràn đầy chờ mong, thoả thuê mãn nguyện, tưởng có thể toàn thân trở ra, trực tiếp để hắn rơi vào vực sâu!"

"Có thể thấy hy vọng rồi tuyệt vọng, mới thật sự là tuyệt vọng!"

"Thứ hai, nhân tộc tiến vào U Minh lần này, cũng chiến đấu vì tộc quần của mình.

"Tên nhân tộc kia cũng không ngoại lệ"

"Vì vậy đối với hắn, chuyện đau khổ nhất không phải sinh tử tồn vong của mình, mà để hắn làm ra việc có hại cho tộc quần của mình"

"Hơn nữa, còn phải để tộc quần của đối phương đứng bên cạnh nhìn chuyện này!"

Nghe đến đó, hiếm khi nào thành chủ sau cốt màn lại đồng ý nhẹ gật đầu, chợt tiếng nói u lãnh: "Tên nhân tộc này là [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] cực kỳ hiếm thấy"

1115 chữ