Chương 2768 - Vạn tiên hội (4)

Nghĩ tới đây, tâm trạng Long Bá Chiến Vương rất tốt!

Lúc này, mười tên Kim Ô trên đầu đều liếc nhìn hắn ta.

Trong ánh mắt Đan Hi và Kim Ô có hơi nghi ngờ.

Tiểu bối Long Bá tộc này có khí tức đồng tộc của bọn chúng...

Thế nhưng, khí tức kia cũng không oán phẫn, hiển nhiên không phải cưỡng chế đoạt được, đoán chừng là được hậu bối đồng tộc nào đó quan tâm...

Nghĩ tới đây, bọn chúng nhao nhao đời ánh mắt, không tiếp tục để ý.

"Đạo huynh, ngàn năm không gặp, bất ngờ gặp lại ở đây, không biết đạo huynh không thanh tu ở thượng giới, đến tận đây làm cái gì?"

"Hổ thẹn! Cũng vì hậu bối này của ta vô dụng, đến số tuổi này rồi còn chưa có một tiên chức đứng đắn, huyết mạch tộc ta thưa thớt, sao có thể không bôn ba vì hắn?"

"Đều giống nhau... Đúng rồi, nghe nói gần đây Long Nhung giới thiên có chút biến cố?"

"Không có tin tức tiên chức trống chỗ quy mô lớn, đoán chừng không có việc lớn gì..."

"Từ biệt ba trăm năm, không biết tôn sư vẫn khỏe chứ? Lúc trước mỗ có thể có được tiên chức hiện tại, nhờ có tôn sư khẳng khái giúp đỡ vào thời khắc mấu chốt, mỗ vẫn ghi nhớ trong lòng..."

"Làm phiền đạo huynh nhớ thương, gia sư vẫn mạnh khỏe, vài ngày trước đó còn khai lò luyện chế ra một phần tiên đan... Nếu đạo huynh không quên, đợi trở về thượng giới có thể đến bình luận một hai."

"Yểu Du công chúa, Thi Thấm vương nữ, nghe nói hậu bối của ta từng được đồng đạo Giao Nhân giúp đỡ, ta thay hắn đa tạ hai vị!"

"Điếu Linh tiền bối khách sáo."

"Không sai, giới thiên của hai tộc chúng ta tiếp giáp cũng coi như hàng xóm, không cần khách sáo như thế"

"Kỳ Tước! Các ngươi còn dám xuất hiện ở Vạn tiên hội này! Lần trước vô cớ cướp giật mười vạn huyết thực do tộc ta nuôi dưỡng, nhất định phải cho ta lời giải thích!"

"Ha ha ha... Ngu xuẩn! Đây là Vạn tiên hội do Ly La tiên tôn tổ chức, các ngươi cũng dám làm loạn?"

"Đừng ầm ĩ, làm phiền sự thanh tịnh của chúng ta..."

"Ôi, đường đường là Vạn tiên hội, ồn ào như thế còn ra thể thống gì"

"Nếu không phải thiên kiếp biến mất, chúng ta cũng không cần hạ giới, hội tụ ở đây...

"Chư thiên ân oán dây dưa phức tạp, hiện tại tề tụ một chỗ, sao có thể gió êm sóng lặng..."

"Lại chịu đựng chút đi, ở trước mặt Tiên Tôn, chắc hẳn bọn họ có thể tỉnh táo lại"

"Cũng đúng..."

Trong chính điện tiên khí mờ mịt, trong chốc lát ồn ào như chợ búa phàm tục.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, những chiếc ghế vốn trống rỗng nhanh chóng bị từng bóng dáng ngồi đầy.

Trong khoảnh khắc, một tên tiên nhân sau cùng xuất hiện, toàn bộ dưới thêm son đã không còn chỗ ngồi.

Lúc này, mặt tiên trống trên thêm son đột nhiên tự phát vang động.

Đông, đông, đông...

Tiếng trống nặng nề hùng hậu vang vọng cả tòa Tiên cung!

Tiếng trống như triều cường mãnh liệt, hùng hồn cuồn cuộn, trùng điệp nhào về phía toàn bộ sinh linh trong đại điện.

Trong chính điện, tất cả tiên nhân đang nói chuyện lập tức im lặng, nhanh chóng yên tĩnh lại.

Tiếng trống không ngừng, đông, đông, đông... Sau khi vang lên trọn vẹn chín mươi chín lần, mới chậm rãi biến mất.

Ngay chớp mắt một tiếng trống cuối cùng rơi xuống, một bóng dáng lặng yên không tiếng động xuất hiện ở bảo tọa trên thềm SON.

Bóng dáng này không khác nam tính nhân tộc chút nào, chỉ là mắt mọc trùng đồng, vành tai to béo, hai vai rủ xuống, khí tức của hắn ta mờ mịt như mây khói, như không có bất kỳ cái gì là thực chất, lại cuồn cuộn thâm thúy như vực sâu không thể thấy đáy, như đại dương mênh mông vô biên vô hạn.

Hắn ta yên tĩnh ngồi đó, dường như không có bất kỳ uy áp gì tiêu tán, lại như giữa thiên địa, thậm chí cả chư thiên vạn giới đều không thể tránh né.

Vạn tiên đang ngồi, hình dáng tướng mạo khác nhau, khí tức ngàn vạn, lúc này đều như chòm sao lóng lánh, sáng chói lại đông đảo.

Chỉ có bóng dáng này như ánh trăng, không cần bất kỳ động tác gì, đã là tiêu điểm duy nhất trong tòa đại điện này!

Nhìn tình cảnh chúng tiên cúi đầu, Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, đây là người đề xuất tiên hội lần này, khí tức của hắn ta quá mạnh, còn phía trên Long hậu!

Lúc này: "Ly La" tiên tôn nhìn chúng tiên một vòng, thấy chư thiên vạn tộc đều có tiên nhân trình diện, chậm rãi gật đầu.

Sau đó tiếng nói rào rào: "Chư vị đều có thể bớt chút thì giờ đến đây, cực kỳ tốt!"

Chúng tiên lập tức cúi đầu nói: "Ly La tiên tôn cho gọi, nào dám không nhận mệnh!"

"Hôm nay chúng ta thấy tiên nhan, vô cùng mừng rỡ!"

"Có thể làm việc cho Tiên Tôn, là phúc phận của tộc ta"

"Không biết tiên hội hôm nay cần làm chuyện gì? Kính xin Ly La tiên tôn cứ việc phân phó!"

"Ly La" tiên tôn?

Bùi Lăng lập tức ghi nhớ tôn hiệu này, nhưng trong lòng cực kỳ nghi ngờ.

Các tiên nhân khác ở đây đều là yêu tộc, dị tộc, nhưng hắn không nhìn ra vị "Ly La" tiên tôn này là chủng tộc gì!

Thậm chí so với rất nhiều ngoại tộc, đối phương càng giống nhân tộc hơn!

Nhưng nói đối phương là nhân tộc... Vậy cũng không có khả năng!

Đang nghĩ ngợi: "Ly La" tiên tôn đã mở miệng nói: "Chúng tiên đã đầy đủ, vậy Vạn tiên hội bắt đầu!"

"Làm phiền chư vị đường xa mà đến, bản tôn đặc biệt chuẩn bị rượu nhạt để tẩy trần."

"Hôm nay vạn tộc tụ tập, cấm kỵ rất nhiều, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin chư vị rộng lòng tha thứ."

Nói xong, hắn ta liếc nhìn mỗi một cái Tước điểu đăng thai bên cạnh ghế ngồi.