Chương 1959 - Can đảm (2)

"Huống chi, bệ hạ cũng không phải Hợp Đạo bình thường!"

"Nếu Bùi Lăng này chịu đựng quyết tâm, lại tu luyện mấy chục trên trăm năm, đợi tu vi cũng đi vào Hợp Đạo, lại kế thừa vị trí Tông Chủ Trọng Minh tông, ngược lại cũng có tư cách khiêu chiến bệ hạ."

"Thế nhưng, chắc chắn lúc đó tu vi của bệ hạ cũng đã đạt tới Hợp Đạo trung kỳ trở lên..."

Lão giả mặc áo tím kia khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lần này không có người Trọng Minh tông đến đây hộ đạo, trong số thủ hạ Bùi Lăng mang tới, tu vi cao nhất cũng chỉ là Phản Hư"

"Ngươi chờ ở chỗ này tiếp đón thật tốt, lão phu phải trở về Lam Kinh phục mệnh bệ hạ."

Đám người Cao Huệ Cảnh lập tức chắp tay chào: "Hạ quan cung tiễn cung phụng!"

Lão giả áo tím bước ra một bước, bóng dáng và linh chỉ đều hóa thành một mảnh ánh sáng trong trẻo mịt mờ, tản vào phương thiên địa này, khoảnh khắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Lam Kinh.

Hoàng thành.

Ngự thư phòng.

Căn phòng tĩnh mịch rộng lớn như vực sâu, xung quanh giao châu treo cao, sáng như ban ngày.

Cung nhân hoa phục tóc búi cao đai lưng rộng, hai tay khép vào trong tay áo đặt trước ngực, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, dáng vẻ cung thuận hầu hạ ở bên.

Lúc này Hoàng đế đang thay sang thường phục, sợi tóc đen nhánh buộc vào cánh thiện quan, ngồi sau án thư, tay nhặt bút son, đang nghe một nội thị phía dưới cung kính bẩm báo: "... Sứ giả bốn tông Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên, Hàn Ảm Kiếm tông, Yến Tê thành đã đến Lam Kinh"

"Hiện tại đều được sắp xếp vào quán các nghỉ ngơi."

"Trong đó sứ giả Hàn Âm Kiếm tông là Thái Thượng trưởng lão Phó Đạo Huyến."

"Phó trưởng lão muốn gặp mặt bệ hạ, bàn bạc một chút về việc đến nay đệ tử Ninh Vô Dạ và Thái tử điện hạ không rõ tung tích"

Hoàng đế không thay đổi sắc mặt, nghe đến đây bình tĩnh nói:

"Sau đó mời Phó trưởng lão vào cung."

"Về phần sứ giả khác đều tiếp đón thật tốt, đừng lãnh đạm với đồng đạo, làm mất cấp bậc lễ nghĩa của triều ta."

Nội thị lập tức đáp: "Nô tỳ cẩn tuân khẩu dụ bệ hạ"

Thấy Hoàng đế không có phân phó gì khác, hắn ta cẩn thận cáo lui rời đi.

Ngay sau đó, một lão giả áo tím đi tới ngoài cửa, sau khi đi vào bên trong hành lễ, bẩm báo nói: "Bệ hạ, đã điều tra rõ ràng"

"Lần này Bùi Lăng đến đây khiêu chiến, không có bất kỳ người hộ đạo nào ẩn nấp xung quanh"

"Tuy hắn có nhiều tùy tùng nhưng chỉ hơn mười vị Phản Hự, lại đều không phải tu sĩ Trọng Minh tông, xem hành động lời nói cử chỉ của bọn họ càng giống là nội sủng của Bùi Lăng"

Nghe vậy, trong mắt Hoàng đế lóe lên vẻ ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng khôi phục như thường, lập tức nhẹ gật đầu, giọng điệu bình thản nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông thế hệ này, chỉ thiên phú tu luyện đúng là kinh diễm. Bây giờ xem ra, kẻ này có thể nhanh chóng quật khởi từ nhỏ bé tầm thường, cũng không chỉ dựa vào tư chất, phần dũng khí này cũng là hơn người."

"Xưa nay triều ta yêu quý nhân tài."

"Đến lúc đó chỉ cần kẻ này bằng lòng quy hàng, chỉ nhìn phần khí phách này của hắn, trẫm sẽ nương tay."

Thời gian ba ngày vội vàng trôi qua.

Cúc Hồng quán.

Trong lư hương kim sai đồng sơn có một nén nhang khói lượn lờ, toàn bộ căn phòng linh khí dồi dào, khí tức tươi mát, yên tĩnh yên tâm.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên vân sàng, hai mắt khép hờ đang chuyên tâm tu luyện. Pháp lực vận chuyển quanh người hắn như hải dương lưu chuyển, bành trướng như nước thủy triều, khí thế liên tục tăng lên.

Mặc dù hiện tại hắn tu luyện đã không thể tăng cao tu vi, nhưng đại chiến buông xuống, lúc nào cũng phải giữ trạng thái mình ở thời kỷ đỉnh phong!

Bốn nữ tu khoác áo bào đen, mũ trùm che mặt yên tĩnh đứng hầu ở bền.

Lúc nén nhang trong lư đốt được một nửa, Bùi Lăng đột nhiên mở mắt ra.

Cùng lúc đó, cấm chế Cúc Hồng quán bị chạm vào, chợt một giọng nói quen thuộc truyền đến từ bên ngoài quán các: "Hạ quan Cao Huệ Cảnh, thời gian ba ngày đã đến, đặc biệt tới mời."

"Xin hỏi Thánh Tử ở như thế nào? Có chỗ nào bất tiện không?"

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức phát hiện Cao Huệ Cảnh dẫn theo hai tên thuộc hạ, đang đứng trước cổng chính Cúc Hồng quán hỏi.

Hắn truyền âm trả lời: "Tất cả đều tốt, ta đã chuẩn bị ổn thỏa."

"Không biết Hoàng đế quý triều đã chuẩn bị xong chưa?"

Ngoài cửa lớn Cúc Hồng quán, Cao Huệ Cảnh nghe vậy hơi thi lễ, nói: "Bệ hạ đã đợi ở trên không Lam Kinh."

Bùi Lăng nói: "Tốt, vậy ta cũng xuất phát"

Cao Huệ Cảnh khẽ gật đầu, lại hành lễ nói: "Hạ quan sẽ đến bẩm báo với bệ hạ, quân thần tệ triều xin đợi Thánh Tử đại giá."

Tiếng nói vừa ra, Bùi Lăng cảm thấy khí tức ngoài cửa lớn nhanh chóng đi xa.

Hắn tán bào đứng dậy, chớp mắt đứng lên tu vi khí tức không có tiết ra chút nào, lại có một luồng khí thế vô cùng cường đại xông lên trời không, như một thanh hung đao tuyệt thế bổ thiên chém địa, đánh đâu thắng đó.

Con đường vô địch vạn tộc, khí thế làm đầu!

Hiện tại chưa khai chiến, thực lực của hắn cũng đã tăng lên một thành!

Ý chí Chân Tiên nói không sai!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng rời khỏi phòng chính, mở miệng nói: "Đều đến trong đình"

Giọng hắn bình thản cũng không cao, nhưng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Cúc Hồng quán, rơi vào trong tai mỗi một tu sĩ nơi đây.