Chương 2443 - Ván cờ lần này, chắc chắn không hề khó khăn!

"Không đúng, chắc là tam sinh hữu hạnh...

"Là may mắn mười thế..."

Nghe vậy, Chung Quy Kính Y cau chặt hàng lông mày kẻ đen, cùng là yêu tộc, yêu tộc Thanh Yếu sơn tu vi cao thâm, thực lực cường hãn lại làm việc quyết đoán, yêu tộc Lưu Lam hoàng triều lại vô cùng bại hoại, tham sống sợ chết, thậm chí bây giờ còn sa sút đến mức a dua nịnh hót phân cao thấp với tán tu Tạp Đan...

Nghĩ tới đây, nàng không nói nhảm điều gì, lúc này phân phó:

"Nơi đây đã bại lộ, lập tức rời đi!"

Tiếng nói vừa dứt, trong quỷ kiệu lập tức vang lên một giọng nói quen thuộc: "Là Chung Quỷ thị sư muội?"

Phó Huyền Tự sư huynh!

Phó Huyền Tự sư huynh tỉnh!

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang lập tức sắc mặt vui mừng.

Chỉ có điều, bởi vì trước đó từng bị Phó Huyền Tự sư huynh truy sát, lúc này hai nữ tu đều cực kỳ cẩn thận.

Kiều Từ Quang lập tức hòa hoãn nói: "Phó sư huynh, mười năm trước ta từng theo sư tôn tiến về quý sơn bái phỏng, lúc ấy sư huynh đưa ta một tấm bùa chú, không biết sư huynh còn nhớ?"

Phó Huyền Tự nói: "Mười năm trước, Kiều sư muội thật sự đến Cửu Nghi sơn làm khách"

"Nhưng lúc đó ta đang bế quan, người tiếp đãi ngươi là Mẫn sư muội."

"Ta không rõ nàng tặng lễ vật gì cho ngươi."

"Kính xin hai vị sư muội yên tâm, hiện tại ta đã khôi phục trạng thái... Nhưng không biết nơi này là chỗ nào?"

Chung Quỳ Kính Y nhìn về phía Kiều Từ Quang, thấy nàng khẽ gật đầu mới thầm thở phào, rồi lên tiếng: "Nơi này là Thanh Yếu sơn, bây giờ chúng ta đã bị yêu tộc Thanh Yếu phát hiện tung tích, nhất định phải lập tức rời đi!"

Phó Huyền Tự đáp: "Tốt!"

Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang nhìn nhau đều ngầm hiểu lẫn nhau, lại không có ý thả Phó Huyền Tự ra khỏi quỷ kiệu.

Kiều Từ Quang lập tức phân phó quỷ kiệu: "Đi!"

Nói xong, nàng và Chung Quỳ Kính Y dẫn theo Tưởng Phong Vật, yêu tộc, quỷ kiệu lập tức rời khỏi hang động đá vôi, ven đường thi triển Ấn Nặc thuật, chạy đến một chỗ ẩn thân khác.

Sau khi đám người rời đi không lâu, vài yêu tộc khí tức cường đại, quanh người Huyết Sát quanh quẩn nhanh chóng chạy đến bên trong động đá vôi.

Yêu tộc mắt dọc đầu mọc sừng nhọn, khắp người toàn lân phiến vừa rồi cũng ở trong số đó.

Một yêu thú hình dạng như báo, sườn mọc hai cánh dùng sức hít hà xung quanh, chẳng mấy chốc đã nói: "Vừa đi không lâu, đuổi!"

Vài yêu tộc khác nhẹ gật đầu, sau đó bóng dáng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa...

Bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Dãy núi lồng lộng, dòng suối dày đặc.

Hơi nước dồi dào quanh quẩn trong thiên địa, tản vào trời cao, nhẹ phẩy vào hai vạt áo hoa lệ.

Giữa không trung, một bóng dáng cổn miện đứng chắp tay, miện châu từng đống, giữa khe hở là ánh mắt uy nghiêm, ngưng đọng như thực chất; cách đó không xa là bóng hình xinh đẹp đạp mây mà đứng, quỳnh tư ngọc mạo, mắt như xuân thủy.

Nhìn qua kiếp lôi cuồn cuộn bên trong Thanh Yếu sơn như thiên hà chuyển ngược, vẻ mặt Thái Thượng Hoàng Lưu Lam hoàng triều và tổ sư Tố Chân Thiên đều cực kỳ nghiêm nghị.

Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói: "Loại đạo kiếp này, khí thế rào rạt như vô cùng vô tận, nội tình người độ kiếp không thể coi thường!"

Tổ sư Tố Chân Thiên nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen: "Yêu Đế che đậy Thanh Yếu sơn, chỉ nhìn quy mô đạo kiếp không thể xác định rốt cuộc người độ kiếp bên trong là ai"

"Nếu là đạo kiếp bình thường, chắc chắn là một yêu tôn dưới Yêu Đế"

"Nhưng đạo kiếp trước mắt vượt xa quy mô kiếp lôi bình thường"

"Mấy vị yêu tôn kia chắc không có nội tình như thế"

Thái Thượng Hoàng nói: "Nếu không phải yêu tộc, vậy là một vị đạo hữu sáu mươi bốn kiếp nào đó."

"Nhưng chín môn phái lớn, mấy vị sáu mươi bốn kiếp kia, ngoại trừ Dược tiên nữ đã toàn bộ Đại Thừa."

Tổ sư Tố Chân Thiên suy nghĩ, đột nhiên nói: "Sáu mươi bốn kiếp, còn có một người là Trọng Minh tông Bùi Lăng!"

Thái Thượng Hoàng lập tức lắc đầu, nói: "Bùi Lăng kia vừa đột phá Độ Kiếp kỳ, dù hắn là sáu mươi bốn kiếp, trận đạo kiếp đầu cũng không thể có uy năng như vậy"

"Hơn nữa, Bùi Lăng đột phá đến bây giờ, mới không đến một tháng"

"Cách trận đạo kiếp đầu giáng lâm, còn có rất lâu."

"Dù hắn là thiên tài tuyệt thế đủ để sánh vai chư vị tổ sư khai sơn, là tám mươi mốt kiếp, cũng phải chờ thêm thời gian chín tháng"

Tổ sư Tố Chân Thiên khẽ gật đầu, suy nghĩ, chợt nói: "Không phải mấy vị yêu tôn kia, không phải chín tông độ kiếp, cũng không phải Bùi Lăng... Vậy là một trong những thể xác hồng hoang của Yêu Đế!"

Thể xác Yêu Đế...

Thái Thượng Hoàng hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Như vậy, trận đạo kiếp này chỉ là nhìn giống đạo kiếp...

Nói đến đây, hai người lập tức im lặng, không nói thêm gì nữa, chỉ yên tĩnh nhìn về phía kiếp lôi nơi xa.

Điện quang tím xanh liên tiếp chiếu rọi đôi mắt bọn họ, đều thâm trầm phức tạp.

Sau một lát, tiếng nổ ầm vang dần yên lặng, kiếp vân nặng nề trên trời cao nhanh chóng tiêu tán.

Sắc trời lại vẩy xuống, màu xanh ngọc lại xuất hiện.

Lúc này, Thái Thượng Hoàng lập tức cao giọng nói: "Lưu Lam hoàng triều Chiêu Dung đặc biệt tới để bái phỏng Yêu Đế tiền bối, xin tiền bối bớt chút thì giờ gặp mặt!"

Tổ sư Tố Chân Thiên cũng nói: "Tố Chân Thiên Không Mông, mời Yêu Đế tiền bối gặp mặt!"