Chương 2374 - Việc lớn của tông môn

Bây giờ hắn muốn gọi đối phương, phải dùng hệ thống uỷ thác mới được.

Sau khi nghiêm túc cân nhắc lợi và hại, Bùi Lăng lắc đầu một cái, lần này mục đích hắn tìm ý chí Chân Tiên là vì ảnh lưu niệm và tiên thuật, một khi chọc giận đối phương... Chỉ sợ không lấy được cái gì!

"Qua mấy ngày, thử một lần nữa!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm cho đám nữ tu trong động phủ: "Vị khách kia tạm thời có việc, hôm nay không thể đến gặp mặt."

"Chút nữa các ngươi không cần tới."

Trong từng gian tĩnh thất, đám nữ tu đang trang điểm lập tức đáp: "Vâng!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó thân hình khẽ động, lập tức biến mất bên trong động phủ.

Trong thung lũng âm trầm, hoang vu, cung điện đen nhánh như cự thú phủ phục.

Bảng hiệu "Triêu Na" treo cao, đón nắng gắt chiết xạ ra ánh sáng lạnh băng sắc bén.

Trên quảng trường trước cửa chính, từng pho tượng đen nhánh yên tĩnh đứng sừng sững, trong đôi mắt đầy ác ý nhìn chằm chằm tất cả sinh linh nơi đây.

Bỗng nhiên, không gian nhúc nhích một trận, một bóng dáng huyền bào vác đao đi ra.

Vừa nãy đám pho tượng còn rét lạnh tản khắp, khí tức oán độc, chỉ một thoáng nhao nhao cụp mắt như không dám nhìn thẳng vào Bùi Lăng.

Bùi Lăng chưa từng che giấu khí tức, nhanh chân đi đến cửa cung.

Cung điện như không có một ai, cửa chính lập tức ầm vang mở rộng.

Hai tên U Hồn thị nữ hoa phục một trái một phải, tay cầm đèn lồng da người cung kính ra nghênh đón.

Chính là Hiểu Nghê và Vụ Liễu.

"Cung nghênh Thánh Tử!" Hai thị nữ uốn gối hành lễ, dáng vẻ mềm mại: "Chủ nhân đang tu luyện, mời Thánh Tử theo tiểu tỳ đến đây."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, đi theo sau lưng bọn họ vào hành cung.

Trong hành cung vẫn lờ mờ lạnh lẽo, chỉ có điều đối với Bùi Lăng bây giờ, dù là bóng tối xung quanh hay tiếng xột xoạt vô cùng khắc chế, đều đã không có bất kỳ cảm giác uy hiếp và không biết gì.

Hắn cất bước đi trong hành lang, như đi trên đường rừng vô cùng quen thuộc.

Không lâu sau, hai tên U Hồn thị nữ dừng lại trước cửa một tòa thiền điện, lại hành lễ nói: "Chủ nhân đang ở bên trong, tiểu tỳ cáo lui."

Chợt, bóng dáng của các nàng lặng yên biến mất.

Cùng lúc đó, đế đèn cốt hỏa khảm nạm hai bên hành lang sáng rõ, ánh đèn trắng bệch chiếu lên cửa điện cao lớn rõ ràng rành mạch.

Bùi Lăng không do dự, lập tức đẩy cửa đi vào.

Phía sau cửa là một gian cung điện rất rộng rãi, trong điện bày biện đơn giản, như lều vải dưới sương mù, vân sàng linh ngọc điêu khắc vạn quỷ.

Trên vân sàng, Lệ Liệp Nguyệt áo đen như đêm, phù văn trên mi tâm tươi đẹp ướt át làm nổi bật tóc mai đen mặt đẹp, càng có vẻ lạnh lùng tuyệt mỹ đang ngồi xếp bằng tu luyện, khí tức quanh người mãnh liệt như thủy triều lên xuống.

Ở đối diện nàng, Tư Hồng Diệu Ly tóc búi cao cẩm y ngồi xếp bằng, nàng mặc váy nền trắng thêu mạn châu sa hoa huyết sắc như đất tuyết nhuốm máu, khiến khí chất xinh đẹp khoa trương càng thêm rõ ràng.

Lúc này, Tư Hồng Diệu Ly cũng đang nhắm mắt tu luyện.

Phát hiện Bùi Lăng tiến đến, hai người đồng thời đánh ra pháp quyết dừng vận chuyển pháp lực.

Lệ Liệp Nguyệt mở mắt ra, vừa hay nhìn thẳng vào Bùi Lăng, nàng khẽ gật đầu, chậm rãi hỏi: "Bùi sư đệ, chuyến này thuận lợi chứ?"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, có lẽ đã trải qua một trận Hóa Thần kiếp, hiện tại tu vi của Lệ sư tỷ đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ.

Tu vi của Tư Hồng Diệu Ly cũng đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, khí tức của nàng như nước mưa ngày xuân tẩm bổ hạt giống, tràn ngập sinh cơ bừng bừng, lại như mặt nước không ngừng dao động, hiển nhiên đã đến lằn ranh sắp đột phá!

Hiện tại trong tình huống này, Lệ sư tỷ muốn đột phá tới Phản Hư, có lẽ còn cần một chút thời gian, ngược lại bên Tư Hồng Diệu Ly đã có thể Hóa Thần bất cứ lúc nào...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Tất cả thuận lợi, hiện tại chỉ còn trận chiến cuối cùng"

"Chờ Tư Hồng Khuynh Yến chính thức lên ngôi, một trận chiến này mới có thể bắt đầu."

"Trận chiến cuối cùng này, ta chắc chắn thắng!"

Lệ Liệp Nguyệt hơi lộ ra ý cười: "Vậy thì tốt."

"Tu vi của ta đã đến Hóa Thần hậu kỳ."

"Tu luyện một đoạn thời gian nữa, có thể thử đột phá Phản Hư."

"Ngươi không cần lo lắng bên Lệ thị yêu cầu ngươi kế thừa vị trí Tông Chủ nữa."

Bùi Lăng gật đầu: "Tốt!"

Chợt khóe miệng nở một nụ cười xấu xa, nói: "Sư tỷ, Diệu Ly, lần này ta đến đây là vì tăng tốc độ tu luyện cho các ngươi."

Nói xong, hắn đã đi đến bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt và Tư Hồng Diệu Ly, không đợi hai người kịp phản ứng, trực tiếp một trái một phải ôm các nàng vào trong ngực...

Trong chốc lát, trong điện ấm áp hoà thuận vui vẻ, rèm trướng lơ lửng, bay vút lên giống như tản, đủ loại tiếng động liên tiếp.

Mấy ngày sau.

Ngoài sơn môn Trọng Minh tông.

Dãy núi uốn lượn chập trùng, sông suối giao thoa, khói lam quanh quẩn, cảnh đẹp sơn dã.

Bỗng nhiên, trời cao kim linh bừng bừng, một bộ long liễn vàng son lộng lẫy do rất nhiều tu sĩ chen chúc, kỳ phiên bồng bềnh, quạt lông che đậy, đạp không mà tới.

Bên ngoài long liễn gót sắt như rừng, tọa kỵ dị thú về ngoài như long như ngựa hùng tráng uy vũ, yên cương hàm thiếc và dây cương đều tản ra ý quang minh huy hoàng, lại là từng kiện pháp bảo.