Chương 2453 - Bất diệt (2)

Hắn có thể trở thành một bộ phục khắc thể trong đó, cũng có thể để một bộ phục khắc thể trong đó trở thành hắn!

Đúng vậy, giống với "Nghịch" trước đó, hắn đã hóa thành bản thân quy tắc, chỉ cần quy tắc tồn tại, hắn sẽ bất diệt!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng miễn cưỡng đè xuống thương thế, lúc này tâm niệm vừa động, tất cả phục khắc thể lại hóa thành bây lang yêu và thi thể hươu yêu vừa rồi.

Chợt, bản thể bước ra một bước, bóng dáng đã biến mất không thấy gì nữa.

Lại đi đến nơi khác trong Thanh Yếu sơn.

Trên không Thanh Yếu sơn, kiếp vân đã hoàn toàn tán đi.

Vòm trời xanh biếc lại hiện ra, ánh mặt trời sáng rỡ vẩy xuống mặt đất, soi sáng ra cảnh tượng sinh cơ bừng bừng.

Vạn sơn tranh đại, thiên thủy cạnh tú.

Phi cầm tẩu thú khó mà tính toán nghi lại, tuỳ tiện rong chơi.

Trong vực sâu mới xuất hiện, nơi này khá khó thấy với toàn bộ Thanh Yếu sơn nguy nga hùng tráng.

Chỉ có điều, cũng không lâu lắm, trên bầu trời dài lại xuất hiện kiếp vân.

Sương khói đây trời, thoáng qua thôn phệ một điểm ánh sáng cuối cùng trên trời cao.

Âm u quay về mặt đất, thiên uy huy hoàng như kiếm treo đỉnh.

Bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Trong khe núi, âm khí dày đặc hơn trước đó mấy phần, trong đầm sâu xanh biếc phía dưới có hình bóng lay động lấp lóe.

Dường như thủy quỷ oán nữ mới xuất hiện.

Hành cung bạch cốt lơ lửng giữa không trung, phù văn sáng tắt, ác niệm, căm hận, oán hận, hận ý... Tản khắp quanh quẩn như thực chất.

Trong điện, Tư Hồng Khuynh Yến váy như máu, chiếu rọi đa trắng như tuyết dung mạo như hoa, phía dưới từng đống váy đỏ một đôi chân trần tuyết trắng treo cao bên cạnh bảo tọa, trên mắt cá chân có một đôi chuông vàng nhỏ màu đỏ, nhẹ nhàng khẽ động sẽ có tiếng chuông trong trẻo vang lên trong quảng điện, như châu rơi khay ngọc, càng có vẻ phong tình vạn chủng.

Nàng nhẹ bóp ngón tay thu hồi pháp quyết, khí tức quanh người nội liễm, chậm rãi mở hai mắt ra.

Dưới hàng lông mi dài như quạt lông, đôi mắt sáng ngời hiện ra vẻ hài lòng.

Tiên thuật là tiên thuật, quả thật dùng tốt!

Chỉ có điều, dù sao cũng vừa tu luyện thành công, vẫn chưa dùng thuần thục.

Trong mấy ngày qua, mỗi ngày nàng đều tu luyện một lần nhưng mỗi lần đều vừa thi triển không bao lâu, đã vì pháp lực chống đỡ hết nổi, trực tiếp gián đoạn.

Điều này khiến nàng rất tức giận!

Nàng chỉ muốn chứng minh trong sạch với phu quân, uy hiếp Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt một chút, dạy dỗ Lưu Lam hoàng triều Hoàng hậu một chút, để Chưởng Giáo Tố Chân Thiên Sâm Phương Ác nếm thử cảm giác làm lô đỉnh... Mà thôi!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, sau khi thôi động bên trong lập tức truyền ra giọng nói cung kính của một thị nữ: "Tông Chủ, có gì phân phó?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tư Hồng Khuynh Yến hơi trầm xuống, lạnh lùng mở miệng: "Có tra được vị trí của nghiệt súc Bùi Lăng kia không?"

Thị nữ nơm nớp lo sợ: "Bẩm, bẩm Tông Chủ, không... Không có..."

Tư Hồng Khuynh Yến hừ lạnh một tiếng, tiếp theo lại hỏi: "Gần đây Tô Ly Kinh có động tĩnh gì không?"

Giọng nói trong Truyền Âm Phù càng sợ hãi hơn, cẩn thận nói:

"Bẩm Tông Chủ, vài ngày trước Tô Ly Kinh xuất quan một lần, tu vi đột phá đến Hợp Đạo trung kỳ."

"Nhưng hôm sau hắn lại bắt đầu bế quan, ngoài ra không có bất kỳ động tĩnh gì...

Phu quân lại bế quan?

Tư Hồng Khuynh Yến cau hàng lông mày kẻ đen nhưng chẳng mấy chốc đã hiểu ra.

Mấy ngày nay nàng liên tục thi triển [Thời gian chuyển] với phu quân, hiện tại chắc chắn phu quân đã biết hiểu lầm nàng, vì vậy trong thời gian ngắn căn bản không có mặt mũi gặp nàng!

Thế nhưng, điều này không sao cả!

Thân là Tông Chủ Thánh tông, Tư Hồng Khuynh Yến nàng cũng không như hẹp hòi như thết Thế là, Tư Hồng Khuynh Yến thản nhiên nói: "Đã biết."

"Phu quân đã bế quan, không tiện quấy rầy, nếu đệ tử gặp vấn đề trên việc tu luyện, không người chỉ điểm cũng rắc rối:

"Vậy đi, đệ tử của phu quân cũng là đệ tử của bản cung."

"Chỗ bản tọa còn có rất nhiều ảnh lưu niệm chiến đấu thảo phạt Bùi Lăng, ngươi đưa hết những ngọc giản kia cho Tô Túy Khinh đệ tử Tô Ly Kinh, để nàng lĩnh hội thật tốt... Đừng lười biếng...

Tránh làm mất tên tuổi của phu quân..."

Giọng nói trong Truyền Âm Phù lập tức đáp: "Tiểu tỳ cẩn tuân mệnh lệnh Tông Chủ!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt lại qua mười ngày.

Thanh Yếu sơn.

Mây đen dày đặc như ngày tận thế tới.

Cơn gió lạnh thấu xương gào thét giữa cỏ cây ngăn trở, cát bay đá chạy, suối xuyên ngược dòng.

Lôi đình cuồn cuộn treo ngược xuống từ vòm trời như thiên hà cuồn cuộn, vô cùng vô tận, điện quang tím xanh lấp lánh trời cao, mang vẻ đường hoàng uy nghiêm chiếu khắp phương thế giới này.

Thiên uy gột rửa, đường hoàng đè xuống, khiến toàn bộ sinh linh trong phương thiên địa này đều sinh lòng run rẩy, nhịp tim như sấm.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, huyền bào đón gió phần phật.

Tất cả lôi kiếp rơi xuống trên người hắn lập tức hóa thành vô số điện xà nhỏ bé nhanh chóng đi khắp, sau đó lấy tốc độ vô cùng nhanh thấm vào thể xác, bị nhục thân của hắn hấp thu sạch sẽ.

Rầm rầm rầm...

Lôi đình tràn đầy nổ tung trời cao, chấn thiên động địa, chúng sinh hoảng sợ.

Hồi lâu sau, lôi âm chậm rãi dừng lại.