Chương 2323 - Người quan chiến (2)

"Khí số bản tông tự gia thân, không cần tranh!"

Ngay sau đó, trong nơi tối tăm lại có một giọng nói như có vô tận âm vang ẩn chứa trong đó, vạn dặm kim qua thiết mã đập vào mặt: "Con đường của kẻ này có chút vấn đề."

"Hiện tại dù có nắm hết khí số chín tông, tu vi cũng chỉ đột phá Độ Kiếp, không đạt được Đại Thừa."

Chẳng mấy chốc, lại có một giọng nói nhu hòa tươi đẹp, làm người nhớ tới rừng hoa nở rộ vạn sơn ngày xuân, như hà như gấm, như thiêu đốt đất trời, cảnh tượng long trọng: "Con đường của tiểu bối này không phải con đường của chín môn phái lớn"

"Thậm chí, không phải con đường của nhân tộc."

"Hình như con đường của hắn còn thiếu chút gì đó."

Nhánh quế khẽ động, mảnh vàng vụn nhao nhao: "Thế Vị" ngồi xếp bằng bất động mặc cho gió thổi tay áo, tóc dài bay múa, chậm rãi nói: "Con đường hắn đi là con đường của vị kia trong U Tố mộ.

Kiếm ý lạnh thấu xương cách vô số hư không vẫn có cảm giác sắc bén, như truyền đến theo tiếng nói, giọng nam tử trầm thấp lạnh nhạt: "Phù Sinh cảnh sẽ xóa đi dấu vết tiên lộ."

"Con đường của chín môn phái lớn vẫn đời đời truyền thừa trong chín môn phái lớn, điều đó thì cũng thôi"

"Con đường bên ngoài chín môn phái lớn, đi một đầu, thế nhân sẽ lãng quên một đầu."

"Từ xưa đến nay, rất nhiều các tiền bối kinh tài tuyệt diễm vì đủ loại nguyên nhân, không thể đi con đường chín môn phái lớn, tìm kiếm con đường phi thăng khác từ giữa thiên địa."

"Nhưng con đường nhỏ như vậy, bây giờ cũng càng ngày càng ít"

"Vị kia U Tố mộ đã rời đi nhiều năm, con đường của hắn... Chỉ sợ không đơn giản như vậy."

Giọng nói đường hoàng uy nghiêm, như quân lâm thiên hạ kia hơi trầm ngâm, lập tức đồng ý: "Không sai."

"Nhưng, nếu thật sự là con đường của vị kia U Tố mộ, vậy chẳng có gì lạ."

"Mặc dù không biết ban đầu vị kia đi tiên lộ như thế nào, nhưng có thể khẳng định trước khi vị kia đi tiên lộ, cũng đã có đầy đủ tu vi khiến tiểu bối này khó mà với tới."

"Nếu tiểu bối này tu luyện bình thường, lúc tu vi đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ lại đi con đường này, chắc không có vấn đề gì."

"Nhưng bây giờ tiểu bối này bắt đầu tiên lộ quá sớm!"

Tiếng nói âm vang như mang theo Huyết Sát vạn dặm sa trường, lạnh lùng nói: "Hiện tại, phải xem lúc kẻ này bước vào Độ Kiếp kỳ có thể có bao nhiêu kiếp số."

"Nếu là bốn mươi chín kiếp, không cần chờ tiên lộ của hắn!"

"Trong vòng mấy ngàn năm, chắc chắn chín tông lại có thể mở ra tiên lộ một lần"

"Thậm chí là hai lần!"

Gió núi lên, gió núi rơi, thanh sam phần phật, năm tháng như không để lại dấu vết: "Thế Vị" nhìn hư không, khẽ lắc đầu: "Chưa hẳn"

"Dù sao đây cũng là tiên lộ, không phải đột phá phổ thông"

"Hơn nữa, từ khi kẻ này tu luyện đến nay, cốt linh không đủ trăm năm."

"Thậm chí chưa được năm mươi."

"Lại có thể không mượn bất kỳ ngoại lực gì, liên tiếp đánh bại Tông Chủ bảy môn phái lớn, có thể nói kinh tài tuyệt diễm, là kỳ tài ngút trời chân chính..."

"Lúc ấy ta và tiểu bối này từng gặp mặt, kẻ này cho ta cảm giác như lập tức đi lên tiên đồ!"

"Nguyên nhân chính là như thế, cho dù hắn là Thánh Tử Trọng Minh tông, có vị kia Trọng Minh tông giúp đỡ che giấu tiên lộ, ta vẫn nhìn ra không ít mánh khóc."

Trong mắt hắn lấp lóe ánh sáng, lạnh nhạt nói: "Tiên lộ của tiểu bối này, tuyệt đối không phải chờ quá lâu!"

"Nếu không, ta cần gì vội vã đánh thức các ngươi như vậy?"

Nghe vậy, trong hư không im lặng một lát ngắn ngủi, sau đó giọng nói tươi đẹp nhu hòa kia nói: "Thế Vị đạo hữu đã nói như vậy, thế thì cũng đáng để mong chờ một lần."

"Hiện tại, phải xem tiểu bối này có thể thắng trận chiến Vô Thủy sơn trang hay không?"

Giọng nói kiên cường lạnh lùng như kim thiết va chạm từ tốn nói: "Vô Thủy sơn trang... Không đơn giản."

"Thế Vị" nhẹ gật đầu, chợt nói: "Trận chiến này, nếu Bùi Lăng thắng, ta lập tức chuẩn bị một kiếp cuối cùng!"

Vô Thủy sơn trang.

Trong tiểu viện do Tiên Tôn tự tay xây dựng.

Chính phòng.

Đủ loại trận pháp, cấm chế đang vận chuyển, phù văn sáng tắt.

Bùi Lăng ngồi trên vân sàng, hóa thân giống hắn như đúc ngồi xếp bằng ở phía đối diện.

Hai người ngồi đối diện nhau, dù dung mạo, khí chất, khí tức, quần áo đều không khác nhau chút nào, như nhìn vào gương.

Nhưng theo hóa thân bấm niệm pháp quyết, khí tức quanh người hắn ta bắt đầu nhanh chóng biến hóa, dung mạo cũng dần từ vẻ cứng rắn ban đầu, chuyển thành mềm mại, chẳng mấy chốc hoàn toàn khôi phục dáng vẻ Mạc Lễ Lan.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, trong thể xác đối diện hắn, Mạc Lễ Lan cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

Con ngươi vốn bình thường, trong chốc lát hóa thành một mảnh thuần trắng.

Nàng nhìn về phía Bùi Lăng, nói thẳng: "Ngươi có thủ đoạn như thế, căn bản không cần môn [Thỉnh Tiên Thuật] kia của ta!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Dưới tình huống hắn lấy ra hóa thân, vừa sử dụng hệ thống uỷ thác đã có thể cưỡng ép kéo ý chí Chân Tiên vào trong hóa thân.