Chương 2636 - Người làm trái thiên cương, không được thành

tiên!

Tiên thuật này của Thiên Sinh giáo tên là [Âm cực vô tướng], tiên thuật này cực kỳ tà môn.

Có lẽ với sinh linh giống đực đủ cách thải bổ không chút đề phòng sẽ tẩm bổ nội tình bản thân, nhưng đối với sinh linh giống cái lại có hiệu quả yếu ớt.

Muốn tu luyện [Âm cực vô tướng] cần hai điều kiện: Thứ nhất là có được một đầu pháp tắc tùy ý; thứ hai nhất định phải là nam tu hoặc là nữ tu nhân tộc.

Giống với [Kim Quan Táng Thế], tâm đắc, quá trình tham ngộ tu luyện tiên thuật này... Cũng được ghi hết vào trong ngọc giản.

Bất kỳ tu sĩ nào cầm lấy, đều có thể nhanh chóng nắm giữ trong khoảng thời gian ngắn.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt tâm niệm vừa động, trong hư không nhao nhao hiện ra ngọc giản như mưa rào trút nước, thoáng qua bay tới trước người tu sĩ chín tông.

Tu sĩ chín tông tiếp nhận ngọc giản, chẳng mấy chốc đã ghi lại tiên thuật [Âm cực vô tướng] này.

Về sau, Thái Thượng Hoàng Lưu Lam hoàng triều "Thương Hưng"

vượt qua đám người, lấy ra một khối ngọc giản tràn ngập khí tức quang minh, tiếng nói nhẹ nhàng: "Ván cờ lần này có thể chọn Sách Vũ giới thiên phi thăng."

"Nếu là chuyện quá khẩn cấp, không tiện lựa chọn Sách Vũ giới thiên, thì nhất định phải tránh đi Thanh Thuyên giới thiên!"

Tiếng nói vừa ra, ngọc giản trong tay hắn ta đã bay tới trước mặt Bùi Lăng.

Bùi Lăng đưa tay cầm ngọc giản, vừa xem xét lập tức nhướn mày.

Trong chiếc ngọc giản này thật sự ghi lại ảnh lưu niệm chân thực Lưu Lam hoàng triều kết nối với tiên nhân thượng giới, chỉ có điều ảnh lưu niệm không được đầy đủ, rõ ràng bị cắt bỏ một đoạn cuối cùng!

Bùi Lăng lập tức nhìn về phía "Thương Hưng".

"Thương Hưng" nhanh chóng truyền âm giải thích: "Một đoạn cuối cùng là việc riêng của Lung Hoàng đan tổ, không tiện truyền ra ngoài, kính xin Bùi đạo hữu rộng lòng tha thứ!"

"Lung Hoàng" đan tổ...

Bùi Lăng hơi do dự, nếu là tiên nhân khác, hắn chắc chắn sẽ tiếp tục vặn hỏi.

Nhưng "Lung Hoàng" đan tổ... Thứ nhất, hắn cũng được coi là nửa truyền nhân của đối phương; thứ hai, đối phương còn từng là chủ nhân của sư tôn Dược Thanh Anh...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng gật đầu nhẹ đến mức không thể nhận ra.

Ố trong Tâm Ma kiếp của sư tôn Dược Thanh Anh, từng gặp "Lung Hoàng" đan tổ, tiên nhân trong ảnh lưu niệm này đúng là đối phương!

Cũng như mấy lần trước, Bùi Lăng lại dùng pháp tắc phục khắc ra đầy đủ số lượng ngọc giản, chia cho tất cả Đại Thừa chín tông.

Chẳng mấy chốc, tu sĩ chín tông tra xét ngọc giản xong, tên cầm đầu trong mấy tên Đại Thừa áo bào xám Luân Hồi tháp khẽ ngẩng đầu, phía dưới mũ trùm bóng tối dày đặc, hai con ngươi hắn ta lạnh băng sâm nhiên như huyền băng vạn năm, đường vòng cung cằm dưới sắc bén, môi mỏng như đao, trong nếp nhăn giăng khắp nơi điêu khắc năm tháng tang thương và vô tình.

Hắn ta lập tức nhìn về phía "Thương Hưng", lạnh lùng nói: "Ảnh lưu niệm thiếu một đoạn!"

Không đợi "Thương Hưng" trả lời, Bùi Lăng đã thản nhiên mở miệng: "Lưu Lam hoàng triều Thái Thượng Hoàng đã giải thích nguyên nhân với ta."

"Thiếu đoạn kia không liên quan đến ván cờ."

Nghe vậy, tên Đại Thừa Luân Hồi tháp kia nhướn mày, hơi do dự cũng không nói thêm gì nữa.

Đúng là cuối cùng ảnh lưu niệm thiếu một đoạn, nhưng tin tức trọng tâm trong đó lại không thiếu chút nào.

Hơn nữa người dẫn đường tiên lộ lần này không phải là tu sĩ ngụy đạo, mà là Bùi thánh tử Trọng Minh tông tính thích cứu thế...

Thế là, tên Đại Thừa Luân Hồi tháp kia cũng lấy ra một khối ngọc giản màu sắc tối nghĩa, nói: "Đây là tiên thuật do tiền bối Thánh tháp ban tặng."

Ngọc giản lập tức rơi vào trong tay Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Cùng lúc tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống vang lên, Bùi Lăng đã bắt đầu xem xét ngọc giản.

Tiên thuật của Luân Hồi tháp tên là [Phổ Thế Hỉ Nhạc], là môn thuật pháp giết chóc phạm vi lớn, chỉ cần tu vi đầy đủ, không có hạn chế gì trên việc tu luyện.

Nó là tiên thuật công phạt thuần túy, tiên thuật lấy mục đích diệt tuyệt tất cả sinh linh trong phạm vi, ngoại trừ cái đó ra không có chỗ gì đặc biệt kỳ lạ.

Sau khi xác định tâm đắc tu luyện, quá trình tham ngộ của tiên thuật này đều không sai, Bùi Lăng lại phục khắc ra đủ số lượng ngọc giản, phân phát cho tu sĩ chín tông.

Sau đó, trong rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc Tố Chân Thiên, một vị Đại Thừa hà tư nguyệt vận, mặt ngọc môi son tiến lên một bước, nàng mặc váy vàng đai lưng ngọc, ngọc biếc quấn quanh, trang phục cực kỳ lộng lẫy phức tạp, da tuyết tóc đen, mị nhan dính lý như hoa ngày mùa hè, ánh sáng tỏa ra bốn phía.

Nàng lấy ra một khối ngọc giản, tiếng nói hòa hoãn: "Đây là ngôn ngữ vạn tộc thời kỳ hồng hoang."

Nói xong, cổ tay trắng của nàng nhẹ lay động, ngọc giản lập tức bay vào lòng bàn tay Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra ngôn ngữ xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, tiếp nhận ngọc giản nghiêm túc xem xét.

Nội dung ghi lại trong chiếc ngọc giản này, chia làm hai bộ phận.

Thứ nhất là ngôn ngữ vạn tộc mà vị tổ sư Tố Chân Thiên này nói, những ngôn ngữ này không thể dùng thuật pháp nắm giữ, chỉ có thể dựa vào năng lực của bản thân tu sĩ Đại Thừa, tiến hành học tập và ghi nhớ; thứ hai là ảnh lưu niệm hoàn chỉnh khi Tố Chân Thiên kết nối với tiên nhân thượng giới.