Chương 2451 - Thiếu chứng cứ

Đột nhiên, xung quanh kỳ quái, nàng nhìn thấy mình ngồi trên bảo tọa trong một tòa sảnh rộng, trên dưới cả người đều bị một loại lực lượng vô hình nào đó cầm cố lại, không thể động đậy.

Một thiếu niên huyền bào vác đao đang mười bậc mà lên, từng bước đi về phía mình.

Bùi Lăng?

Trong chốc lát Sầm Phương Ác hơi không rõ ràng cho lắm, nhưng ngay sau đó nàng nghe được mình đột nhiên hỏi: "Bùi Lăng, chuyên gì?"

Nghe vậy, Sầm Phương Ác lập tức lấy lại tinh thần, là giọng Tư Hồng Khuynh Yến!

Đây là tình cảnh lúc trước Bùi Lăng thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến, sao đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng?

Hơn nữa, nàng hóa thành Tư Hồng Khuynh Yến?

Không đợi nàng nghĩ lại, trong hình ảnh này, Bùi Lăng chạy tới trước mặt của nàng, sau đó một phát xé mỡ...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối sền sệt, tiếng xột xoạt dày đặc.

Trong âm u lạnh lẽo ẩm ướt, khí tức điên cuồng, sa đọa, ác ý, hỗn loạn... Tản khắp.

Bóng dáng hoàn mỹ dừng chân, hắn ta nhìn về phía Thanh Yếu sơn, trong mắt xuất hiện vẻ nghi ngờ.

Trận đạo kiếp thứ ba...

Phàm nhân kia lại chống đỡ được trận đạo kiếp thứ hai?

Thế nhưng, tuy hắn ta không nhìn ra trận đạo kiếp thứ ba này có vấn đề gì, nhưng luôn cảm thấy việc này cực kỳ không thích hợp!

Nếu bây giờ hắn ta không phải tiên nhân, nhất định phải đi qua tìm tòi thực hư.

Nhưng hiện tại...

Thiên điều sâm nghiêm, tiên phàm khác nhau!

Dựa theo suy tính hiện tại của hắn ta, trong vòng ba năm vị phàm nhân phá hỏng phong ấn Đọa Tiên kia chắc chắn sẽ đến Vĩnh Dạ hoang mạc!

Hắn ta chỉ cần ngây ngốc ở Vĩnh Dạ hoang mạc ba năm, chờ vị phàm nhân kia tới cửa chịu chết là được.

Ngoại trừ cái đó ra, tất cả chuyện xảy ra trong Bàn Nhai giới đều không liên quan đến hắn ta.

Hắn ta là tiên nhân, ba năm chỉ như một cái chớp mắt với hắn ta, hoàn toàn không đáng nhắc tới, hoàn toàn không thể vì giảm bớt thời gian chớp mắt mà đi gây thêm rắc rối.

Đang nghĩ ngợi, tiên nhân đột nhiên lại đã nhận ra điều gì đó, ánh mắt nhìn về phía cách Thanh Yếu sơn không xa.

[Thời gian chuyển] ?

Sắc mặt tiên nhân lập tức nghiêm túc, chẳng mấy chốc hắn ta đã xác định đây đúng là [Thời gian chuyển] !

Tiên thuật này là áp đặt một khoảng thời gian mình trải qua vào người khác... Tiên thuật này, ngoại trừ có thể để người trúng thuật đồng cảm với người và việc trong một khoảng thời gian, không có bất kỳ tác dụng công phạt gì.

Nó sẽ không tạo thành chút tổn thương nào cho người trúng thuật, chỉ có hai tác dụng, một là cho tiên nhân phạm phải thiên điều tự chứng minh trong sạch; thứ hai là dùng để truyền thừa một ít đạo tâm...

Tiên thuật này lại không vi phạm thiên cương.

Nhưng tiên nhân có thể tiếp xúc với tiên thuật này, trên cơ bản đều từng xúc phạm thiên điều...

Nghĩ tới đây, tiên nhân không tiếp tục để ý việc nhỏ ở Thanh Yếu sơn, lực chú ý tập trung toàn bộ vào tên nữ tu kia.

Phong ấn Đọa Tiên dùng khí số chín môn phái lớn của phương thế giới này làm căn cơ.

Bởi vậy, sự tồn tại có thể phá hỏng phong ấn Đọa Tiên trong toàn bộ Bàn Nhai giới, nhất định là tu sĩ chín môn phái lớn!

Hơn nữa địa vị trong chín môn phái lớn không thấp, cần gánh chịu khí số tương đương tông môn mới có thể làm phong ấn có chỗ biến động.

Hạ giới nhiều ngày như vậy, lực chú ý của tiên nhân cũng chỉ tập trung vào chín môn phái lớn.

Bây giờ, tên nữ tu này là tu sĩ chín tông!

Quanh người có khí số tông môn dày đặc, vượt xa cao tầng tông môn tầm thường.

Thế nhưng, chỉ dựa vào môn tiên thuật này vẫn không đủ!

Chín môn phái lớn phương thế giới này đều có đường tắt, có thể tiếp xúc với thượng giới.

Một khi giết nhầm người, hắn ta cũng phải gánh chịu hậu quả rất nặng nề.

"Cơ bản cũng là nàng..."

"Hiện tại còn thiếu một chứng cứ!"

"Lần hạ giới này lại rất thuận lợi..."

Thanh Yếu sơn.

Khe núi.

Cỏ cây ngăn trở, dòng suối đứt đoạn, cỏ mọc ngả rạp xuống mặt đất, khắp nơi đều là dấu vết mấp mô.

Dòng máu trộn lẫn nước bùn tung hoành lan tràn.

Cả người Chung Quỳ Kính Y đẫm máu, trong vết thương xương cốt trắng hếu, khí thế bốc hơi quanh người hắn ta, trong đôi mắt đẹp có chiến ý lạnh thấu xương, còn có hơi thở dồn dập; cẩm y của Kiều Từ Quang đã nhuộm máu, nụ hoa [Vạn Huyền Chỉ] tàn úa, chỉ còn lại một thân cây trụi lủi.

Quỷ kiệu hoa mỹ vẫn trôi nổi giữa không trung, lúc này tám tên quỷ vật kiệu phu chỉ còn lại năm tên.

Ba tên khác đã tiêu tán.

Trên mặt đất, dòng máu dần dầng lên như dòng suối, không qua bụng đùi đám người.

Thân thể yêu tộc khổng lồ ngổn ngang lộn xộn nằm đầy toàn bộ khe núi, yêu khí xen lẫn tử khí chầm chậm tản khắp.

Tất cả yêu tộc Thanh Yếu đều đã bị trảm.

Trong quỷ kiệu truyền đến giọng của Phó Huyền Tự: "Chung Quỳ sư muội, Kiều sư muội, chúng ta đã không có việc gì."

"Để chúng ta ra giúp đỡ các ngươi một chút sức lực!"

Nghe vậy, Kiều Từ Quang ăn một viên đan dược chữa thương, lập tức nói: "Yêu thú đã giải quyết, kính xin ba vị sư huynh yên tâm đừng vội."

"Chờ chúng ta khôi phục một chút trạng thái."

Chung Quỳ Kính Y cũng ăn đan dược, tăng tốc độ thương thế khép lại, chợt rất quyết đoán nói: "Máu tươi sẽ dụ tới càng nhiều yêu tộc Thanh Yếu hơn, nhanh rời khỏi nơi đây!"

Kiều Từ Quang gật đầu, hai người lập tức thi triển độn pháp đi đến một phương hướng.