Chương 2186 - Hệ thống bắt đầu đột phá cho ngài... (2)

Chẳng mấy chốc, trong trận pháp ánh sáng trắng ngút trời, hiện ra một bóng dáng cực kỳ quen thuộc.

Trưởng lão thấy rõ người tới, lập tức khẽ giật mình, Sơn Chủ thắng?

Nghĩ tới đây, hắn ta lập tức khom mình hành lễ, nói: "Sơn Chủ!

Xin hỏi kết quả trận chiến này như thế nào?"

Bùi Lăng không để ý đến trưởng lão này, không hề dừng lại mà chạy tới ngọn núi chính.

Chẳng mấy chốc, hắn vượt qua sông rộng dãy núi, đi tới trên ngọn núi chính cao nhất, hùng tráng nhất ở Cửu Nghi sơn.

Đỉnh chủ phong, cung điện uốn lượn, trước chính điện có thụy thú nghi lại trông coi.

Bọn chúng phát hiện Bùi Lăng đến nhao nhao ngẩng đầu, sau khi trông thấy đều phát ra tiếng gầm gừ vui sướng vui vẻ, chợt tiếp tục nằm rạp trên mặt đất, không hề ngăn cản.

Bùi Lăng một đường thông suốt, nhanh chóng tiến vào chính điện cung điện.

Tòa đại điện này trông vẻ ngoài cao lớn, bên trong bày biện cực kỳ cổ xưa đơn giản.

Trên mặt đất bằng phẳng trưng bày từng hàng bồ đoàn mây tre lá.

Phía trên ba bậc thêm không có chút trang sức nào cũng có một cái bồ đoàn không khác phía dưới chút nào, ngoài ra còn có một cái bàn con, một bình, trong bình cắm một chùm linh hoa màu sắc thanh nhã, dáng vẻ thiên nhiên, tản ra mùi thơm ngát làm người ta yên ổn.

Bùi Lăng bước lên bậc thang, tán bào ngồi xếp bằng xuống bồ đoàn của Sơn Chủ.

Ngay chớp mắt hắn chính vị, toàn bộ lực lượng thiên địa của Cửu Nghi sơn càng thêm điên cuồng lao vào trong cơ thể hắn, bên tai hắn như có thể nghe được tiếng sóng biển gào thét.

Lúc này, thương thế của Bùi Lăng đã hoàn toàn khôi phục, khí tức càng từ Hợp Đạo trung kỳ đỉnh phong, bắt đầu vượt qua Hợp Đạo hậu kỳ!

"Leng keng! Hoàn thành đưa tặng (tiên lộ phúc duyên: Cửu Nghi sơn]...

"Leng keng! Lần này là đưa tặng gấp ba, hệ thống tiếp tục đưa tặng [tiên lộ phúc duyên: Hàn Ảm Kiếm tông 1, [tiên lộ phúc duyên: Tố Chân Thiên] cho ngài..."

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống, trong lòng Bùi Lăng đã dần quen thuộc, hiện tại Kiếm Thần Hàn Âm Kiếm Tông, Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên đều không ở trong tông môn của mình.

Thậm chí Thái Thượng trưởng lão hai tông này cũng theo Tông Chủ đến địa giới Cửu Nghi sơn quan chiến, trong thời gian ngắn không thể lập tức trở về.

gì...

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại đột nhiên thay đổi: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang đột phá Hợp Đạo hậu kỳ, tạm dừng đưa tặng [tiên lộ phúc duyên] "Leng keng! Hệ thống bắt đầu đột phá cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa, trong miệng im ắng phun ra tám văn tự.

Trong chớp mắt, ngụy trang [Thực Nhật bí lục] biến mất, khuôn mặt trang phục của hắn hoàn toàn khôi phục bản tôn, khí tức cả người biến đổi, cao ngạo uy nghiêm, lạnh băng... Như hợp lại làm một với thiên địa.

Cùng lúc đó, toàn bộ trên không Cửu Nghi sơn hiện ra kiếp vân đen nhánh, đồng thời lấy bay tốc độ cực nhanh mở rộng.

Chính là [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức ngẩn ra.

Cửu Nghi sơn.

Bí địa.

Căn phòng nhỏ trong rừng tùng, từng tiếng sóng lớn, trong lư hương phun ra ba sợi mây khói, chợt hợp chợt tán lại một lần nữa biến ảo, sông núi cỏ cây, đại mạc sa mạc, gió to sóng lớn, U Minh tử địa, đất vàng vạn dặm... Trong vạn dặm non sông, chúng sinh sướng vui giận buồn, yêu hận tình thù, đủ loại nhân duyên diễn dịch từng màn ở bên trong.

Có người tan nát cõi lòng, có người thoải mái không bị trói buộc, có người được ăn cả ngã về không, có người không quan tâm hơn thua... Tình đời vô số, Như sương như tuyết.

Lạnh băng, mát lạnh.

Trong nơi hẻo lánh, gió núi thổi lên, cây quế dao động nhao nhao như một cơn mưa hoàng kim rơi xuống.

Hương thơm bốn phía, nước trong dính áo.

"Thế Vị" tổ sư cả người đầy hương quế nhận ra điều gì đó, tên tiểu bối kia đã giải quyết xong thần mộc!

Cùng lúc đó, hắn ta cảm giác được, Trọng Minh tông "Phục Cùng" và hai vị kia ở U Tố mộ đồng thời thu hồi ánh mắt...

"Thế Vị" tổ sư khẽ nhíu mày, hơi kỳ quái!

Mục tiêu ba vị kia không giống như đang bảo vệ đoạn sợi rễ thần mộc mất khống chế kia, nếu không vừa rồi tiểu bối kia sẽ không thành công!

Hơn nữa, cũng không thể vì che chở tiểu bối kia, nói vậy, vừa rồi hắn ta ra tay với đoạn thần mộc, ba vị kia sẽ không cùng lúc ra tay ngăn cản...

Vậy rốt cuộc là vì sao?

Nghĩ tới đây, ánh mắt "Thế Vị" tổ sư vẫn tập trung vào hai nơi là Trọng Minh tông và U Tố mộ, đợi đã lâu thấy Trọng Minh tông "Phục Cùng" và hai vị U Tố mộ kia không có bất kỳ động tác gì nữa, hắn ta lập tức khẽ gật đầu.

Mặc dù chuyện này có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng xem ra chắc đã dừng ở đây rồi.

"Thế Vị" tổ sư khép hai mắt lại, thúy tụ phiêu diêu, hoa quế rực rỡ nhao nhao rơi xuống như mưa.