Chương 2098 - Hợp Đạo trung kỳ (2)

Lần trước hắn đột phá Hợp Đạo, hệ thống đưa tặng tổng cộng sáu vị đạo lữ và lô đỉnh cho hắn, hiện tại còn có tám tên lô đỉnh Thiên Sinh giáo, hệ thống không đưa tặng cho hắn...

Hơi suy nghĩ, Bùi Lăng lập tức hiểu được, lúc trước hắn đến Thiên Ngoại đảo bị ép bái đường với Kiều Từ Quang, Kiều Từ Quang cũng bị hệ thống nhận định là đạo lữ.

Những nữ tu Thiên Sinh giáo kia đã bị hắn thải bổ qua, vì vậy trong phán định của hệ thống những nữ tu kia đã là lô đỉnh của hắn.

Mà hệ thống muốn đưa tặng lô đỉnh mới!

Cũng may lần này đã sớm chuẩn bị, chọn nơi hoang vu rời xa Tố Chân Thiên...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự, lập tức tay lấy ra phù triện đặc chế thôi động.

Ngay sau đó, bóng dáng của hắn biến mất từ trong pháp chu.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây núi uốn lượn như biển, cuồn cuộn chập trùng.

Chân trời có một vòng kim quang sáng chói rực rỡ, nhuộm cả mây trắng, nhìn lại vàng rực vạn trượng.

Đột nhiên, một bóng người huyền bào vác đao xuất hiện, khí tức linh dược hỗn tạp khó mà tính toán đập vào mặt, trong hơi đắng lộ ra sự tươi mát thấm vào phế phủ người ta, Bùi Lăng bước trên mây, trong chốc lát tâm thần thanh thản.

Nhìn quanh một vòng, hắn lập tức nhớ tới, lần trước đưa Kim Tố Miên vào "Tiểu Tự Tại Thiên" tu luyện đan đạo, cũng không biết bây giờ tình huống của vị sư muội này như thế nào?

Thế nhưng, sư tôn Dược Dạ Thư không đuổi nàng ra, xem ra vừa ý Kim Tố Miên, đang suy nghĩ đã thấy trong mây xuất hiện một bóng dáng uyển chuyển áo xanh tóc bạc, đôi mắt xanh biếc như phỉ thúy không tì vết, lại như hồ nước tỉnh khiết trong rừng sâu rậm rạp yên tĩnh, thanh tịnh tươi đẹp, chính là Dược Dạ Thư!

Bùi Lăng lập tức khom mình hành lễ, cung kính nói: "đồ nhi bái kiến sư tôn!"

Dược Dạ Thư nhìn qua hắn, khẽ gật đầu, trên mặt đầy vẻ khen ngợi, nói: "Đứng lên đi."

"Một trận chiến này không tệ!"

"Sầm chưởng giáo có thể sống sót, nhờ có ngươi tạm thời ổn định mệnh cách của nàng ở trong [Vô Pháp Thiên Ấn] "

Bùi Lăng khiêm tốn nói: "Sư tôn quá khen, đây đều là việc đồ nhi nên làm"

"Còn có, môn thủ đoạn cứu người của đồ nhi có chút ít tác dụng phụ...

Dược Dạ Thư lại nói: "Vi sư biết, loại thủ đoạn kia có liên quan với tâm ma, nhưng lại không hoàn toàn là tâm ma."

"Đây là thủ đoạn lúc trước của Chú, ngươi dùng cái này cứu người cũng ổn thỏa."

"Nhưng đừng dùng cái này làm loạn, gây họa cho người vô tội."

Bùi Lăng nói: "Sư tôn yên tâm! Sau khi đồ nhi đạt được môn nguyền rủa này, chưa hề dùng để gây họa thế gian, sau này cũng không!"

Dược Dạ Thư lại cười nói: "Tốt!"

Thấy thế, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Xin hỏi sư tôn, tình huống bây giờ của Kim Tố Miên như thế nào?"

Dược Dạ Thư nói: "Nàng khá tốt! Thiên phú đan đạo kì diệu, bản thân cũng si mê luyện đan, chỉ là tu vi quá thấp, thực lực hoàn toàn không theo kịp tạo nghệ đan đạo hiện tại."

"Hiện tại, đang tắm rửa trong dược trì, lấy đó tăng lên căn cơ và nội tình."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, thiên phú đan đạo của Kim Tố Miên có thể khiến sư tôn hài lòng, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Dù sao cho đến tận nay ngoài trừ mình ra, vị sư muội này là thiên tài có thiên phú đan đạo cao nhất mà hắn từng gặp...

Lúc này, Dược Dạ Thư nói tiếp: "Vi sư đã có sắp xếp hoàn chỉnh cho Kim Tố Miên."

"Trước đây không lâu, vi sư nhận được tin tức nói sau khi ngươi rời khỏi Tịch Cực Khư đã bị yêu tộc phục kích, đây là có chuyện gì?"

Bùi Lăng bình thản trả lời: "Bẩm sư tôn, chỉ là mấy Hợp Đạo Thanh Yếu sơn mà thôi, đã bị đồ nhi đánh lui, không phải việc gì lớn..."

Còn chưa nói hết câu, Dược Dạ Thư lại đã lắc đầu, nói: "Yêu tộc Thanh Yếu sơn sẽ không dễ dàng rời khỏi Thanh Yếu sơn"

"Hơn nữa, Thanh Yếu yêu tộc Hợp Đạo kỳ không có việc gì lại đến Tố Chân Thiên phục kích ngươi làm gì?"

"Ngươi nói thật đi!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, hắn không muốn lãng phí thời gian trong việc nhỏ này, vì vậy thuận miệng đẩy việc này cho Thanh Yếu sơn, nhưng hiện tại sư tôn chủ động vạch trần chuyện này, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, chợt nói: "Là năm vị yêu tộc Hợp Đạo Lưu Lam hoàng triều"

Dược Dạ Thư hỏi: "Còn có những người khác không?"

Bùi Lăng hơi do dự nhưng nghiêm túc suy tư một chút, vẫn trả lời: "Còn có ba vị Hợp Đạo Yến Tê thành, nhưng không biết thân phận cụ thể"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, nói: "Vi sư sẽ xử lý yêu tộc Lưu Lam hoàng triều."

"Về phần Yến Tê thành..."

Nàng hơi suy nghĩ, chợt khẽ thở dài: "Đây là tiên lộ!"

"Cho dù tu vi thực lực hiện tại của ngươi đã có thể ngạo thị một phương ở giới này."

"Nhưng cũng không thể vẫn xuôi gió xuôi nước, thông suốt."

"Luôn có một chút chuyện khó mà đoán trước, bất ngờ xảy ra, sẽ lấy đủ loại phương thức xuất hiện để ngăn cản con đường phía trước của ngươi."

"Cũng như ngoại kiếp lúc Trúc Cơ kiếp, Kim Đan kiếp, Nguyên Anh kiếp"

"Những ngoại kiếp này cũng là một bộ phận của tiên lộ."

"Ngươi ghi nhớ trong lòng, thời khắc đề phòng, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn!"

Bùi Lăng cung kính nói: "Vâng!"

Lấy thực lực hiện tại của hắn, mấy vị Hợp Đạo bình thường tới đánh lén hắn, hắn không sợ chút nào.