Chương 2272 - Phu thê tình thâm

"Ngũ Ôn" tổ sư!

Tổ sư bước ra một bước, đã đi đến thềm son.

Vốn chỉ là xương tiêu màu đỏ thẫm ngả đen, lúc này hóa thành đen nhánh thuần túy, không khác cành lá chút nào, không điểm hoa lá.

Cùng lúc đó, trong hư không xung quanh nổi lên cảnh tượng vô số núi thây biển máu, nhân tộc, dị tộc, thiên tài địa bảo, tỉnh quái... Đều hôi phi yên diệt dưới đủ loại thủ đoạn của Luân Hồi tháp, tình cảnh vô cùng thê thảm, đầu lâu cuồn cuộn, thây ngang khắp đồng...

"Ngũ Ôn" tổ sư quay người ngồi xuống bảo tọa, nhìn quanh một vòng, từ tốn nói: "Phất Ly thoái vị, vị trí Đại Phù Đồ Lệnh trống chỗ."

"Lão phu cố ý chủ trì Thánh tháp, có ai phản đối?"

Tất cả tu sĩ bao gồm Phất Ly vừa thoái vị lập tức vô cùng cung kính đồng thanh nói: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết.

Cung nghênh Đại Phù Đồ Lệnh chính vị!"

"Cung nghênh Đại Phù Đồ Lệnh chính vị!"

Tổ sư khẽ gật đầu, hai mắt khép lại, sau một lát mở ra, nói: "Bản tọa đã mời tên tiểu bối Trọng Minh tông kia, đánh một trận chiến trên Cự Sương thành vào nửa tháng sau."

"Sau trận chiến này, giữa thiên địa lại thêm một vị thiên kiêu tuổi trẻ biết nghe lời phải."

"Đối với toàn bộ Bàn Nhai giới mà nói, cũng là một việc thiện đáng giá vui mừng khôn xiết."

Rất nhiều tu sĩ nhao nhao đáp: "Đại Phù Đồ Lệnh nhìn xa trông rộng, thiên kiêu giúp đỡ thiên địa như thế, chắc hẳn sẽ sớm mang đến an bình cho phương thế giới này!"

Tổ sư lại nói tiếp: "Trận chiến này lấy giáo hóa làm chủ"

"Tuy Cự Sương thành là thành lớn của Thánh tháp ta, sinh linh vẫn quá thưa thớt."

"Chủng loại cũng không đủ."

"Không đủ để bản tọa biểu hiện ra việc thiện của Thánh tháp với tên tiểu bối Trọng Minh tông kia."

"Tân Mật"

Một nữ trưởng lão lập tức theo tiếng ra khỏi hàng, hành lễ nói:

"Đệ tử ở đây!"

Tổ sư phân phó: "Chiêu cáo thiên hạ, bắt đầu từ hôm nay bất kỳ tu sĩ nào tiến vào Cự Sương thành, dù có phải nhân tộc hay không đều có thể nhận lấy ba viên Trúc Cơ Đan, một khối linh thạch thượng phẩm"

"Ngoài ra còn có rất nhiều thiên tài địa bảo."

"Chủng tộc hiếm thấy, khen thưởng gấp bội."

"Dùng hết tất cả thủ đoạn, tụ tập sinh linh với trình độ lớn nhất."

"Mở ra tất cả Truyền Tống Trận trong cảnh nội Thánh tháp, vận tải tất cả pháp chu."

"Chỉ cần tiến về Cự Sương thành, tất cả không hỏi lai lịch, miễn trừ bất kỳ phí tổn gì."

"Nhớ kỹ"

"Phải để tất cả sinh linh ích kỷ, tham lam thành tính đều có thể kịp thời chạy tới trước trận chiến!"

"Nếu có hạng người tham lam không theo, cứ giúp bọn họ tiến vào Cự Sương thành."

Tần Mật nghiêm nghị bái chào: "Vâng!"

Trọng Minh tông.

Tổ địa Chẩm Thạch Tô thị.

Trong động phủ ở lòng núi.

Ánh nến trắng bệch to lớn chiếu sáng xung quanh, lúc nhảy nhót, khí tức sâm nhiên tản khắp.

Tô Ly Kinh vẫn mặc bộ hoa phục đó, mũ miện vàng ròng chiết xạ từng điểm ánh sáng, ngồi nghiêm chỉnh trên chủ vị, sắc mặt bình tĩnh, không có chút gợn sóng.

Một thuộc hạ hắc bào quỳ một gối phía dưới thểm son, hai tay giơ cao khỏi đầu, nâng một kiện pháp bảo như ốc biển, cung kính bẩm báo: "Pháp bảo mà chủ thượng yêu cầu, đã luyện chế thành công."

"Món pháp bảo này là do đúc khí sư tốt nhất trong tộc tự thân chế tạo, có thể ngụy trang giọng nói của bất kỳ người nào."

"Dù là tu sĩ Hợp Đạo kỳ, cũng khó phân biệt thật giả."

"Hoàn toàn phù hợp yêu cầu của chủ thượng"

Lúc nói chuyện, trong lòng tên thuộc hạ này cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Loại pháp bảo sửa đổi giọng nói này, có thể nói không có chút tác dụng nào.

Thật sự đến tu vi Hợp Đạo kỳ... Không, không cần Hợp Đạo kỳ, chỉ cần Phản Hư, thậm chí Hóa Thần, tùy tiện một môn thuật pháp cũng có thể đạt tới hiệu quả tốt hơn.

Nhưng không biết chủ thượng cố ý yêu cầu rèn đúc một kiện pháp bảo như vậy, thậm chí không tiếc chi phí, rốt cuộc có mục đích gì?

Tô Ly Kinh vẫy tay, thu pháp bảo hình dáng ốc biển vào trong tay, thần niệm quét qua, sau khi xác định pháp bảo không có vấn đề, lúc này mới nói: "Cho người phân phát thợ rèn bản vẽ cho thợ rèn đẳng cấp cao khác trong tộc"

"Coi đây là khuôn mẫu, rèn đúc số lượng lớn."

"Sau đó lấy danh nghĩa Chẩm Thạch Tô thị, cầm đi bán trên từng phường thị."

"Định giá là ba vạn linh thạch thượng phẩm một kiện"

"Nhớ kỹ, nhất thiết phải gióng trống khua chiêng, phải để khắp thiên hạ đều biết, đây là pháp bảo do Thánh Tông ta đẩy ra gần đây.

Thuộc hạ hắc bào rất khó hiểu nhưng vẫn lập tức đáp: "Vâng!"

Hắn ta chờ đợi một chút, thấy Tô Ly Kinh không có phân phó gì khác, lúc này mới hành lễ cáo lui.

Chẳng mấy chốc, trong động phủ chỉ còn lại một mình Tô Ly Kinh.

Nhìn xung quanh trống rỗng, sắc mặt hắn ta lập tức lạnh xuống, tay phải đang cầm pháp bảo hình dáng ốc biển của hắn ta đột nhiên dùng sức.

Cạch! !!

Món pháp bảo phải tốn giá cả không thấp để đẩy nhanh tốc độ làm ra lập tức phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi tiếp nhận, trong chớp mắt chia năm xẻ bảy.

Tô Ly Kinh cố gắng kiềm chế lửa giận, Thiên Sinh giáo Kê Lộc thật sự là một phế vật!

Vốn hắn ta còn trông cậy đối phương có thể lưỡng bại câu thương với Bùi Lăng, sau đó nhân cơ hội diệt trừ hậu hoạn, kết quả...

Sớm biết Kê Lộc này không chịu được một kích như thế, lần trước hắn ta căn bản không đi Thiên Sinh giáo!