Chương 2099 - Vấn đề pháp tắc

Đặc biệt là hiện tại hắn đã nắm giữ phương pháp đổi "Nhân" từ hệ thống, dù lại gặp thủ đoạn giống với [Vô Pháp Thiên Ấn] một lần nữa, cũng hoàn toàn không sợ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói đến chính sự: "Sư tôn, đồ nhi có một vấn đề về mặt tu luyện muốn thỉnh giáo sư tôn!"

Dược Dạ Thư nói: "Ngươi nói đi"

Bùi Lăng hỏi: "Từ Hợp Đạo tiền kỳ đột phá tới Hợp Đạo trung kỳ, còn có từ Hợp Đạo trung kỳ đột phá đến Hợp Đạo hậu kỳ, hai lần đột phá cảnh giới này, có phải đều có thể lĩnh ngộ một đầu pháp tắc mới hay không?"

Dược Dạ Thư nghe vậy hơi tỏ ra ngạc nhiên, sau khi nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhanh chóng trả lời: "Dưới tình huống bình thường thì không thể!"

"Nhưng bây giờ ngươi đang đi tiên lộ, lại chưa chắc..."

"Theo vi sư biết, tu sĩ Hợp Đạo kỳ bình thường chỉ có thể khống chế một đến hai đầu pháp tắc"

"Số ít Hợp Đạo gặp phải đại cơ duyên đại tạo hóa, có thể vào lúc Hợp Đạo trung kỳ hoặc là Hợp Đạo hậu kỳ, nắm giữ đầu pháp tắc thứ ba.

"Hợp Đạo có thể nắm giữ ba đầu pháp tắc, trong toàn bộ thiên hạ, bao gồm chín môn phái lớn đều ít càng thêm ít"

"Ngoại trừ cái đó ra, chính là như Thiết thành chủ Yến Tê thành kia, thông qua một ít ngoại lực thu hoạch được pháp tắc vốn không thuộc về mình"

"Nhưng phương thức như vậy, gần như đều có hậu hoạn lớn lao, hơn nữa cũng không thể lâu dài."

Nghe vậy, Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hiện tại hắn đi tiên lộ, tình huống đặc thù.

Cho dù là sư tôn Dược Dạ Thư cũng hiểu biết có hạn với điều này, tốt nhất lại đi thỉnh giáo ý chí Chân Tiên một chút...

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng trả lời: "Đa tạ sư tôn giải đáp nghi ngờ."

"Sau đó đồ nhi phải đi khiêu chiến Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông, xin hỏi sư tôn, chuyến này có chỗ nào cần phải chú ý?"

Giao chiến thực lực chính diện, hiện tại hắn đã không e ngại chín đại tông môn bất kỳ một vị Tông Chủ nào trong chín môn phái lớn, chỉ là nội tình chín môn phái lớn thật sự khiến hắn hơi bất ngờ.

Yến Tê thành [Thất Sát Di Tai Kỳ], khiến hắn đánh đến khi pháp lực hao hết; Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn 1, suýt nữa khiến hắn bị Sẳm Phương Ác đánh chết tươi!

Sau đó đến Hàn Ẩm Kiếm tông này, không biết lại có bài tẩy gì?

Chỉ nghe Dược Dạ Thư ngắn gọn nói: "Hàn Ảm Kiếm tông, kiếm là tất cả!"

Nói xong, nàng không tiếp tục nói hết.

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, sư tôn lo lắng phân mất khí số của hắn, không thể nhắc nhở quá nhiều... Thế nhưng, chút chuyện này cũng kém không nhiều!

Thế là, Bùi Lăng cung kính nói: "Đa tạ sư tôn chỉ điểm, đồ nhi cáo lui.

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, bóng dáng huyền bào vác đao nhanh chóng nhạt lại, chẳng mấy chốc biến mất trong phương bí cảnh này.

Trên mây trắng vô ngần chỉ còn một bộ áo xanh như mộng như ảo.

Kim quang lấp lóe, Dược Dạ Thư cũng biến mất không thấy gì nữa.

Biển mây mênh mông như biển nắng cuồn cuộn, yên tĩnh như lúc ban đầu, chỉ có ánh sáng vàng to lớn bày ra đầy mắt, yên tĩnh sáng chói.

Tố Chân Thiên.

Sông rộng cuồn cuộn, trên sa mạc mênh mông vô bờ gió nhẹ không dậy nổi, vô cùng nóng bỏng.

Trên trời cao, pháp chu cỡ lớn nhẹ nhàng trôi nổi, thể xác nó khổng lồ, cho dù cách một khoảng cực kỳ xa, vẫn tạo ra một cái bóng không nhỏ trên sa mạc.

Rắn rết hoạt động dưới lòng đất tạo ra tiếng sàn sạt rất nhỏ, chẳng mấy chốc trong bóng tối này hội tụ vô số sâu bọ rắn hủy màu sắc lộng lẫy.

Bọn chúng ngọ nguậy, cuồn cuộn, đánh nhau... Tiếng xì xì không ngừng vang lên bên tai.

Cứ như một đám hoa độc quỷ quyệt nở rộ trên sa mạc.

Pháp chu.

Trong hộ thuẫn hình tròn do pháp trận phòng hộ vận chuyển chống ra, mặc cho nước mưa trượt xuống từ hai bên.

Khoang ở tầng cao nhất.

Bùi Lăng đột ngột xuất hiện.

Hắn trở về Bàn Nhai giới, trong nháy mắt triển khai thần niệm bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, xác nhận không có bất kỳ người ngoài nào tới gần, lúc này mới âm thầm gật đầu.

Hiện tại tu vi của hắn đã là Hợp Đạo trung kỳ, tiếp theo sẽ khiêu chiến Tông Chủ Hàn Ẩm Kiếm tông, sau đó lại là Sơn Chủ Cửu Nghi sơn.

Sau hai trận chiến này, chắc tu vi của hắn có thể đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ...

Liên quan tới việc pháp tắc, tốt nhất đừng kéo dài, hiện tại phải đi gặp ý chí Chân Tiên một chút.

Thế nhưng, lần trước ý chí Chân Tiên từng nói, muốn hắn đừng cưỡng ép kéo nó ra khỏi Vĩnh Dạ đại mộng nữa.

Hiện tại hắn muốn tìm ý chí Chân Tiên, còn phải tự mình đi Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức duỗi hai tay ra, đột nhiên dùng sức giữa không trung.

Tạch tạch tạch...

Theo một tràng tiếng vang rợn người, ngay sau đó một kẽ nứt không gian hẹp dài bị Bùi Lăng cưỡng ép xé mỡ.

Trong kẽ nứt một mảnh đen kịt, không ngừng truyền ra khí tức lạnh lẽo, cô tịch, sắc bén, hỗn loạn.

Ánh mắt Bùi Lăng yên tĩnh, bước một bước vào trong đó.

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bên ngoài.

Bóng tối dày đặc như thực chất tản ra toàn bộ phương thiên địa này, che đậy tầm mắt, ngăn chặn thần niệm, cành lá sum suê, hơi nước dồi dào, tiếng nước tích táp không có chút cảm giác sinh cơ nào, ngược lại cho người ta một loại quỷ quyệt ồn ào.