Chương 2736 - Long hậu có thưởng

Tiếng ca dao như tiếng trời vang lên, trong tiếng ca đặc biệt quyến rũ của Giao Nhân, sóng biển càng ngày càng cao, càng ngày càng bạo ngược... Thuận gió mà lên, như muốn xông vào mây xanh.

Soạt!

Ngay trên trời cao, rất nhiều Cự Long xuyên qua kết giới, trong chớp mắt xông ra ngoại giới, sóng lớn dâng lên cao cao cũng đập vào trên kết giới, thuận theo rất nhiều Giao Nhân đưa đến trời cao hồng hoang.

Ngoại giới, màu đỏ hồng vẫn lát đầy đất.

Đủ loại Cự Long, Giao Nhân vẻ ngoài tinh xảo, còn có Thủy tộc theo sóng mà ra đều đạp không mà đứng, sóng biển cuồn cuộn phun ra nuốt vào gào thét quanh người, hơi nước tràn trề ào ạt lưu chuyển.

Đế Lưu Tương như vô cùng vô tận như mưa trút nước xuống, nhanh chóng tẩm bổ tất cả sinh linh.

Vẻ mặt "Yểu Du" lạnh lùng, cung trang vàng nhạt trông như choàng một tầng sa y huyết sắc dưới đêm trăng, quanh người mỹ ngọc minh châu tản ra ánh châu nhu hòa cũng hóa thành huyết sắc không rõ.

Mắt dọc hoàng kim liếc nhìn thiên địa, sát ý lạnh thấu xương, sừng rồng óng ánh chiết xạ từng điểm tia sáng lạnh như lưỡi đao.

Ở bên cạnh nàng, Giao Nhân nữ tiên hơi nước bừng bừng vây quanh da trắng như tuyết dung mạo như hoa, sau tai mọc mang, vây giao tiêu phiêu đãng mềm mại như mây khói trong nước, lại như hoa lưu ly chợt mở chợt tàn.

Thị vệ hóa thành bản tướng bay múa trời cao, bao quanh bảo vệ hai nữ nhân.

Lúc này: "Yếu Du" và Giao Nhân nữ tiên đều triển khai thần niệm, toàn lực dò xét tất cả trong thiên địa.

Sau giây lát, khuôn mặt "Yểu Du" lạnh băng: "Có sự tồn tại bí ẩn ra tay, quấy nhiễu cảm giác của mẫu hậu."

"Hiện tại không rõ tung tích của Hi Ngao tỷ, hy vọng đừng xảy ra việc gì!"

Trong đôi mắt băng hàn của Giao Nhân nữ tiên đều là vẻ lạnh lẽo, giọng nói trong miệng vẫn như tiếng trời: "Trưởng công chúa điện hạ không cần phải lo lắng"

"Nếu Hi Ngao tỷ xảy ra sơ xuất gì, chắc chắn Long hậu điện hạ có cảm giác huyết mạch"

"Bây giờ Long hậu cũng không nhắc đến, xem ra không có việc gì"

"Yểu Du" khẽ gật đầu, trong mắt dọc hoàng kim bừng bừng lửa giận, trầm giọng nói: "Lần này, nhất định phải tìm ra tên nhân tộc kia!"

"Ta muốn tự tay chặt hắn thành mười tám khối!"

Giao Nhân nữ tiên khẽ gật đầu, nói: "Đến lúc đó không cần làm phiền điện hạ, ta tự làm được."

"Yểu Du" lại lắc đầu, cười lạnh nói: "Không!"

"Ta muốn tự ra tay!"

Nói xong, nàng bước ra một bước, trong chớp mắt hóa thành một đầu Cự Long hoàng kim thân thể thon dài nhẹ nhàng, bay vút lên trời.

Hơi nước quanh người Giao Nhân nữ tiên ầm vang bốc lên, vây quanh nàng lập tức đuổi theo.

Trong chốc lát, toàn bộ màn đêm từng hồi rồng gầm, phi ảnh trùng điệp.

Trinh thám đi ra từ bốn phía hành cung Long tộc, đi khắp nơi tìm kiếm nhân tộc nào đó.

Cơn gió mạnh tản ra khắp nơi, ngăn trở cỏ cây, uy áp sinh linh mạnh mẽ, khiến trong rừng vốn câm như hến bắt đầu ồn ào, không có gì ngoài cơn gió mạnh càn quét, sóng nước cuồn cuộn, không còn chút nào tiếng xột xoạt nữa.

Hồng hoang.

Địa quật.

Ngọn đuốc Giao Nhân yên tĩnh thiêu đốt, vách đá xung quanh điêu khắc phù văn mờ mờ sáng tắt, trong nơi hẻo lánh có mười mấy tên phàm nhân được lực lượng vô hình nâng đỡ, lơ lửng nằm đó.

Lúc này đều hai mắt nhắm nghiền, vẫn đang hôn mê.

"Thế Vị" và "Phi Vinh" ngồi xếp bằng cách đó không xa, lúc này bọn họ đều hai mắt nhắm nghiền, khí tức lưu chuyển quanh người tốc độ như rùa.

Tất cả quanh mình đều vô cùng chậm chạp.

Mỗi một lần ánh lửa thuần trắng nhảy lên, đều cần tốn một đoạn thời gian khá dài.

Phù văn sáng tắt làm người ta cảm thấy tình cảnh trước mắt là một bức tranh, hồi lâu sau mới có bộ phận chuyển biến.

Đột nhiên, một bóng người huyền bào vác đao xuất hiện ở trong hang, chính là Bùi Lăng!

Sau khi hắn xuất hiện, thần niệm nhanh chóng triển khai, trong chớp mắt đã lặp đi lặp lại dò xét toàn bộ chỗ ẩn thân mới này mấy lần.

Sau khi xác định không có bất cứ vấn đề gì, Bùi Lăng mới khẽ gật đầu, đánh ra một pháp quyết khí tức cổ xưa, tiếng nói rộng lớn:

"Đại Nhật Bạc Uyên, Chiếu Ngô Bản Chân!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của hắn lập tức xảy ra biến hóa, cả người như ầm vang cất cao!

Nhục thân không có bất kỳ biến hóa nào, lại khiến sinh linh cảm thấy hắn đột nhiên nguy nga, như là trụ trời cao vút trong mây, như là cự mộc cành lá tản ra bốn phương, như là quái vật khổng lồ khắp nơi có thể trông thấy... Trong tối tăm, thần hồn ý thức của hắn như ở trên trời cao, quan sát phương thiên địa này, quan sát chúng sinh vạn vật, quan sát vô cùng vô tận trật tự, pháp tắc...

Ở trên bầu trời, quỹ đạo mà chúng sinh không thể thấy, là quãng đường mười mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây phải đi qua.

Bùi Lăng cảm thấy dường như chỉ cần tâm niệm vừa động, có thể khiến mười mặt trời ngày ngày đi ngang qua từ bỏ tốc độ ban đầu, nhanh chóng lặn về Ngu Uyên phía tây, làm thiên địa quay về bóng tối!

Bây giờ đã là đêm tối, lại không thể tiếp tục ra lệnh cưỡng chế mặt trời rơi xuống.

Lần này hắn thi triển tiên thuật này, mục đích là vì điều chỉnh thời gian trong đêm tối.

Hiện là tất cả thời gian ban ngày thiếu thốn, đều bị hệ thống na đi đến cùng một lúc.

Vì vậy, ngoại trừ số ít sự tồn tại, tốc độ thời gian trôi qua giữa cả thiên địa đều chậm không biết bao nhiêu lần.