Chương 2532 - Nhân quả quẩn thân

Nói xong, hắn ta để lại một tấm Truyền Âm Phù, trực tiếp rời đi.

Long Bá Chiến Vương tiện tay một chiêu, hút Truyền Âm Phù vào lòng bàn tay, chợt khép hai mắt lại, bắt đầu yên tĩnh chờ đợi.

Cơn gió dài thổi qua dãy núi quanh co khúc khuỷu, quanh quẩn trên người Chiến Vương giây lát như nghi ngờ ngọn núi đặc biệt này, trong giây lát lại lên đường, đến nơi xa trùng điệp.

Sơn đã vắng lặng, hoa đại rực rỡ, rì rào rơi xuống.

Vực ngoại hư không.

Cầu mây to lớn lấp lánh trong hư không, uy áp kinh khủng quét ngang một phương trào lên gào thét, khí tượng hùng vĩ như ngôi sao sinh dục.

Trung tâm cầu mây, Bùi Lăng đứng xuôi tay, lôi kiếp khó mà tính toán âm vang rơi xuống như một thác nước tia chớp, hoàn toàn nhấn chìm thân hình của hắn.

Cuối cùng sấm sét rộng lớn tản đi, kiếp vân tiêu trừ, lộ ra bóng người huyền bào, trên dưới quanh người hắn hoàn hảo không chút tổn hại, dường như lôi đình kinh khủng chỉ là mây khói thoảng qua với hắn.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, lúc này toàn bộ nhục thân thần hồn của hắn đều có biến hóa như lột xác, khí tức bành trướng như đại dương mênh mông tuỳ tiện, lại có vẻ vô cùng cường đại trong vực ngoại hư không như bao la vô ngần này.

Độ xong trận đạo kiếp thứ sáu mươi bốn!

Ngay chớp mắt này, bên tai hắn vang lên vô số tiếng nói ồn ào.

Toàn bộ Bàn Nhai giới, tất cả sinh linh nhắc đến tên thật, tôn hiệu của hắn đều nằm trong cảm giác của hắn!

Độ xong trận đạo kiếp thứ sáu mươi bốn, dường như hắn... Đã không còn là người!

Bùi Lăng cảm thấy pháp lực trong cơ thể mình như sinh ra một loại biến hóa kỳ diệu, pháp lực vẫn là pháp lực, lại thêm một loại cảm giác huyền ảo mờ mịt.

Hắn đột nhiên có dự cảm vô cùng mãnh liệt, nếu hiện tại hắn lại vào Thanh Yếu sơn, cho dù Yêu Đế dùng tất cả thể xác hồng hoang cũng chưa chắc địch nổi hắn hiện tại!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, lại đánh ra pháp quyết cổ xưa, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần..."

Chỉ một thoáng, hắn lại hóa thân tai kiếp, thiên đạo, vòm trời...

Kiếp vân kinh khủng lại hội tụ!

Nhưng lần này ngay lúc tiên thuật thi triển được một nửa, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên run sợ, một cảm giác bất an mãnh liệt như thủy triều vô hình gào thét mà tới.

Loại cảm giác nguy cơ này như đại nạn rơi xuống đầu, lại như có việc cực kỳ quan trọng gì đó, nhất định phải lập tức đi làm.

Không thể nào nắm lấy, không thể phỏng đoán, chỉ có dự cảnh nguy cơ gần như bản năng, cuồng loạn rít lên trong nơi tối tăm.

Kiếp vân xung quanh trào lên mà tới, trong mây sấm rền cuồn cuộn, nhanh chóng ấp ủ.

Loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt kia lập tức đạt đến cực hạn, dường như chỉ cần đạo kiếp lần này rơi xuống, sẽ xảy ra hậu quả xấu mà hắn khó có thể chịu đựng!

Bùi Lăng cau mày, nếu dưới tình huống bình thường hiện tại chắc chắn hắn sẽ lập tức giải trừ tiên thuật, cho đến khi tìm ra nguồn gốc cảm giác nguy cơ này, sau khi hoàn toàn giải quyết nó lại đi độ kiếp.

Nhưng bây giờ một khi hắn dừng độ kiếp, ai biết tiên nhân có lập tức ra tay với hắn hay không?

Thậm chí, hiện tại loại cảm giác nguy cơ này là hành động của tiên nhân!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không đợi tiên thuật thi triển hoàn thành, trong lòng trực tiếp mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ nhân quả quẩn thân...

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức], mở ra [Không lo nhân quả] cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể.

Cùng lúc đó, hắn bị hệ thống điều khiển, trực tiếp thu lại pháp quyết trong tay, [Vạn Trượng Hồng Trần, Sợ Ta Như Trời] gián đoạn, kiếp vân vừa thành hình tán đi theo.

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức hiểu được.

Nhân quả quẩn thân...

49 kiếp đầu của Độ Kiếp kỳ có thể độ ở Bàn Nhai giới, nhưng bắt đầu từ kiếp thứ năm mươi cũng chỉ có thể đến vực ngoại hư không.

Độ kiếp trong vực ngoại hư không đến kiếp sáu mươi bốn, bắt đầu từ kiếp thứ sáu mươi lăm cần chém hết nhân quả của bản thân trước, mới có thể tiếp tục độ kiếp!

"Phục Cùng" tổ sư không nói với hắn những điều này, là vì bản thân "Phục Cùng" tổ sư cũng chỉ có bốn mươi chín kiếp.

Thậm chí, hiện tại toàn bộ Bàn Nhai giới không có sự tồn tại tâm mươi mốt kiếp.

Chuyện cần trước trảm nhân quả sau sáu mươi bốn kiếp, chỉ sợ ngoại trừ tổ sư khai tông chín tông, cũng chỉ có ý chí Chân Tiên mới biết được!

Có lẽ Yêu Đế Thanh Yếu sơn Tầm Mộc cùng vị tiên nhân hạ giới kia cũng biết.

Nhưng hai vị này không thể nói cho hắn biết!