Chương 2353 - Có? Không?

Toàn bộ sinh linh đều là con mồi.

Lúc này, tổ sư Tố Chân Thiên, Yến Tê thành, Lưu Lam hoàng triều và Hàn Âm Kiếm tông đều đã khôi phục lại, tự mình thi triển thủ đoạn, ngăn cản tai ách khuếch tán.

Vốn tổ sư Luân Hồi tháp và "Chúc Y" tổ sư không muốn ra tay, nhưng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cân nhắc lợi hại vẫn nhao nhao đánh ra pháp quyết, tiêu trừ tai hoạ.

Phanh phanh bang bang...

Trong chốc lát, thuật pháp ngang trời, thần thông lui tới, khí tức hai đạo chính ma cùng tai ách chỉ khí va chạm lẫn nhau, chấn động vòm trời, chiếu rọi ngàn vạn...

Trên hư không.

Đập vào mắt đều là bốn phương mênh mông, không chia trên dưới.

Màu sắc u ám như nhạc dạo vĩnh viễn, lạnh lùng xa xưa.

Rầm rầm rầm...

Ánh sáng thuật pháp chiếu sáng hư không đã yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng, vô số loạn lưu đột nhiên sinh ra, trong lực trùng kích càng thêm cuồn cuộn như bọt biển vỡ nát.

Trên vương tọa treo lủng lắng: "Vong" ngồi ngay ngắn như lúc ban đầu, cách nó một khoảng là một đạo cầu vồng vô cùng rộng lớn, trên cầu là xe kéo thuần trắng xinh đẹp trang nhã, giữa rèm châu ngũ sắc lộ ra đôi mắt sắc lạnh nhạt của "Thùy Vũ", Khí tức hai người đều mãnh liệt cuồn cuộn như kình sóng vạn trượng, khí thôn vạn dặm, làm người ta ngạt thở.

Đôi bên đều không muốn đại chiến tác động đến Vô Thủy sơn trang, lại đấu từ địa giới Vô Thủy sơn trang đến vực ngoại hư không.

Bên cạnh xe kéo thuần trắng là thiên binh thiên tướng giáp trụ tươi sáng, người người như rồng, tướng lĩnh cầm đầu ở trên chiến xa cao cao, uy vũ hùng tráng như có khí thế nạn lửa binh san bằng tất cả.

Trong hư không phía trên đại quân có vạn ngọn núi mơ hồ, quỳnh lâu ngọc vũ thấp thoáng sau hoa thơm cô lạ, thác nước suối trong quanh quẩn tử đài ngọc đô, lộ rõ khí tượng Tiên gia.

Lại có vạn loại thân binh lơ lửng, cự mộc um tùm, lũ lụt mênh mông, liệt hỏa cuồn cuộn, cơn gió ngang ngược, lôi đình vạn đạo...

Xung quanh vương tọa treo lủng lẵng là tử khí dày đặc gần như thực chất, trong tử khí có vô số đôi mắt đỏ lít nha lít nhít, cành lá tường vi đen nhánh nhanh chóng lan tràn, tường vi thuần trắng nở rộ, không ngừng thôn phệ tất cả những thứ tiếp xúc để điên cuồng sinh trưởng.

Oanh! !

Vạn đạo lôi đình cùng nhau rơi xuống, trong khoảnh khắc "Vong"

bị đánh cho hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì!

Nhưng ngay sau đó kéo theo vương tọa treo lủng lẳng: "Vong"

lại phục hồi như cũ, hoàn hảo như lúc ban đầu, dường như chưa từng trải qua chuyện gì.

"Vong" lạnh lùng nhìn qua bộ xe kéo thuần trắng kia, sau khi "Chú" phi thăng: "Thùy Vũ" này là một trong mấy vị nhân tộc mạnh nhất Bàn Nhai giới!

Thế nhưng, nó là biểu tượng tử vong của phương thế giới này, nó sẽ không chết!

Bất kỳ kẻ nào đều không thể chân chính giết chết nó!

Ngoài ra, nó đối phó sinh linh khác biệt, thực lực cũng khác biệt!

Nếu hiện tại "Thùy Vũ" này thọ nguyên sắp hết... Chỉ cần hắn ta chưa từng thành tiên, dù thực lực của đối phương mạnh cỡ nào, tuyệt đối không phải đối thủ của nó!

Nhưng bây giờ khoảng cách đối phương thọ tận còn có một đoạn năm tháng không ngắn, nó chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn đối phương.

Lúc này: "Thùy Vũ" tổ sư đưa tay nhẹ nhàng chi phía dưới, một đội thiên binh thiên tướng lập tức ghìm ngựa chuyển hướng, xông vào Bàn Nhai giới phía dưới... Lúc đang giao thủ cùng "Vong" còn không quên tiêu diệt tiên hạ đẳng còn lại xung quanh Sơn trang...

Đại chiến càng ngày càng loạn...

Vô Thủy sơn trang.

Đài áng mây.

Mạc Lễ Lan ngồi ngay ngắn sau bàn dài, chếch đối diện nàng, "Túc Cấp": "Di Tức" và Duy Vi Tử đều im lặng.

Trên không sơn trang, lúc này sợi tơ màu đỏ vàng lại đã hiện ra giăng khắp nơi, tỉnh mịn như lưới, bao quanh toàn bộ Vô Thủy sơn trang.

Trong hư không bên ngoài lưới còn có tử khí, khí tức tai hoạ, núi thây, cơn gió mạnh đan xen như bình phong, ngăn cách dư chấn đấu pháp của tổ sư và cấm kỵ.

Cho dù như thế, đủ loại tiếng vang thật lớn vẫn không ngừng truyền đến như thủy triều.

Chỉ có điều, bốn người đều thờ ơ, đã im lặng một lúc lâu.

Lúc này: "Túc Cấp" tổ sư đột nhiên nói: "Bùi tiên đế, phương thế giới này chỉ là huyễn cảnh"

"Phong ấn một tiểu tiên huyễn cảnh, chỉ là việc nhỏ"

"Có thể để chúng ta dùng luận đạo là vinh hạnh của hắn"

"Cho nên, vừa rồi ta đã công kích phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh"

Hắn ta rất cẩn thận nói: "Ta mới đánh ra một chưởng, chưởng kình hoàn toàn rơi vào phía trên xiềng xích"

"Chỉ có điều, xiềng xích lông tóc không tổn hao gì, ta lại bị thiên kiếp quanh quẩn trên xiềng xích dẫn động lôi đình bổ một nhát, đương nhiên ta vẫn hoàn hảo như lúc ban đầu"

"Tình cảnh này không khác Bùi tiên đế vừa rồi."

"Hiện tại Bùi tiên đế đã thôi diễn huyễn cảnh, mà ta cũng ra tay với phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh"

"Đây là ngang tay, thắng bại chưa phân."

"Luận đạo có thể tiếp tục."

Còn chưa nói hết câu, trong đầu tất cả đệ tử, chấp sự, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Vô Thủy sơn trang lập tức xuất hiện tình cảnh "Túc Cấp" tổ sư vừa ra tay với xiềng xích: "Túc Cấp" tổ sư đánh ra một chưởng với xiềng xích, chưởng kình rơi xuống, xiềng xích không có động tĩnh gì, lôi đình hạ xuống từ bầu trời chém vào tổ sư, tổ sư cũng lông tóc không tổn hao gì.

Tất cả giống sự miêu tả của "Túc Cấp" như đúc!