Chương 2601 - Chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực!

Tất cả mọi thứ lập tức bắt đầu thiêu đốt.

Mặt đất, bụi bặm, đất cát, hòn đá...

Di tích hoang vu, khắp nơi dấy lên Đại Nhật Chân Hỏa, hừng hực kinh khủng, hư không vặn vẹo.

Vốn Ngu Uyên hơi có về u ám, từ sau thượng cổ thì chưa từng sáng lên.

Bên ngoài di tích lại nhanh chóng tiến vào bóng tối, như màn đêm sớm giáng lâm.

Trật tự điên đảo lập tức bị đốt cháy không còn, mặt đất trở về phía dưới, vòm trời và tán cây Tâm Mộc trở lại bên trên.

Tất cả quy tắc trong Ngu Uyên lại khôi phục bình thường.

Mặt trời huy hoàng càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn, dòng lũ kinh khủng cực nóng dâng lên mãnh liệt, dường như có thể thiêu đốt toàn bộ phương càn khôn này thành tro tàn!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, thời kỳ hồng hoang, mặt trời dâng lên từ Cam Uyên, rơi xuống Ngu Uyên.

Chỉ là sau khi hồng hoang kết thúc, thiên địa thay đổi, mặt trời lên mặt trời lặn sẽ không tiếp tục liên quan với Cam Uyên, Ngu Uyên.

Đây là tri thức trong truyền thừa của "Chú", trong đó không liên quan nhiều đến con đường tu luyện của nhân tộc, nhưng lại ghi chép không ít loại thường thức hồng hoang này!

Hiện tại, Tầm Mộc thi triển tiên thuật này là đang cưỡng ép điều khiển mặt trời, một lần nữa rơi vào Ngu Uyên đổi ngày đêm!

Bùi Lăng không hiểu nhiều về thiên điều thượng giới, nhưng loại tiên thuật nghịch chuyển quỹ tích nhật nguyệt tinh thần bình thường này đã vi phạm thường thức chúng sinh, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn làm trái thiên cương!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, mặt trời đã ầm vang rơi xuống!

Tất cả mọi thứ trong Ngu Uyên, ngoại trừ Tầm Mộc, toàn bộ cháy hừng hực.

Đại Nhật Chân Hỏa chí dương chí cương lập tức nuốt sống toàn bộ nơi đây, bao gồm Bùi Lăng ở trong đó.

Mặt trời to lớn lập tức che đậy toàn bộ vòm trời, màu vàng cuồn cuộn bao phủ toàn bộ thế giới, trong tiếng rít đinh tai nhức óc, nó như chim mong mỏi về tổ hóa thành một dòng lũ thuần màu vàng, thẳng tắp rơi vào Ngu Uyên!

Từ sau thượng cổ, lần đầu tiên Ngu Uyên như vực sâu không đáy bị chiếu sáng hoàn toàn.

Theo ánh mặt trời có thể thiêu đốt vạn vật hạ xuống kiềm chế một chút xíu, vòm trời ảm đạm, màn đêm hoàn toàn giáng lâm.

Đại Nhật Chân Hỏa còn sót lại vẫn tùy ý thiêu đốt, cát đất nham thạch ban đầu đều đã cuộn mình thành lưu ly loang lổ, toàn bộ mặt đất thấp hơn vài thước, quanh người Bùi Lăng có liệt hỏa hừng hực, toàn thân cháy đen, khí tức nhanh chóng hạ xuống, dường như ngay sau đó sẽ hoàn toàn bị đốt thành tro tàn!

Thời khắc mấu chốt, mười vòng mặt trời huy hoàng cùng nhau dâng lên từ đỉnh đầu!

Đại Nhật Chân Hỏa mà nước cũng không thể dập tắt, không gì không thiêu cháy như nhận lấy sự hấp dẫn không thể kháng cự nào đó, lập tức điên cuồng lao về phía mười mặt trời.

Trong chốc lát, mười mặt trời nhô lên cao, ánh sáng rực rỡ, sóng nhiệt cuồn cuộn, phía trên bầu trời sáng rực loá mắt như lập tức trở lại ban ngày.

Cùng lúc đó, giọng nói bình tĩnh hùng vĩ của Bùi Lăng truyền ra từ trong ngọn lửa: "Tiền bối từng là cổ tiên một trong ba thần mộc thượng cổ, chứng kiến vô số ầm ầm sóng dậy, bây giờ Đế Tôn yêu tộc lại sử dụng loại tiên thuật làm trái thiên cương, trong mắt không có thiên cương, không tuân theo thiên đạo như thết"

"Chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, tội ác từng đống, tội không thể dung thứ!"

"Lập tức huỷ bỏ tu vi, xóa đi ký ức, đánh vào tiểu thiên thế giới, là trâu là ngựa, trăm sinh muôn đời, không thể nhập đạo!"

Giọng Bùi Lăng hoàn mỹ không một tì vết như ẩn chứa sự uy nghiêm không gì sánh kịp, cảm giác sâm nhiên như miệng ngậm thiên hiến, một lời đã nói ra như luật pháp, thiên điều, không thể làm trái.

Đúng vậy, đây là lời tuyên án của vị tiên nhân hạ giới kia với hắn ở trong mộng cảnh Chân Tiên, nhưng bây giờ bị hắn hoàn toàn dùng lại.

Nghe vậy, dù là Tầm Mộc kiến thức rộng rãi, sống sót năm tháng khó mà tính toán, cũng bị giật mình vì câu này đường hoàng này.

Nhưng ngay sau đó hắn ta lấy lại tinh thần, tiếng nói già nua, rộng lớn: "Tuế tuế niên niên, vạn hỏa trầm uyên!"

Ngay sau đó, thân thể Bùi Lăng tính cả mười vòng mặt trời trên đỉnh đầu hắn lập tức bị một luồng lực lượng vô cùng kinh khủng trấn áp, lại như mặt trời trên bầu trời vừa rồi, bắt đầu rơi vào trong Ngu Uyên!

Bùi Lăng nhướn mày, Tầm Mộc này là cổ tiên, lại xem thiên điều như không!

Nghĩ tới đây, trong chốc lát hắn không rảnh quan tâm hoàn toàn loại bỏ chân hỏa trên người, chịu đựng đau đớn biển lửa đốt người, vận chuyển [Thực Nhật bí lục] hóa thành dáng vẻ Tô Ly Kinh.

Ngay sau đó: "Tô Ly Kinh" nhắm hai mắt lại đánh ra một đạo pháp quyết mờ mịt, tiếng nói lạnh băng: "Chúng sinh, bể khổ độ thuyền!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức quanh người hắn lập tức biến hóa, cao xa, nặng nề, nguy nga, khó lường... Như thiên địa, lặng lẽ bễ nghễ một phương thế giới này, vạn vật chúng sinh.

Toàn bộ phương di tích này như lập tức mất hết sinh cơ, suy bại, tàn tạ, hoang vu, trăn bỏ...

Lúc này: "Tô Ly Kinh" là thiên địa!

Trên trời cao, một khe hở hẹp dài uốn lượn kéo dài, vắt ngang trời cao.

Sau đó, khe hở mở rộng từng chút một, một con ngươi to lớn khó có thể tưởng tượng, lạnh băng hờ hững, khí tức rét lạnh tản ra khí tượng uy nghiêm không gì sánh kịp, như thanh thiên chỉ nhãn nhìn về phía Tầm Mộc.