Chương 2078 - Để lại nửa cái mạng? (2)

Đến lúc đó, Thánh tháp lại mở ra đại chiến thảo ngụy, nhất định có thể đánh tan, trả lại phương thế giới này một càn khôn tươi sáng!

Thiên Sinh giáo Nhậm Giao bình tĩnh nói: "Ngụy đạo cố ý nhằm vào thôi."

"Hơn nữa, [Thự Hà Thiên Ấn] Tố Chân Thiên là một trong thủ đoạn nội tình của tông môn nàng."

"Sâm Phương Ác phải trả giá đắt như thế, kết quả hiện tại cũng là hợp tình hợp lý."

Vô Thủy sơn trang Vô Sâu Tử nghe vậy, khinh miệt nhìn lướt qua hai người, nói: "Chỉ là tiên hạ đẳng có mắt không tròng, không hiểu ý tưởng mới lạ của Tiên Đế thì đừng mở miệng, tránh gây trò cười."

"Bùi tiên đế chỉ cảm thấy trực tiếp nghiền ép quá không thú vị:

"Hiện tại, để cho Sầm Phương Ác nửa cái mạng kia trước."

"Nếu không thắng quá đơn giản buồn tẻ với Tiên Đế"

"Những ngụy đạo buồn cười này là tiên hạ đẳng đạo tâm bị long đong, còn tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay:

"Loại sâu bọ này căn bản không biết sự cường đại của Tiên Đế!"

"Về phần hai người các ngươi, ngu xuẩn không chịu nổi, ánh mắt thiển cận, thật sự không khác gì ngụy đạo."

"Uổng là Thánh đạo!"

Nghe vậy, Nhậm Giao cười ha ha, chẳng muốn nói nhảm một chữ với Vô Thủy sơn trang.

Tu sĩ áo bào xám Luân Hồi tháp thì lạnh nhạt nói: "Hy vọng tất cả như lời Kim Tiên nói."

Tịch Cực Khư.

Cánh trắng nhụy vàng xiềng xích tầng tầng lớp lớp, đại dương mênh mông như biển, bao phủ toàn bộ bầu trời.

Bụi mù tản ra chầm chậm rơi xuống, hiện ra hai người đang quấn lấy nhau.

Sâm Phương Ác quỳ một chân trên đất, váy dài cẩm tú bày ra trên bùn cát như phồn hoa đột nhiên nở rộ, trong làn váy ẩn hiện màu đa óng ánh như tuyết, cánh tay phải của nàng ghìm chặt cổ Bùi Lăng, cánh tay trái kẹp lại cánh tay phải, vòng eo thẳng đang chờ hắn đáp lời.

Lúc này, quanh người Bùi Lăng dày đặc vết thương, áo bào tổn hại, lỗ máu trên vai trái còn có máu tươi chậm rãi chảy xuôi, thấm ướt vạt áo tay áo, Thậm chí nhuộm đỏ váy sau lưng Sầm Phương Ác.

Tu vi mất hết kịch chiến, mất lượng lớn máu lại thêm lúc này bị Sâm Phương Ác ghìm cổ, cả người Bùi Lăng vô cùng yên tĩnh, cũng vô cùng thả lỏng, nhìn lại đã hơi thở mong manh.

Nghe vị Chưởng Giáo này chiêu hàng, Bùi Lăng đã mất sức phản kháng lập tức yếu ớt nói: "Đa tạ Sầm chưởng giáo nâng đỡ."

"Đáng tiếc, trận chiến này lĩnh giáo [Vô Pháp Thiên Ấn] quý tông, lại chưa thể kiến thức tuyệt học chân chính của Sầm chưởng giáo...

Giọng hắn nghe cực kỳ suy yếu như đã dầu hết đèn tắt, nhưng bên trong lại lộ ra một vẻ tự tin tuyệt cường bá đạo, không có chút không cam lòng và tiếc nuối nào vì thất bại.

Sâm Phương Ác lập tức nhận ra điều không đúng, lúc này đã không còn do dự điều gì nữa, cánh tay phải đột nhiên co vào, bộc phát ra một luồng lực lượng cường đại!

Cùng lúc đó, đàn không băng tinh cách đó không xa cũng nhanh chóng vẽ qua từng đạo lưu quang, hai mươi lắm dây cung liên tục nhảy nhót, tiếng nhạc đột nhiên gấp rút như mưa rào tuôn rơi, ky binh lưỡi mác, tiến thêm một bước tăng cường lực lượng của Sâm Phương Ác.

Nhưng ngay sau đó...

Vốn Bùi Lăng đã khí tức yếu ớt, dường như sẽ thân tử đạo tiêu bất cứ lúc nào, quanh người đột nhiên dâng lên một luồng khí tức hùng hậu mênh mông!

Cánh tay phải của Sầm Phương Ác đột nhiên ra sức như vòng sắt nắm chặt, nhưng cổ Bùi Lăng lại lập tức trở nên như tỉnh thiết bách luyện, mặc cho nàng dùng hết sức lực toàn thân, cho dù có băng tinh đàn không tăng phúc, cũng không thể động đến hắn chút nào!

Cùng lúc đó, tầng tầng lớp lớp cánh trắng nhụy vàng xiềng xích khóa lại phương không gian này như thủy triều bắt đầu phun trào.

Rầm rầm...

Cánh hoa trắng như tuyết đột nhiên suy tàn, bay lả tả, giăng khắp nơi, chỉ một thoáng tung bay toàn bộ Tịch Cực Khư.

Cứ như tuyết lớn đây trời.

Khí tức Bùi Lăng bắt đầu nhanh chóng kéo lên, đầu tiên là Luyện Khí, lại là Trúc Cơ, sau đó Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần...

Theo tu vi khôi phục, tất cả vết thương trên dưới quanh người hắn đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, lỗ máu trên vai trái lập tức ngừng chảy máu tươi, thịt mới sinh ra, chỉ trong nháy mắt hắn đã hoàn hảo không chút tổn hại.

Nếu không phải áo bào vẫn tàn tạ, dường như vết thương chồng chất vừa rồi chỉ là ảo giác.

Bùi Lăng đưa tay trái ra nắm chặt cánh tay phải Sầm Phương Ác, chỉ nhẹ nhàng dùng sức, lập tức một phát tránh thoát một chiêu toàn lực khóa cổ của nàng!

Trong nháy mắt hắn đứng lên, chậm rãi xoay người lại nhìn qua Sâm Phương Ác đang vô cùng chấn động, không do dự chút nào chỉ một cái về phía nàng.

Phốc phốc phốc phốc...

Hai chân hai tay Sầm Phương Ác lập tức xuất hiện bốn lỗ máu kích cỡ như nhau, độc nhất vô nhị, nàng lập tức không bị khống chế ngã xuống.

Nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần, vẻ mặt lập tức lạnh băng:

"Có thể sử dụng thuật pháp ở trong [Vô Pháp Thiên Ấn] ! Ngươi là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc?"

Lúc này, cả người Bùi Lăng đã hoàn toàn khôi phục tỉnh khí thần, nhục thân của hắn dưới áo bào tàn tạ lông tóc không thương, trông tinh thần vô cùng khoan khoái, trạng thái kì diệu, chỉ có điều khí tức của hắn lại bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Chỉ trong nháy mắt, tu vi đã nhanh chóng rút lui, một lần nữa hóa thành phàm nhân!