Chương 2308 - Hai môn tiên thuật (2)

Công chúa nhìn Bùi Lăng, khẽ gật đầu, nói; "Bùi tiên hữu, đã lâu không gặp."

Lúc nói chuyện, nàng tùy ý liếc nhìn Tư Hồng Khuynh Yến, lập tức biết lần này Bùi tiên hữu mang tới một tên lô đỉnh!

Bùi Lăng khẽ cười nói: "Mạc tiên hữu, đã lâu không gặp, không biết gần đây được chứ?"

"Đúng rồi, đây là Tư Hồng thị, chính là Tông Chủ Trọng Minh tông đương thời, cũng là sủng cơ hiện tại của ta."

Nói xong, Bùi Lăng thản nhiên liếc nhìn Tư Hồng Khuynh Yến, "Còn không nhanh bái kiến Mạc tiên nhân?"

Ánh mắt Tư Hồng Khuynh Yến xấu hổ mang theo e sợ nhìn Bùi Lăng, sau đó rất phối hợp hành lễ với Trang Thục công chúa, dịu dàng nói: "Thiếp thân Tư Hồng Khuynh Yến, gặp qua Mạc tiên nhân!"

Trang Thục công chúa bình thản nhẹ gật đầu, lấy đó là đáp lại.

Lại nghe Bùi Lăng nói tiếp: "Lần này đến đây ta là có hai chuyện."

"Một là sủng cơ này của ta, xưa nay yếu đuối thuận theo, cẩn thận hầu hạ, làm ta có chút an ủi. Chỉ có điều, dù sao cũng là nhục thân phàm thai, căn cơ kém một chút."

"Lần này đến đây là vì tăng lên một chút nội tình cho nàng"

Nghe vậy, Trang Thục công chúa lập tức lộ ra ý cười, rất thân mật nói: "Nếu là người hầu hạ tiên hữu, đúng là không thể quá kém."

"Nếu không, cũng có hại cho thể diện của tiên hữu."

"Kính xin tiên hữu dẫn sủng cơ đi theo ta, hiện tại có thể bắt đầu"

Bùi Lăng lập tức vội ho một tiếng, nói: "Kia..."

Còn chưa nói hết câu, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên về mặt ngây thơ đáng yêu làm nũng nói: "Chủ nhân!"

"Lần trước, Lệ Liệp Nguyệt đạt được một môn tiên thuật; lần trước nữa, đệ tử của chủ nhân Tư Hồng Diệu Ly đạt được một môn pháp tắc đồng giá, một trăm bản vẽ đúc khí... Thiếp thân là cơ thiếp mà ngài sủng ái nhất, vì sao đến lượt thiếp thân đến đây, cái gì cũng không có?"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng lập tức hơi trầm xuống, lộ ra vẻ không vui rõ ràng, quát lớn: "Làm càn!"

"Trước mặt Mạc tiên hữu, sao lại cho ngươi hồ ngôn loạn ngữ?"

"Tiên thuật, pháp tắc, bản vẽ... Bản tọa cũng có thể ban cho ngươi những vật này, ngươi đừng làm loạn ở chỗ này."

Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy, lộ ra vẻ ủy khuất, nói: "Thiếp thân đâu phải muốn đồ của chủ nhân thật, chỉ có điều chủ nhân thường nói Mạc tiên nhân học cứu thiên nhân, vô cùng khẳng khái."

"Quan trọng nhất, đây là tri kỷ của chủ nhân, tương giao tâm đầu ý hợp, tình cảm không hề tầm thường"

"Lần trước Lệ Liệp Nguyệt và Tư Hồng Diệu Ly đều nhận được một phần lễ gặp mặt phong phú từ Mạc tiên nhân, đó không phải Mạc tiên nhân hậu ái với phàm nhân chúng ta, mà là tiên nhân yêu ai yêu cả đường đi thôi."

"Hiện tại thiếp thân không có gì cả, là vì thiếp thân không có chút địa vị nào ở trước mặt chủ nhân..."

"Đến mức tiên nhân cũng chướng mắt thiếp thân... Hu hu hu.."

Trang Thục công chúa bình tĩnh nhìn tất cả, lần trước nàng cho đạo lữ và đệ tử Bùi tiên hữu ít đồ, chỉ là thứ bình thường không tính là phong phú và hậu ái gì.

Thế nhưng, lấy theo hầu của Bùi tiên hữu, thê thiếp tranh giành tình cảm cũng là bình thường.

Loại việc nhỏ này, nàng đã sống tháng năm dài đằng đẳng, cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Nghĩ tới đây, Trang Thục công chúa không muốn khúc nhạc đạo ngắn này làm chậm trễ quá nhiều thời gian, chỉ muốn để Bùi Lăng nhanh giải trừ phong ấn cho bản tôn của mình, không muốn tiếp tục tốn thời gian, lúc này nhìn qua Tư Hồng Khuynh Yến, hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Nghe vậy, Bùi Lãng lập tức không nói thêm gì nữa.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức thay đổi vẻ điệu đà vừa rồi, nhanh chóng nói: "Bản cung... Thiếp thân cũng muốn một môn tiên thuật!"

"Một môn tiên thuật uy năng cường đại!"

"Bây giờ tu vi thiếp thân là Hợp Đạo, tốt nhất là tu vi Hợp Đạo kỳ có thể sử dụng, hơn nữa không cần bất kỳ pháp tắc gì, có thể lập tức tu luyện!"

Trang Thục công chúa không do dự chút nào, lập tức duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng điểm Tư Hồng Khuynh Yến một cái.

Một đạo huyền quang chảy ra, trong nháy mắt chui vào mi tâm Tư Hồng Khuynh Yến.

Trong chốc lát, rất nhiều tin tức liên quan tới tiên thuật rót vào đầu Tư Hồng Khuynh Yến.

Bùi Lãng lập tức nghiêm nghị nói: "Còn không nhanh cảm tạ Mạc tiên hữu?"

Tư Hồng Khuynh Yến nghe vậy nhanh chóng lấy lại tinh thần, hành lễ nói: "Đa tạ Mạc tiên nhân!"

Vừa nói xong, nàng vội vàng nói tiếp: "Còn có một chuyện..."

Còn có một chuyện?

Bùi Lăng đứng bên cạnh ngẩn ngơ, hắn chỉ dặn dò Tư Hồng Khuynh Yến chuyện này...

Không đợi hắn phản ứng, Trang Thục công chúa thản nhiên nói:

"Nói."

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức lòng đầy căm phẫn nói: "Bẩm tiên nhân, trong khoảng thời gian gần đây phu quân Tô Ly Kinh của thiếp thân luôn hiểu lầm sự trong sạch của thiếp thân, hiện tại đã bế quan trong tông không ra."

"Thiếp thân muốn xin thêm một môn tiên thuật, có thể để phu quân đang bế quan cũng có thể biết thiếp thân trung trinh không hai..."

Phu quân?

Trong sạch?

Ánh mắt Trang Thục công chúa vẫn tỉnh táo bình thản, lập tức lộ ra một chút ngạc nhiên.

Sủng cơ của Bùi tiên hữu là phụ nhân có chồng?

Luyện chế chính thê người khác thành lô đỉnh của mình...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Trang Thục công chúa nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, không nhịn được khẽ gật đầu.