Chương 2488 - Vực ngoại hư không

Hai lần Tâm Ma kiếp này, đều chỉ có một đầu pháp tắc.

Đối với hắn, độ khó lại không lớn như trước đó.

Hiện tại một lần Tâm Ma kiếp khó khăn nhất, chính là lần ở Vĩnh Dạ hoang mạc.

Hai đầu pháp tắc "Quên" và "Ngủ" này, khiến hắn căn bản không thể suy nghĩ!

Càng không nói đến việc đối phó.

"Nghịch" khiến tất cả động tác của hắn, đều phải tiến hành thao tác đảo ngược.

"Chúng" thì khiến hắn tiến thêm một bước mê loạn.

Ngoài ra, còn có Yêu Đế ra tay...

Thế nhưng, sau khi thành công vượt qua lần Tâm Ma kiếp đó, cảm ngộ của hắn với bốn đầu pháp tắc kia, cũng có một sự đột phá cực lớn.

Tâm Ma kiếp lần này cùng Tâm Ma kiếp lần trước, một cái là pháp tắc đao đạo đồng giá; một cái là pháp tắc người gỗ kia.

Trong hai lần Tâm Ma kiếp này, khiến hắn có cảm ngộ sâu sắc với hai đầu pháp tắc.

Điều duy nhất khiến hắn hơi khó hiểu, đó là trong Tâm Ma kiếp của hai đầu pháp tắc này, vì sao không có pháp tắc khác cùng xuất hiện?

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, cũng không phải chuyện gì xấu...

Ngoại trừ cái đó ra, lần này thời gian ý chí Chân Tiên xuất hiện trong Tâm Ma kiếp càng sớm hơn hai lần trước...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lôi kiếp ầm vang, cuồn cuộn đánh xuống.

Bùi Lăng chịu tác dụng của tiên thuật, lông tóc không tổn hao gì, tất cả kiếp lôi chạm đến thân thể hắn đều hóa thành kiếp lực cuồn cuộn, bị hắn nhanh chóng hấp thu.

Khí tức của hắn còn đang không ngừng tăng trưởng!

Một hồi lâu sau, theo một tiếng vang kinh thiên động địa, lôi kiếp dừng lại.

Trên trời cao, tầng mây nặng nề nhanh chóng tán đi.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn không do dự chút nào, lại đánh ra pháp quyết thi triển tiên thuật.

"Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Tiếng nói to lớn rơi xuống, khí tức của hắn lập tức cất cao, như hóa thân kiếp nạn, thiên đạo, thương khung, kiếp vân chưa chuyển nhạt đã tụ lại, càng nặng nề, rộng lớn hơn trước đó.

Điện xà di chuyển, kiếp lôi bắt đầu ấp ủ.

Cự trảo có ngọn lửa vàng ròng quấn quanh khó khăn lắm vô xuống, lại bị kiếp lôi oanh kích tán loạn.

Trận đạo kiếp thứ bảy vừa kết thúc, trận đạo kiếp thứ tám trực tiếp bắt đầu!

Vực ngoại hư không.

Trong hư vô tối tăm mờ mịt, lãnh tịch, bao la, âm u đây tử khí.

Một bóng dáng linh lung ngồi xếp bằng trong hư không, tóc dài rủ xuống như thác nước tản ở sau lưng, khăn che mặt sa mồng che đậy dung nhan, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh băng sắc bén, như lưỡi nhọn được tôi luyện, sắc nhọn vạn trượng.

"Tinh Hận" đưa mắt nhìn quanh, vùng hư không này vắng vẻ hoang vu, hiện tại đã bị bố trí cấm chế dày đặc, thiên tài địa bảo, pháp bảo, phù lục, đan dược khó mà tính toán... Đều đặt ở vị trí quen thuộc nhất.

Sau khi xác nhận không sai, nàng hơi khép hai mắt, bình tâm tĩnh khí.

Hiện tại, tình trạng của nàng đã đạt tới đỉnh phong, tất cả mọi thứ cần để độ kiếp đã được chuẩn bị đầy đủ.

Trong hư không không có bất kỳ tiếng động gì, duy chỉ có dòng máu trong cơ thể ào ạt như sông lớn trào lên... "Tinh Hận" đột nhiên mở hai mắt ra, khí thế quanh người ầm vang bộc phát!

Cứ như một đầu hung thú ngủ say đã lâu đột nhiên bừng tỉnh, khí thế kinh khủng quét ngang vạn dặm!

Thời cơ đã đến, có thể độ một trận đạo kiếp cuối cùng!

Ngay sau đó, kiếp vân đen nhánh xuất hiện trong hư không.

Khác với độ kiếp ở Bàn Nhai giới, kiếp vân trong hư không không chỉ tồn tại ở đỉnh đầu, mà từ bốn phương tám hướng, trào lên từ trước sau trên dưới như cầu mây to lớn, nặng nề bao bọc cả người "Tinh Hận'.

Trong kiếp vân, lôi ảnh chớp động, điện quang sáng tắt, nhìn lại từ đằng xa như một ngôi sao mới xuất hiện, ấp ủ như khai thiên tích địa, chờ đợi kết cục sau cùng.

Tóc dài của "Tinh Hận" phần phật bay múa, một mình đứng ở trung tâm kiếp vân, về mặt bình tĩnh.

Tu sĩ Độ Kiếp kỳ độ đạo kiếp đều lựa chọn tiến về vực ngoại hư không, đặc biệt là một trận đạo kiếp cuối cùng càng như vậy!

Tu sĩ Bàn Nhai giới có thể tiến vào Độ Kiếp kỳ, đều xuất thân từ chín môn phái lớn.

Mỗi một chín môn phái lớn đều gánh vác nhân quả do tổ sư khai tông phạm vào.

Độ kiếp ở hư không có thể giảm bớt ngoại kiếp do nhân quả mang tới.

Càng quan trọng hơn là, hư không rộng rãi, không phải là bản nguyên, độ kiếp trong hư không có thể càng mạnh hơn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, kiếp lôi ầm vang đánh xuống.

Vô số lôi đình, cùng nhau đánh xuống "Tinh Hận" từ tất cả phương hướng.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Lại ở một hư không.

Kiếp vân đen nhánh uốn lượn cuồn cuộn như cầu mây to lớn.

Trong mây tím xanh lấp lóe, sấm sét vang dội, lúc thiên uy huy hoàng, kiếp lực cuồn cuộn bành trướng mãnh liệt.

rầm rầm rầm...

Sấm sét liên miên, kiếp lực như sóng to gió lớn, một đợt càng cường đại hơn một đợt.

Nơi xa, mấy Tiên Đế Vô Thủy sơn trang rất tùy ý đứng trong hư không, bình tĩnh nhìn tình cảnh này.