Chương 2088 - Yêu tu Hợp Đạo

Chỉ có điều, lúc này đã ra tay, mặc kệ Bùi Lăng có trọng thương hay không, hôm nay đều phải chết!

Nghĩ tới đây, Hợp Đạo phát ra yêu trảo kia lập tức khàn giọng nói: "Cùng tiến lên!"

"Đừng cho hắn cơ hội bỏ chạy!"

Lúc đang nói chuyện, hắn ta vung ống tay áo một cái, mười ngón tay động đậy, đã đánh ra một pháp quyết cổ xưa.

Thoáng chốc, toàn bộ hư không đều là từng phi cầm lợi trảo lít nha lít nhít, rét lạnh như thanh sương đầy trời, hung mãnh như vạn lưỡi đao lăng không, xé rách vòm trời, bắn về phía Bùi Lăng.

Ngay sau đó tên yêu tộc Hợp Đạo này ầm vang nói: "Gió!"

Tiếng nói vừa ra, phương thiên địa này lập tức cuồng phong gào thét, trong chốc lát đã sinh ra vô số mây xanh liên tiếp, nhìn từ mặt đất gió lốc nguy nga hùng tráng, càn quét tất cả như hàng rào lồng giam to lớn, rối rít giam lại Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, tên Hợp Đạo dáng người khôi ngô nhất trong năm tên yêu tộc Hợp Đạo phát ra một tiếng gào thét như lôi đình:

"Lửa"

Trong nháy mắt phía dưới bầu trời xanh có liệt diễm bay vút lên vạn trượng, ánh lửa ngút trời, cuồn cuộn như đại dương mênh mông.

Liệt diễm bành trướng dập dờn giữa thiên địa, nhanh chóng hấp thu một đạo gió lốc, trong chớp mắt tạo thành một mảnh Liệt Diễm Phong Bạo kéo dài.

Gió trợ thế lửa, lửa trợ uy gió, giao hòa lớn mạnh lẫn nhau, trong chốc lát giữa vòm trời mặt đất không có vật gì khác.

Một Hợp Đạo thân hình thon gầy, quanh người có hơi nước quanh quẩn bấm pháp quyết, bên cạnh Bùi Lăng đột nhiên hiện ra một hư ảnh cự xà cao khoảng vạn trượng!

Cự xà có bảy đầu, trên mỗi một cái đầu đều có bướu thịt như mào gà, màu sắc khác nhau, tản ra khí tức dày đặc ngai ngái. Sau khi hư ảnh xuất hiện lập tức kéo chặt Bùi Lăng, trong bảy đầu phun ra lưỡi đỏ tươi như máu, mười bốn mắt của con rắn vô cùng lạnh băng nhìn về phía Bùi Lăng.

Cách đó không xa, Hợp Đạo mập lùn bắt đầu há miệng, miệng hắn ta càng ngoác càng lớn, chẳng mấy chốc đã vượt qua cả tấm mặt nạ, vẫn còn tiếp tục biến lớn...

Lúc này, ánh mắt Bùi Lăng vừa nhìn vào con ngươi hư ảnh cự xà, cả người lập tức tê rần như trúng độc rắn dày đặc, trong chốc lát không thể hành động.

Hắn lập tức tâm niệm vừa động, bộc phát ra đao ý cực kỳ khủng bố, ý chí vô hình như lưỡi dao cắt vào hư không, trong nháy mắt tránh thoát sự tê liệt của độc rắn.

Xoạt xoạt xoạt...

Ngay sau đó, ngàn vạn đao khí ầm vang bộc phát như huyết vũ nhao nhao, bóng rắn che trời lập tức bị chém thành ngàn vạn đoạn.

Nhìn qua Liệt Diễm Phong Bạo đã tới gần, Bùi Lăng đạp không mà đứng, không nhúc nhích, trong hư không bên cạnh hắn đột nhiên hiện ra một bóng dáng yểu điệu linh lung.

Huyết bào phất phơ như huyết hải nhúc nhích, tóc bạc rối tung, chín cái đầu tuyệt mỹ, trong đôi mắt đều là vẻ bạo ngược và sát khí.

Chỉ một thoáng, một đạo đao khí huyết sắc to lớn chém ngang ra.

Đao khí gào thét tung hoành, nơi đi qua cắt chém toàn bộ phương thiên địa này.

Tất cả Liệt Diễm Phong Bạo xoắn tới Bùi Lăng đều bị một đao kia chém thành hai đoạn trên dưới.

Phong bạo to lớn bị cưỡng ép đánh tan, lập tức hóa thành vô số cuồng phong hỗn loạn và hỏa diễm hừng hực, gầm thét từ từ tiêu tán ra bốn phương tám hướng.

Bầu trời đột nhiên trở tối, một cái miệng lớn che khuất bầu trời như có thể thôn phệ non sông vạn dặm nặng nề bao phủ xuống, nhanh chóng nuốt Bùi Lăng.

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn tình cảnh này, không có bất kỳ động tác gì, đao linh giơ cao hai tay, huyết bào như đứng trong cơn gió mạnh, điên cuồng chập chờn.

Vô số đao khí huyết sắc như thiên hà đảo dòng, gào thét mà lên từ giữa không trung.

Trong mỗi một đạo đao khí đều ẩn chứa uy năng vô cùng kinh khủng.

Ngay lúc cái miệng lớn thôn phệ xuống, chỉ một thoáng bị chém ra từng đạo vết đao máu thịt be bét. Phía trên vết đao có đao ý dày đặc như thực chất như giòi trong xương, như bóng với hình, ngăn cản vết thương khép lại.

Dòng máu như trút nước ào ạt rơi xuống, vẩy xuống cả vùng.

Hợp Đạo mập lùn lập tức đau không chịu được, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, miệng lập tức khép lại.

Cái miệng lớn bao phủ phương thiên địa này lập tức biến mất.

Phen giao thủ này, trong lòng năm tên yêu tộc Hợp Đạo lập tức nặng nề.

Bọn họ từng dự đoán Bùi Lăng có thể hạ bọn họ trong vòng thế công thứ nhất, nhưng không ngờ đối phương còn chưa dùng đến pháp tắc, chỉ là đao linh ra tay đã chém võ mấy pháp tắc của bọn họ!

"Chẳng lẽ Sầm chưởng giáo cũng không thể thương tổn hắn?"

"Đừng hoảng sợ! Hắn vẫn không dùng pháp tắc, có lẽ thương tích quá nặng, tạm thời không dùng đến! Hiện tại chúng ta toàn lực ra tay!"

"Không sai, hắn đã đoán được thân phận của chúng ta, hiện tại muốn rút lui cũng đã muộn!"

"Hôm nay nhất định phải giết hắn!"

"Cùng tiến lên!"

"Nhanh!"

Lúc nói chuyện, toàn bộ thể xác của Hợp Đạo dáng người khôi ngô kia đột nhiên bắt đầu nhanh chóng bành trướng.

Trong khoảnh khắc pháp y Trọng Minh tông bị nứt vỡ, hắn ta lập tức lộ ra chân thân của mình, đó là một đầu yêu thú vô cùng to lớn, dù là phủ phục cũng như ngọn núi cao vạn trượng.