Chương 2735 - Cảnh giới tiên nhân (6)

Hồng hoang.

Hiện thế.

Trong động quật: "Hi Ngao" dựa vào trên vách, hai mắt nhắm nghiền, vẫn bất tỉnh nhân sự.

Không gian không có bất kỳ dấu hiệu gì, bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện, chính là Bùi Lăng.

Vào lúc này, bên tai hắn đột nhiên truyền đến một tràng kêu gọi rất quen thuộc: "Bùi Lăng!"

"Bùi Lăng!"

"Bùi Lăng...

Bùi Lăng lập tức quay đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên qua trùng điệp cách trở, chẳng mấy chốc thấy ở nơi vô cùng xa xôi, một tòa địa quật giấu sâu trong lòng đất, ngọn đuốc Giao Nhân soi sáng ra gần hết không gian: "Thế Vị" và "Phi Vinh" đều ngồi xếp bằng, bên cạnh bọn họ khí tức Huyết Sát nặng nề như từng có hàng ngàn hàng vạn sinh linh chết đi.

Mười mấy tên phàm nhân lơ lửng ở một góc trong hang, đều hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều dặn đang mê man.

"Thế Vị" đang lấy tốc độ rất chậm rãi, từng lần một gọi tên thật của hắn.

Bùi Lăng hơi nhíu lại chân mày, lúc ấy hắn giao phàm nhân cho "Thế Vị" khoảng vạn tên.

Sao bây giờ chỉ còn lại từng đó?

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn lắc đầu lại không trả lời "Thế VỊ".

Hiện tại thời gian chậm chạp như thế, dù "Thế Vị" nghe được giọng của hắn, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể đáp lời, không bằng trước tiên giấu "Hi Ngao" thật kỹ, sau đó trực tiếp đi tìm "Thế VỊ"...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trong động quật lập tức xuất hiện từng bóng dáng váy mực, những bóng dáng này giống "Hi Ngao" như đúc, chính là phục khắc thể "Hi Ngao"!

Bùi Lăng nhìn những phục khắc thể này, tất cả phục khắc thể lập tức đều nhịp nằm xuống đất, nhắm hai mắt, trực tiếp thiếp đi.

Ngay sau đó, hắn đi đến bên chân thân "Hi Ngao", đưa tay ôm lấy đối phương từ dưới đất Sợi tóc rối tung trên hai gò má "Hi Ngao" lập tức trượt xuống, lộ ra khuôn mặt tinh xảo không tỳ vết, lông mi dài như cánh quạt rủ xuống như là nhụy hoa uốn lượn, tĩnh mịch tốt đẹp như mộng cảnh.

Thể xác trong tay hơi lạnh như ngọc thạch nhuộm dần sương đêm dưới đêm trăng, lại như nhánh hoa dính từng giọt sương trong tia nắng ban mai.

Bùi Lăng không do dự, ôm "Hi Ngao" bước ra một bước, trong nháy mắt tiến vào mộng cảnh một bộ phục khắc thể "Hi Ngao"

trong đó.

Mộng cảnh này cũng ở trong toà động quật này.

Tất cả quanh mình đều không khác hiện thế chút nào.

Chỉ có điều, thác nước gian ngoài đã một lần nữa hoàn thành chứa nước, đang ầm ầm chảy xuôi.

Dòng nước to lớn cọ rửa rất nhiều bạch cốt dưới đáy đầm, khí tức rét lạnh tản khắp.

Bùi Lăng đặt "Hi Ngao" ở trong nơi hẻo lánh của động quật, tâm niệm vừa động, trên vách đá lập tức duỗi ra lít nha lít nhít xiềng xích nham thạch, bắn thẳng về phía nàng!

Tạch tạch tạch ken két... Trong tiếng nham thạch va chạm vào nhau liên tiếp: "Hi Ngao" lập tức bị khóa lại từng tầng.

Cùng lúc đó, tất cả trật tự trong mộng cảnh đều đảo ngược!

Thác nước lập tức đảo lưu, từng chồng bạch cốt thuận theo dòng nước từ đáy đầm chảy ngược lên hang động, trong màu nước sáng như bạc, thỉnh thoảng hiện lên độc lâu trắng đục hốc mắt đen nhánh, trừng trừng nhìn vào bên trong động quật.

Ngay sau đó, khí tức lãng quên và ngủ say cũng lặng yên tràn ngập...

Làm xong tất cả, Bùi Lăng rời khỏi mộng cảnh.

Sau đó, hắn cũng dùng thao tác giống vậy, đem phục khắc thể "Hi Ngao" có giấu chân thân "Hi Ngao" vào mộng cảnh của cỗ phục khắc thể "Hi Ngao" tiếp theo, tiến hành phong ấn...

Sau đó, lặp lại thao tác này...

Cuối cùng, trong toà động quật này chỉ còn lại một phục khắc thể Hi Ngao.

Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, thu hồi nó.

Tận đến lúc này, hắn mới yên lòng.

Bây giờ "Hi Ngao" bị hắn giấu trong mộng cảnh của mộng cảnh của mộng cảnh... Từng tầng mộng cảnh xếp chồng, mỗi một tầng mộng cảnh lại có bốn đầu pháp tắc "Quên": "Ngủ": "Nghịch", "Nham" phong ấn.

Trong thời gian ngắn, hắn không cần lo lắng vấn đề đối phương thoát thân.

Càng quan trọng hơn là, thực lực vị Long hậu kia cực kỳ khủng bố.

Thuộc hạ kiêm vãn bối người thân của nàng mất tích, tất nhiên sẽ toàn lực tìm kiếm!

Tu sĩ phàm tục cũng có cách dùng huyết thống ngược dòng tìm hiểu, loại tồn tại tiên nhân này sẽ có càng nhiều thủ đoạn hơn.

Hiện tại, Bùi Lăng giấu kín nàng trong từng tầng ảo mộng, cũng là vì tránh bị Long tộc dò xét.

Làm xong tất cả, hắn không do dự nữa, bước ra một bước đã rời khỏi động quật, nhanh chóng chạy tới địa quật của "Thế Vị": "Phi Vinh'...

Màn đêm sâu thẳm, huyết nguyệt treo cao.

Màu đỏ hồng trút xuống toàn bộ mặt đất, như máu nhiễm càn khôn.

Ánh trăng huyết sắc xuyên qua kết giới, trùng điệp vẩy xuống mặt biển.

Sóng ánh sáng lăn tăn hóa thành màu đỏ rét lạnh.

Vạn khoảnh khói sóng quanh quẩn Thủy Tinh cung như huyết hải cuồn cuộn.

Bỗng nhiên, tiếng long ngâm kinh thiên động địa, mặt biển vốn bình tĩnh như gương lập tức dấy lên từng tầng sóng cả.

Sóng lớn ngập trời, bóng trăng vỡ nát dao động, màu đỏ hồng bắn tung toé trăm thước, từng đầu Cự Long bay ra từ trong cung khuyết, mưa gió đi theo hai bên, mây đen nặng nề tản khắp trời cao, cơn gió mạnh gào thét, phía dưới sóng cả càng thêm mãnh liệt.

Biển giận sóng to, từng bóng dáng hoặc tráng kiện, hoặc uyển chuyển như ẩn như hiện trong sóng biển bành trướng.

Giao tiêu mỏng manh tản ra như hoa sen trong nước biển, lại sáng long lanh như vây cá Thủy tộc.