Chương 2459 - Ngọc Tuyết thiên hồ (2)

Nói đến chỗ này, Vân Xuyên hơi trầm ngâm, mới tiếp tục nói, "Lần này ta vì mặt mũi Thanh Yếu, tộc ta sẽ ra tay một lần"

"Lại có lần sau, các ngươi đừng tự xưng huyết mạch Thanh Yếu!"

"Cũng đừng ở lại trong Thanh Yếu sơn, sớm đến Lưu Lam hoàng triều lăn lộn dưỡng lão đi!"

Bích Sí Nha Điểu không dám lên tiếng.

Chỉ nghe Vân Xuyên lại nói: "Nhân tộc tới đây là hai tên Nguyên Anh, vậy tộc ta chỉ phái ra một vị Nguyên Anh"

Bích Sí Nha Điểu lập tức thầm thở phào, nhưng lại nghe Vân Xuyên nói: "Việc này đã do một tộc Ngọc Tuyết thiên hồ ta tiếp nhận, vậy hai Nguyên Anh kia là con mồi của tộc ta."

"Yêu tộc khác chỉ cần xem là được."

"Ai đám cướp đoạt huyết thực của tộc ta, người đó phải chết!"

Bích Sí Nha Điểu lập tức đáp: "Vâng!"

Thấy Vân Xuyên không còn lời gì khác muốn nói, nó lập tức vỗ cánh rời đi.

Trong động phủ, tĩnh thất rộng lớn bày biện đơn giản cổ xưa như có di phong thượng cổ.

Trên đài cao điêu khắc rất nhiều phù văn hình dạng chim thú, một nữ tử áo trắng dung mạo mềm mại đáng yêu ngồi xếp bằng, nàng mặt như hoa đào, mắt ngọc mày ngài, lúc đôi mắt hẹp dài đặc biệt của Hồ tộc đảo quanh thể hiện rõ sự quyến rũ, lại không vẻ mất uy nghiêm. Thân thể thon dài nhẹ nhàng, dáng về yểu điệu, đường cong chập trùng nhìn thấy mà giật mình, trầm ổn ưu nhã, tràn đầy cử chỉ đáng yêu đặc biệt của nữ tử thành thục.

Sau lưng nàng có sáu đầu đuôi cáo to lớn như váy như uốn lượn.

Khí tức quanh người mơ hồ dao động, chính là tu vi Phản Hư kỳ.

Lúc này, nữ tử áo trắng Vân Xuyên hơi suy nghĩ chợt vẫy tay, lập tức na di một thiếu nữ áo trắng từ trong hư không, thiếu nữ này chải Song Loa Kế, trong sợi tóc có nhiều loại hoa ngũ sắc quấn thành vòng hoa tô điểm, nàng mặt đẹp xanh ngọc, dáng vẻ thướt tha mềm mại, một đôi mắt hẹp dài vũ mị cực kì tương tự với Vân Xuyên, trên dưới cả người tràn ngập vẻ hoang dã quyến rũ.

Giữa làn váy lưu luyến, bốn cái đuôi cáo xoã tung chập chờn.

Nàng bỗng nhiên xuất hiện ở đây, lại không sợ hãi quái lạ, mà lập tức hành lễ, giòn giã nói: "Bái kiến tộc trưởng!"

Vân Xuyên khẽ gật đầu, gọn gàng dứt khoát nói: "Một vùng Mạc Thừa sơn có hai tên nhân tộc Nguyên Anh hoành hành ngang ngược."

"Ngươi đi một chuyến, giải quyết bọn họ."

Thiếu nữ không do dự chút nào, lại hành lễ nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh tộc trưởng!"

Chợt nàng tâm niệm vừa động, hóa thành một tia sáng trắng thoát ra khỏi động phủ, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Thiếu nữ này vừa đi, Vân Xuyên lập tức nhìn ra bên ngoài tĩnh thất, ngay sau đó một nữ tử chải Thập Tự Kế, mặc áo tím đậm bước nhanh mà vào, nàng tóc mây xinh đẹp, mày ngài răng trắng, lúc nhìn quanh trong ánh mắt quyến rũ không che đậy vẻ lạnh lẽo. Ngọc thể hương cơ, trong lúc đi lại như lan như xạ mơ hồ tỏa ra, càng có về yêu kiều.

Chỉ có điều, trên hai đầu lông mày của nàng có ý kiêu ngạo, che giấu vẻ quyến rũ trời sinh của Hồ tộc, trông như hoa tên núi cao, kiêu ngạo ngạo xinh đẹp.

Váy tím uốn lượn, năm cái đuôi cáo nhanh chóng đảo qua mặt đất.

Người đến đi tới dưới đài hơi khấu đầu, chợt giọng điệu hòa hoãn nói: "Tộc trưởng, chắc chắn trong tay tu sĩ nhân tộc chín môn phái lớn có chút át chủ bài"

"Tuyết Chiếu muội muội tuổi nhỏ, kinh nghiệm đấu pháp không đủ, lấy một địch hai sợ là hơi không cẩn thận sẽ chịu thiệt thòi."

"Ta muốn đến trợ trận cho nàng,"

Vân Xuyên bình tĩnh nói: "Từ thượng cổ đến nay, yêu tộc Thanh Yếu ta vẫn lấy huyết tính các tổ tiên."

"Cũng kế thừa huyết mạch và lực lượng của các tổ tiên."

"Những phế vật lăn lộn ở Lưu Lam hoàng triều kia không thể so sánh!"

"Nếu Tuyết Chiếu là một thành viên của Ngọc Tuyết thiên hồ tộc, đối mặt với tranh đấu nhân tộc là nghĩa vụ của nàng, cũng là thử thách mà nàng nhất định phải đối mặt"

"Lúc trước Tuyết Chiếu ra đời không lâu, vì chuyện ngoài ý muốn đã rơi vào tay Trọng Minh tông."

"Nhưng sau khi tu vi đạt tới Kết Đan, có thể trong tình huống không có bất kỳ trưởng bối nào bảo vệ và dạy bảo, lấy sức một người giết ra từ Trọng Minh tông đề phòng sâm nghiêm, thậm chí nửa đường vượt cấp chém giết một tên ma đầu là Bùi Lăng"

"Nghe nói ma đầu kia còn là Thánh Tử Trọng Minh tông đương thời!"

"Cuối cùng lông tóc không hao tổn quay về Thanh Yếu, đã chứng minh thực lực của nàng!"

"Có thể chiến thắng Thánh Tử do Trọng Minh ma tông nuôi cổ ra, đủ thấy trong cơ thể Tuyết Chiếu chảy xuôi huyết mạch tinh thuần nhất của Ngọc Tuyết thiên hồ tộc, chính là thiên kiêu đỉnh cấp xuất sắc nhất của tộc ta trong trăm năm qua!"

"Cũng không phải những dị tộc hỗn tạp huyết mạch yêu tộc thấp kém như Mang Qua có thể so sánh"

"Ngươi không cần lo lắng"

"Lần này chỉ là hai Nguyên Anh tầm thường lẻn vào Thanh Yếu thôi"

"Lấy thực lực có thể giết ra từ Trọng Minh tông của Tuyết Chiếu, căn bản không cần ai đến trợ trận."

Nói đến chỗ này, thấy nữ tử váy tím muốn nói lại thôi, Vân Xuyên nhân tiện nói: "Thế nhưng, dù sao ngươi cũng là tộc tỷ của Tuyết Chiếu, muốn nhanh chóng đến xem Tuyết Chiếu ra tay, cũng không có vấn đề gì."

Nữ tử váy tím khẽ gật đầu: "Tạ tộc trưởng"

Chợt thi triển độn pháp rời đi.