Chương 2060 - Bùi Lăng đã tới (2)

"Chỉ tăng cao tu vi, không đối phó được Bùi Lăng..."

"Không!"

"Chắc không đối phó được môn tiên thuật kia!"

"Dù vừa rồi ta đột phá thành công, tu vi đạt tới Hợp Đạo trung kỳ cũng sẽ thua!"

"Muốn thắng trận chiến này, trước hết phải phá giải môn tiên thuật kia!"

Nghĩ tới đây, Chưởng Giáo lập tức đứng dậy, đi ra ngoài.

Trong nháy mắt nàng dậm chân, hoa phục trên kệ áo cách đó không xa chủ động bay tới, mặc cho nàng.

Lúc Chưởng Giáo bước ra cánh cửa lầu các bạch ngọc, đã váy chỉnh tề, trâm vòng từng đống, nhìn lại hoàn toàn ung dung hoa quý, uy nghi tự nhiên như trước đây.

Sau khi rời khỏi lầu các bạch ngọc, Chưởng Giáo bước về phía thác nước to lớn.

Sau một lát, nàng đi tới bên cạnh đầm sâu phía dưới thác nước.

Ngay sau đó, Chưởng Giáo chậm rãi đi vào trong đầm nước.

Đầm nước xanh biếc lơ lửng vô số cánh hoa ửng đỏ thẩm thấu vào váy Chưởng Giáo váy như cảm giác được cái gì, mặt đầm vốn bình tĩnh như gương bắt đầu im ắng sôi trào.

Trong giây lát sóng lớn lên không, một phát nuốt hết Chưởng Giáo.

Cảnh vật xung quanh nhanh chóng biến hóa, chẳng mấy chốc Chưởng Giáo xuất hiện trong một con sông băng nguy nga hùng tráng.

Sông băng óng ánh sáng long lanh, băng hoa bồng bềnh giữa không trung như mưa to.

Cái làn, quạt tròn, ống sáo, tiêu ngọc, tì bà, đàn không, thắt lưng gấm cài đầy linh đang... Từng kiện pháp bảo khí tức cường đại bị phong cấm trong sông băng, có thể thấy rõ ràng nó tản ra dao động linh hoạt kỳ ảo tỉnh khiết, như cây cỏ trên núi vừa được cơn mưa tẩy rửa, hương thơm tự nhiên.

Những pháp bảo này, mỗi một kiện đều lấp lánh linh quang, phẩm chất không tầm thường.

Nhưng ở nơi này lại rực rỡ muôn màu, không chút thu hút.

Ánh mắt Chưởng Giáo không dừng lại trên những pháp bảo này, nàng nhanh chóng đi đến phía trước, cứ đi tới, đột nhiên xuyên qua một đạo bình chướng vô hình, trong tầm mắt vẫn là sông băng lại càng hùng tráng hơn nguy nga, pháp bảo phong cấm cũng càng thêm linh cơ dồi dào, uy năng cường đại.

Cũng như vừa rồi, Chưởng Giáo chưa từng chú ý đến những pháp bảo này, nhanh chân đi về phía trước.

Sau khi xuyên qua đạo bình chướng vô hình thứ hai, nàng đã đứng ở một tòa sông băng cao vút trong mây.

Toà sông băng này nhô lên từ đất bằng, xuyên vân ma thiên, không thể đo lường chiều cao của nó, pháp bảo cất giữ bên trong còn cường đại huyền diệu hơn trước đó. Phía trên nó còn chìm nổi một vầng sáng.

vầng sáng kia ôn nhu ấm áp, lại hoàn toàn không thấy rõ tình hình cụ thể bên trong.

Chưởng Giáo bắt đầu leo lên sông băng.

Sau khi đi đến đỉnh sông băng, nàng trực tiếp bước vào trong vầng sáng.

Ánh sáng to lớn chầm chậm tản đi, trước mặt Chưởng Giáo xuất hiện hai cánh cửa.

Cửa ra vào bên trái thông hướng bí địa Tố Chân Thiên, pháp bảo trấn tông Tố Chân Thiên nghi lại nơi này; cửa ra vào phía bên phải...

Ánh mắt Chưởng Giáo yên tĩnh, trực tiếp đẩy cửa phía bên phải ra.

Phía sau cửa là một mảnh hỗn độn như hư vô.

Chưởng Giáo không do dự, bước một bước vào trong đó.

Trong nháy mắt nàng đi vào phía trên một mảnh lũ lụt mênh mông, nơi này ngoại trừ đại dương mênh mông bát ngát, là vòm trời trống rỗng cao xa, nước trời hòa làm một, mênh mông rộng lớn.

Giữa trời nước lơ lửng ba phù văn to lớn.

Màu sắc ba phù văn này sáng trong, đường vân phức tạp, lúc lơ lửng đột nhiên hóa thành ba đóa hoa cỏ cánh to lớn tinh khiết, tinh xảo xinh đẹp như điêu khắc từ mỹ ngọc không tỳ vết, khi hoa khi văn, biến ảo vô cực.

Bọn chúng dao động như không có chút lực lượng nào, chỉ yên tĩnh nở rộ trong hư không.

Chưỡng Giáo đi đến trước một phù văn xen lẫn từng tia từng sợi màu vàng, chờ nó huyễn hóa thành một đóa hoa cánh hai màu vàng trắng, lập tức đánh ra liên tiếp pháp quyết phức tạp.

Phù văn này lập tức hóa thành một đạo lưu quang, nhào vào mi tâm của nàng.

Cùng lúc đó, cánh hoa hai màu vàng trắng to lớn ầm vang nở rộ sau lưng Chưởng Giáo, lóe lên rồi biến mất, trên mi tâm của Chưởng Giáo có thêm một cái hoa văn lớn khoảng móng tay giống như đúc, cứ như tiêu điền.

Chưởng Giáo lập tức cảm thấy, mệnh cách của mình thiếu thốn hơn phân nửa!

Nàng nhìn hai phù văn còn lại, khẽ thở dài một cái.

Lấy tu vi hiện tại của nàng, cực hạn là gánh chịu một phù văn, nếu cưỡng ép gánh chịu cái thứ hai, không cần đợi đến lúc quyết chiến với Bùi Lăng, nàng đã sớm vẫn lạc!

Tay áo Chưởng Giáo nhẹ lay động, bấm pháp quyết, bóng dáng lập tức biến mất trong khoảng trời nước này.

Bóng dáng Chưởng Giáo lại xuất hiện đỉnh núi sông băng trong mây.

Nàng không do dự, lập tức đẩy cửa lớn bên trái ra...

Cùng lúc đó, một mảnh dã ngoại hoang vu ở Tố Chân Thiên, trong vòng vạn dặm, hoang tàn vắng vẻ.

Pháp chu to lớn lơ lửng giữa vòm trời, vạn quỷ dừng nói to làm ồn ào, yên tĩnh khắc trên thân thuyền.

Tầng cao nhất pháp chu, trong khoang.

Văn Nhân Linh Sắt vịn thành ghế, ngồi quỳ chân trên một chiếc ghế chế tác tinh xảo tinh tế, bên cạnh nàng hai bộ hóa thân cũng duy trì tư thế ngồi giống vậy.

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên còn có Thẩm Âm Trần cũng không khác chút nào.

Bảy người đều dáng người uyển chuyển, mơ hồ bao bọc vây quanh Bùi Lăng.

Lúc này, Bùi Lăng đang đứng sau lưng Văn Nhân Linh Sắt.

"Ma, ma đầu, buông Văn Nhân tiền bối ra!"