Chương 2808 - Xin tiền bối nhất định phải tin tưởng cách làm người của vãn bối! (5)

Tiếng nói vừa dứt, "Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" lập tức xuất hiện trong một tòa thủy tạ mặt biển. Ốc biển móc nối như chuông gió, treo đầy dưới mái hiên, cơn gió dài thổi qua phát ra tiếng đinh đinh.

Long hậu đổi một thân bào phục đỏ hồng, phía trên búi tóc cao ngọc biếc quấn quanh, đang khép tay áo ngồi ngay ngắn trên đầu, bình tĩnh nhìn qua bọn họ.

"Yểu Du", "Hi Ngao" và "Thi Thấm" lập tức tập trung ý chí, khom mình hành lễ nói: "Bái kiến mẫu hậu!"

"Bái kiến nương nương"

Liếc nhìn thương thế trên người ba người, Long hậu khẽ nhíu mày, lập tức hỏi: "Là Kim Ô tộc làm?"

Sắc mặt "Yểu Du" rất khó coi nhẹ gật đầu, lại không trả lời cụ thể là người nào trong Kim Ô tộc.

Đan Hi theo hầu Kim Ô, sinh ra cường đại, nàng cũng là hậu tự Chân Long, sinh ra là tiên Lần này chịu nhục chỉ vì tuổi tác đôi bên chênh lệch, không có nghĩa nàng thật sự không bằng Đan Hi.

Cho nên, thù này không cần ỷ lại trưởng bối, nàng muốn sau này tự trả thù!

Thấy thế, Long hậu khẽ gật đầu.

Trưởng nữ này của nàng tuổi tác không lớn, thực lực hơi kém nhưng lòng dạ của nó vẫn rất không tệ!

Nghĩ tới đây, Long hậu cũng không tiếp tục vặn hỏi, mà trực tiếp hỏi chính sự: "Lần tiên hội này, Ly La tiên tôn nói việc gì?"

"Yểu Du" lập tức trả lời: "Bẩm báo mẫu hậu, Tiên Tôn nói tất cả hai chuyện "Thứ nhất là điều tra vị trí thiên kiếp; thứ hai là trừng trị tiên nhân làm trái thiên cương"

Long hậu nghe vậy không cảm thấy bất ngờ.

Trong khoảng thời gian này, thật sự tiên nhân càng ngày càng nhiều làm trái thiên cương...

Thế nhưng, nếu vẫn không có cách nào tìm được thiên kiếp, dù trừng trị tiên nhân nhiều, chỉ sợ cũng không thể thay đổi loại hiện trạng này...

Nghĩ đến đây, Long hậu thản nhiên hỏi: "Có vị trí thiên kiếp không?"

"Yểu Du" nhanh chóng nói: "Có!"

"Tên nhân tộc nhân lúc ban đêm tự tiện xông vào hành cung tộc ta cũng tham gia Vạn tiên hội"

"Hắn tu luyện tiên thuật làm trái thiên cương, có thể triệu hoán thiên kiếp!"

"Ly La tiên tôn đã lấy được trận thiên kiếp kia, lại bắt giữ tên nhân tộc kia."

"Chắc hẳn sẽ có thể nhanh chóng thôi diễn ra vị trí thiên kiếp!"

Nghe vậy, Long hậu lập tức khẽ giật mình, tên nhân tộc lần trước lại có liên quan với thiên kiếp?

Sau sự ngạc nhiên ngắn ngủi, Long hậu nhanh chóng khôi phục như thường, thuận tiện tìm được thiên kiếp!

Hiện tại trưởng nữ "Yểu Du" này của nàng còn thiếu một trận thiên kiếp, là có thể tấn thăng Tiên Quan chưởng đạo!

Còn có rất nhiều thành viên Long tộc cũng đều bị thiên kiếp trì hoãn, không thể tiến thêm một bước...

"Cực kỳ tốt!" Trong lòng Long hậu nhanh chóng suy tư, sắc mặt bình tĩnh, ôn hòa hỏi, "Trên Vạn tiên hội lần này còn có việc khác không?"

"Yểu Du" nói: "Vẫn là tên nhân tộc lần trước!"

"Thủ hạ của hắn tuyên bố, muốn trảm Phù Tang trước, lại trảm Kiến Mộc!"

Trảm Phù Tang?

Trảm Kiến Mộc?

Long hậu lập tức cảm thấy hơi khó tin.

Nhân tộc đều không sợ chết như này sao?

Ở trên Vạn tiên hội của "Ly La" tiên tôn, lại nói ra lời ngông cuồng như thế?

Nghĩ tới đây, Long hậu nhanh chóng lắc đầu, sự sống chết của mấy tên nhân tộc không quan trọng.

Ngược lại hai chuyện trảm Phù Tang, trảm Kiến Mộc này... Nhân tộc không thể thực hiện!

Lập tức, Long hậu thản nhiên nói: "Bản cung đã biết:

"Trên tiên hội còn có chuyện gì?"

"Yểu Du" khẽ lắc đầu, nói: "Việc quan trọng chỉ có mấy cái như thế.

Long hậu nhẹ gật đầu, phân phó: "Ngươi và Thi Thấm đi xuống chữa thương trước, Hi Ngao ở lại, bản cung có lời muốn hỏi"

"Yểu Du" và "Thi Thấm" lập tức khom mình hành lễ: "Vâng!"

Nói xong, hai nữ tử cáo lui rời đi.

Trong thủy tạ, vỏ sò ngũ thải va chạm vào nhau, tranh tranh vui tai.

Long hậu ngồi ở trên cao, bình tĩnh nhìn "Hi Ngao" phía dưới.

Váy mực khẽ nhúc nhích, "Hi Ngao" vô cùng cung kính hành lễ nói: "Không biết nương nương có gì phân phó?"

Long hậu lắc đầu, nhanh chóng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Hi Ngao" lập tức cúi đầu rất thấp, mặc dù bị nhân tộc bắt sống là chuyện hơi mất mặt, nhưng Long hậu đã lên tiếng, nàng cũng không dám lại có giấu giếm Thế là, nàng nhìn gạch điện trước chân mình, khẽ khàng nói: "Thuộc hạ... Tài nghệ không bằng người, bị tên nhân tộc kia bắt giữ...

Trên khuôn mặt bình tĩnh không lay động của Long hậu, lập tức lộ ra chút ngạc nhiên.

"Hi Ngao" chính là Tiên Quan chưởng đạo!

Cho dù nội tình của tên nhân tộc kia thật sự không hề tầm thường, cũng không nên là đối thủ của "Hi Ngao"...

Lúc này, "Hi Ngao" lại nói tiếp: "Nương nương, lần trước nữ tiên nhân tộc trà trộn vào hành cung tộc ta, mới là bản thể chân chính của tên nhân tộc kia"

"Tên nam tính nhân tộc kia chỉ là một bộ hóa thân "Thuộc hạ vô dụng, không đối phó được bản thể tên nhân tộc kia! "

Nghe nói như thế, Long hậu mới thoải mái nhẹ gật đầu.

Tên nhân tộc kia, không phải sinh linh trong năm tháng này.

Trên người hắn có cách trở năm tháng dài đằng đẵng, lại thêm dường như còn có sự tồn tại gì đó cố ý che giấu tung tích cho đối phương...

Bởi vậy, dù là nàng, lúc ấy cũng không nhìn ra tên nhân tộc kia chỉ là một bộ hóa thân...

Long hậu hơi trầm ngâm, tiếp theo lại hỏi: "Tên nhân tộc kia dùng bản nguyên nào?"

"Hi Ngao" lập tức nói: "Lãng quên, nghịch chuyển, ngủ say, nham thạch, đao đạo.."

Năm đầu "Bản nguyên"... Hơn nữa, tên nhân tộc kia không phải sinh linh trong năm tháng này, khả năng sẽ có "Bản nguyên" tái diễn, không dễ phán đoán rốt cuộc vị sau lưng đối phương là ai...

1117 chữ