Chương 2546 - Giới thiên (2)

Chỉ có điều, lần này mình mời tiên nhân, là người thân tiền bối Chung Quỷ thị, tôn hiệu "Nhương Thụy".

Nhưng lúc này người xuất hiện lại như không phải "Nhương Thụy" tổ sư.

Khí tức hắn ta đường hoàng quang minh, hẳn là một vị tiền bối hoàng triều khác.

Nghĩ tới đây, Thái Thượng Hoàng duy trì tư thế hành lễ, cung kính nói: "Đệ tử hậu bối Thương Hưng, cung thỉnh tổ sư tiên an!"

"Lần này kinh động tổ sư là Phù Sinh kỳ cục lại mở, xin hỏi tổ sư trong ván cờ lần này, nếu có niềm vui thành tiên, nên phi thăng phương giới thiên nào?"

Trong rượu mây ngũ sắc truyền ra giọng nói như lôi đình: "Tốt nhất phi thăng Sách Vũ giới thiên"

"Ba phương giới thiên Long Nhung giới thiên, Lâm Nguyệt giới thiên, Kiêm Yếu giới thiên này cũng được."

"Ngoài ra, không phải vạn bất đắc dĩ, đừng phi thăng Thanh Thuyền giới thiên."

Thái Thượng Hoàng bình tĩnh hỏi: "Vì sao?"

Trong rượu mây ngũ sắc nói: "Sách Vũ giới thiên chỉ hà nâng cửa, do tiên chính đạo phi thăng chúng ta phụ trách quản lý."

"Long Nhung giới thiên, Lâm Nguyệt giới thiên, Kiêm Yếu giới thiên, tam phương giới thiên này hà nâng cửa, cũng là tiên nhân xuất thân chín tông Bàn Nhai giới chủ trì"

"Chỉ có điều, trong trăm năm lại là chính ma thay phiên, lúc các ngươi phi thăng lên có thể là ma tiên chấp chưởng, sẽ có chút rắc rối."

"Ngoại trừ tứ đại giới thiên này, nếu là ván cờ nguy hiểm không thể lựa chọn, cũng có thể phi thăng những giới thiên khác."

"Thiên điều sâm nghiêm, tiên nhân phi thăng Bàn Nhai giới đi giới thiên khác quen biết hạ giới, dưới tình huống bình thường những giới thiên kia sẽ không làm khó"

"Chỉ có điều lúc các ngươi cất bước, tiền bối chúng ta không thể cho quá nhiều trợ giúp, sẽ khó mà thu hoạch tiên chức tốt."

"Thanh Thuyên giới thiên xảy ra chút việc, hiện tại toàn bộ giới thiên đã hoàn toàn phong tỏa."

"Trong vòng một giáp không cho phép ra vào."

Nghe vậy, Thái Thượng Hoàng lập tức gật đầu, ưu tiên Sách Vũ giới thiên, sau đó là ba giới thiên Long Nhung giới thiên, Lâm Nguyệt giới thiên, Kiêm Yếu giới thiên là lựa chọn dự bị.

Những giới thiên khác xếp cuối.

Thanh Thuyên giới thiên cuối cùng, không thể lựa chọn...

Thái Thượng Hoàng lập tức nói: "Đa tạ tiền bối, đệ tử đã hỏi xong..

Nhưng ngay lúc hắn ta chuẩn bị kết thúc lần giao lưu này, cung tiễn tiên nhân tiền bối rời đi, trong rượu mây ngũ sắc đột nhiên lại truyền ra giọng nói: "Thay ta đưa một câu cho Thanh Anh, không cần tìm kiếm truyền nhân cho ta"

"Nếu lần này có thể phi thăng, phải nắm bắt cơ hội..."

Tiếng nói vừa dứt, rượu mây ngũ sắc ầm vang nổ tung, mặt người biến mất, khí tức tiên nhân vô tung vô ảnh, tiên lâm trần đã trở về thượng giới.

Mùi rượu lượn lờ phiêu tán giữa thiên địa, trong giây lát tan thành mây khói, không lưu lại chút dấu vết nào.

Thái Thượng Hoàng nhìn mây khói ngũ sắc nhanh chóng nhạt lại, hơi ngạc nhiên với câu nói sau cùng của đối phương... Điều này không liên quan đến vấn đề mà hắn ta hỏi!

Đây... Đã coi như là xúc phạm thiên cương!

"Lung Hoàng đan tổ..."

"Không thể để bất kỳ kẻ nào biết chuyện này!"

U Tố nộ.

Vương tọa nguyền rủa treo cao hư không.

Chếch phía trước hắn khí tức trống rỗng, tàn lụi đang chầm chậm tán đi.

"Vong" đã rời đi, Bùi Lăng một mình tĩnh tọa phía trên vương tọa.

Con đường "Bất Quy"...

Nếu thật sự để Tư Hồng Khuynh Yến và Kiều Từ Quang đi con đường kia, cũng mức nguy hiểm.

Nhưng bây giờ hai người còn đang tu luyện, hiện tại việc này cũng không vội, dù sao đến cuối cùng chỉ cần cho hai vị cấm kỵ một công đạo là được.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức quay đầu nhìn về Vĩnh Dạ hoang mạc.

Ánh mắt của hắn lập tức xuyên qua muôn sông nghìn núi, nhìn vào một mảnh bóng tối đậm đặc như thực chất.

Ở trung tâm bóng tối, chín cột đá màu trắng che trời đứng sừng sững, trên thân quấn quanh xiềng xích thiên kiếp lít nha lít nhít, phẩm chất những xiềng xích này không đồng nhất như dây leo tuỳ tiện sinh trưởng, xen lẫn từng đống, gần như hoàn toàn bao phủ trụ trắng.

Tất cả xiềng xích chui vào mặt đất giữa chín cột trụ.

Giữa mặt đất toàn bộ chín cột trụ điêu khắc một phù văn phong ấn to lớn, phù văn vô cùng phức tạp, từ vô số trận pháp, vân triện tạo thành, tràn đầy khí tức sâm nghiêm giam cầm.

Trong tiếng lôi đình âm vang, kiếp lôi nổ tung trời cao, kiếp lực cuồn cuộn thuận theo xiềng xích nhanh chóng rơi xuống, đều rót vào bên trong phù văn, làm phù văn càng thêm tiên diễm, nặng nề.

rầm rầm...

Theo kiếp lôi đánh xuống, xiềng xích thiên kiếp khó mà tính toán không ngừng run rẩy, đập vào nhau phát ra tiếng động như lũ lụt cuồn cuộn.

Lúc trước quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung không thấy tăm hơi, chỉ có phong cấm trùng điệp làm người ta sợ hãi.

Phong ấn Đọa Tiên như hoàn hảo không chút tổn hại, không nhìn ra chút mánh khóe nào.

Bên cạnh chín cột trụ loáng thoáng như có một bóng người, khí tức của hắn ta như có như không, nhưng tập trung nhìn kỹ lại trống rỗng, dường như nơi này không có cái gì...

Bùi Lăng nghiêm túc nhìn ra xa nửa ngày, dù xảy ra chuyện như thế nào cũng không thể xác nhận, nơi này có thật sự có người hay không, hắn lập tức biết là vị tiên nhân kia!

Hiện tại tình hình này là đối phương tu vi quá cao, cảnh giới bây giờ của hắn không thể trực tiếp quan trắc đến đối phương, lại có thể mơ hồ cảm giác được sự tồn tại của đối phương...