Chương 2062 - Mạnh Hồng Huyến

Nơi đây lại là địa giới Tố Chân Thiên, nàng dự định đưa Triệu Quyên Quyên về Tố Chân Thiên trước, điều này cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian, sau đó lại về Yến Tê thành cũng không muộn.

Tú lâu phá không, nhanh như thiểm điện.

Ngay lúc này, trong hư không phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng dáng thải y váy hoa, trong thanh tao lịch sự mang theo âm u.

Phát hiện khí tức người tới cực kỳ cường đại, Văn Nhân Linh Sắt lập tức điều khiển tú lâu dừng lại, ngay sau đó bóng dáng kia đã xuất hiện ở trước tú lâu, nàng thải y nhẹ nhàng, uyển chuyển nhã lệ, đạp không mà đứng như thiên nữ giữa trời.

Thần niệm của Văn Nhân Linh Sắt vượt ra ngoài tú lâu, nhanh chóng đánh giá đối phương một chút, khuôn mặt người này xuất chúng, tu vi cũng là Hợp Đạo, gương mặt cực kỳ lạ lẫm, dường như trong khí cơ hơi âm u, thế nhưng phần âm u này như thương thế khỏi hẳn, đang không ngừng tiêu tán đi, ngược lại vết tích công pháp Tố Chân Thiên rất rõ ràng.

Hơn nữa, lấy thị lực của nàng, trong chốc lát lại không phân biệt ra đối phương là Hợp Đạo trung kỳ hay Hợp Đạo hậu kỳ...

Đây cũng là một vị Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên nào đó bế quan nhiều năm!

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Linh Sắt lập tức đứng dậy, thoát ra khỏi tú lâu, cũng đạp không mà đứng, tiếng nói hòa hoãn: "Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt, xin hỏi đạo hữu là?"

Hợp Đạo Tố Chân Thiên kia khẽ gật đầu, bình thản nói: "Mạnh Hồng Huyến, Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên."

"Không biết Văn Nhân đạo hữu đến tệ tông, là muốn làm gì?"

Nghe thấy đối phương đúng là Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên, Văn Nhân Linh Sắt lập tức nói: "Chỗ ta có một tên đệ tử quý tông, trước đây từng rơi vào tay ma môn, hiện tại đang muốn đưa nàng về Tố Chân Thiên"

"Nếu đạo hữu là Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên, vậy giao cho đạo hữu chăm sóc cũng giống như vậy."

Nói xong, Văn Nhân Linh Sắt ra tay, cách không đưa Triệu Quyên Quyên ra khỏi tú lâu, lấy một luồng pháp lực nhu hòa nâng đỡ, đưa đến trước mặt Mạnh Hồng Huyến.

Mạnh Hồng Huyến dùng thần niệm đảo qua từng tấc trên người Triệu Quyên Quyên, cẩn thận kiểm tra trạng thái vãn bối này một chút, thấy nàng không có gì đáng ngại, khẽ gật đầu, hành lễ nói với Văn Nhân Linh Sắt: "Đa tạ đạo hữu giúp đỡ!"

"Hiện tại ta còn có chuyện quan trọng, lần sau đạo hữu đến đây, mời đến Tố Chân Thiên, để tệ tông trò chuyện tận tình chủ nhà."

Văn Nhân Linh Sắt lắc đầu nói: "Đạo hữu khách sáo, xưa nay chúng ta đồng khí liên chi, việc nhỏ mà thôi."

"Đạo hữu còn có việc, ta không làm phiền nữa, cáo từ!"

Thế là, sau khi hai người nói chuyện ngắn gọn, Mạnh Hồng Huyến mang theo Triệu Quyên Quyên phi độn về phía trước.

Văn Nhân Linh Sắt thì trở về tú lâu, thay đổi phương hướng, thay đổi tuyến đường đến Yến Tê thành.

Pháp chu.

Khoang ở tầng cao nhất.

Bùi Lăng vừa trở lại trong phòng, ống tay áo nhẹ vung lên, vốn hương dây trong lư hương đã bị dập tắt, trong chớp mắt đã đổi một lò linh hương mùi lạnh thấu xương đắng chát, nhanh chóng xua tan khí tức trong phòng.

Cùng lúc đó, toàn bộ đồ vật trong khoang tự động dọn dẹp, trong khoảnh khắc sạch sẽ như mới.

Hắn ngồi xếp bằng trên vân sàng, còn chưa hành động gì, lập tức cảm thấy một luồng khí tức quen thuộc đã nhanh chóng tới gần pháp chu.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, ngay sau đó có một giọng nói trong lạnh lẽo mang theo ngọt mềm, truyền khắp toàn bộ pháp chu: "Tố Chân Thiên Mạnh Hồng Huyến, đặc biệt tới đón Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng!"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn cứu tất cả ba người ở trong cánh cửa thứ ba tạo hóa chi địa U Tố mộ.

Một người là Chẩm Thạch Tô thị Trọng Minh tông Tô Tích Nhu, một người là Hàn Ảm Kiếm tông Hoàn Uẩn Chân, người thứ ba là vị Hợp Đạo Tố Chân Thiên Mạnh Hồng Huyến này.

Mấy ngày trước, hắn và Tư Hồng Khuynh Yến liên hệ, biết Tô Tích Nhu đã trở lại Chẩm Thạch Tô thị.

Hiện tại, hiển nhiên Mạnh Hồng Huyến này cũng đã trở về Tố Chân Thiên.

Chỉ là hắn vừa đưa chiến thư cho Tố Chân Thiên, lúc này Mạnh Hồng Huyến đến tìm hắn, không biết cần làm chuyện gì...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức bình thản nói: "Mời tiền bối vào."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, mở ra đại trận phòng hộ trên pháp chu.

Ngay sau đó, hai đạo khí tức trong trẻo sáng rỡ, trong nháy mắt trốn vào trong pháp chu.

Mạnh Hồng Huyến thải y hoa váy, cánh tay cầm nhánh hoa, hàng mày xinh đẹp, dung nhan đẹp đẽ như mặt trời mùa xuân chiếu xuống rừng hoa; cung kính đứng tụt lại một bước là một nữ tu dáng vẻ ngọt ngào tuổi tác còn nhỏ, búi Bách Hợp Kế, trâm cài tóc cắm nghiêng, váy cẩm tú, khí chất mang theo chút ngây thơ không rành thế sự, có một cảm giác tỉnh khiết vô tội dụ hoặc, chính là Triệu Quyên Quyên vừa rời khỏi pháp chu không lâu.

Lúc này, Triệu Quyên Quyên đã tỉnh, nhắm mắt theo đuôi bên cạnh Mạnh Hồng Huyến, nàng không nhớ rõ cái gì, không có chút ấn tượng nào với chiếc pháp chu trước mắt, chỉ biết vị tiền bối bản tông xa lạ trước mắt đã cứu mình.

Hiện tại đối phương dẫn theo nàng, nghe nói là muốn tới gặp ma đầu Bùi Lăng kia một lần.

Lúc này, mấy nữ tu Thiên Sinh giáo quần áo hở hang, da tuyết nửa lộ thướt tha đi đến boong tàu, oanh thanh yến ngữ nói: "Chủ nhân mời hai vị vào gặp mặt."