Chương 2412 - Trưởng trấn

Ánh mắt Bùi Lăng xuyên qua màn kiệu, nhìn về phía bào phục tàn tạ, vạt áo tay áo đều có đồ án Thiền Lâu chìm.

Nhìn cách xử lý thi thể của chủ nhân sân nhỏ này, dường như dự định chế tác nó thành thịt muối.

"Phanh, phanh, phanh phanh phanh..."

Mùi máu tanh tươi mới tiêu tán mà ra, tiếng vang búa bén cắt chém cốt nhục vẫn còn tiếp tục.

Lúc này, quỷ kiệu lơ lửng dừng lại.

Trong kiệu truyền ra một giọng nói bình tĩnh: "Không biết phải xưng hô với tiền bối như thế nào?"

Bốn phía lập tức rơi vào tĩnh mịch, dường như tất cả mọi thứ trong Bạch Thảo trấn đều bị ngưng trệ thành bức tranh, mọi âm thanh chôn vùi.

Một lát sau, một giọng nói âm u lạnh lẽo rất quen thuộc truyền vào trong kiệu: "Tôn hiệu của bổn vương là Nghịch"

"Nghịch"...

Bùi Lăng khẽ gật đầu, một đầu pháp tắc của hắn là "Nghịch"!

Đối phương là vị kia ở tạo hóa chi địa!

Lúc trước hắn đến cánh cửa thứ hai trong tạo hóa chi địa do truyền thừa "Chú" lưu lại, từng cùng "Úc", Băng Thanh tranh đoạt vị trí "Vương", mà vị "Nghịch" này là "Vương" chân chính trong cánh cửa thứ hai!

Lúc đó tiến vào cánh cửa thứ hai, trên điều kiện mà mộ bia đưa ra có cạm bẫy, đến mức ba phe tranh đấu hơn nửa năm mới thật sự đối đầu với vị được gọi là Hoàng đế phàm tục này.

Sau một trận đại chiến, mặc dù Bùi Lăng đạt được đầu pháp tắc "Nghịch" này, nhưng cũng khiến "Nghịch" chân chính mượn cơ hội chạy ra khỏi cánh cửa thứ hai, thoát khỏi trấn áp giam cầm của "Chứ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tình hình Bạch Thảo trấn bây giờ, có phải do tiền bối tạo ra không?"

Sau tường viện, trong một gian phòng hướng nam, nam đồng tuổi nhỏ ngồi xếp bằng trên giường gỗ, màn lụa màu trắng rủ xuống khiến toàn bộ biến mất trong bóng tối, chỉ có một đôi tròng mắt yếu ớt sáng tỏ.

Nghe "Ma" truy vấn, trong mắt "Nghịch" bình tĩnh không lay động, không có bất kỳ biến hóa nào, hắn ta dửng dưng nói:

"Ngươi muốn giết bổn vương?"

Bùi Lăng từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Giao Chung Quỳ Việt Cức, Phó Huyền Tự còn có Ninh Vô Dạ ra"

"Nghịch" ngắn gọn nói: "Tự tới lấy!"

Nhà trưởng trấn.

Hoàng hôn vừa buông, cánh cửa thô sơ nhà nông gia mở ra một khe hở, khuôn mặt mỏi mệt mang theo sự đề phòng và nghi ngờ rõ ràng nhìn đám người Chung Quỳ Kính Y.

Chung Quỳ Kính Y dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Chúng ta là người Lưu Lam hoàng triều, dọc đường đến đây có việc muốn thỉnh giáo trường trấn Bạch Thảo trấn"

Người kia lén lút nhìn quanh, khẽ nói: "Mau vào!"

Một đám người Chung Quỳ Kính Y nghe vậy cũng không chậm trễ, trực tiếp theo hắn ta tiến vào trong viện, hai nữ từ vừa vượt qua cánh cửa, người kia như sợ bị thứ gì đó đuổi theo, một tay đóng lại cửa sân, cài lại then cửa.

Chợt, hắn ta tiếp tục nhỏ giọng nói: "Cha ta ở trong phòng, các ngươi đừng lên tiếng, có chuyện gì vào nhà lại nói."

"Trên trấn này không yên ổn!"

Nghe vậy, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang nhìn nhau, vẻ mặt hơi nghiêm túc.

Quả nhiên!

Bạch Thảo trấn này đã xảy ra chuyện!

Nhìn rất nhiều yêu tộc bị nhốt ở ngoài cửa, Chung Quỳ Kính Y lập tức truyền âm nói: "Các ngươi cũng tiến vào, đừng để lộ tung tích, dọa sợ phàm nhân."

Vốn đám yêu tộc bị tách ra khỏi hai nữ tử còn hơi lo sợ, nghe vậy lập tức thi triển yêu thuật, xuyên tưởng mà qua, tiếp tục lặng yên không tiếng động đi theo sau lưng Chung Quy Kính Y và Kiều Từ Quang.

Bọn họ đi theo nhi tử trưởng, đi vào nhà chính ở đối diện.

Trong nhà chính, một lão giả trên mặt đầy nếp nhăn, vẻ mặt đắng chát đang ngồi ở trong căn phòng mở mở hút thuốc lào.

Trong phòng không đốt đèn, chỉ có sương mù quanh quẩn, mùi thuốc lá thấp kém nồng nặc sặc người, một điểm ánh lửa sáng tối chập chờn.

Cũng may đối với tu sĩ mà nói, ánh sáng lờ mờ trước mắt không có trở ngại gì.

Bọn họ nhanh chóng nhìn xung quanh.

Đây là một gian phòng chính khá rộng rãi, bùn đất nện vững chắc được vẩy nước quét nhà không nhiễm bụi trần, cái bàn chế tác kém cũng được lau sạch sẽ, phía dưới có nông cụ như cái sọt, đòn gánh, cuốc, trong góc dùng dây leo vây quanh một khoảng đất nhỏ, thỉnh thoảng bên trong lại truyền ra tiếng chít chít ục ục... Lại là nuôi dưỡng mấy con gà mái.

Điều khiến một nhóm tu sĩ đặc biệt chú ý là, trên tường đối diện vào cửa đặt một điện thờ, sau tấm rèm nửa rủ xuống là một tòa tượng đất hình dáng yêu thú ngồi xổm gào thét.

Hình dạng yêu thú kia như sư hổ, đỉnh đầu có sừng nhọn, kéo năm cái đuôi dài, mày trắng râu bạc trắng, ánh mắt lạnh lùng mà hung ác.

Mặc dù chỉ là tượng đất, lại tản ra từng trận uy áp làm rất nhiều yêu tộc tim đập nhanh.

Đây là một vị đại yêu!

Đám người thu lại tầm mắt, nhìn về phía lão giả kia, Chung Quỷ Kính Y tiến lên thi lễ một cái, nói: "Chúng ta là tiểu lại hoàng triều, vô tình đi qua quý địa, muốn nghe ngóng một ít chuyện, kính xin trưởng trấn vui lòng chỉ giáo."

Hình như trưởng trấn hơi hoảng hốt, ngẩn ngơ một lúc mới đứng lên, chân tay luống cuống nói: "Dân quê không gánh nổi sự hậu ái của đại nhân... Mời ngồi! Mời hai vị ngồi!"

Chợt quát nhi tử mang nước trà hạt dưa lên.

Sau khi Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang ngồi xuống, trưởng trấn cẩn thận hỏi: "Xin hỏi hai vị đại nhân có gì phân phó?"