Chương 2083 - Đưa tặng Tố Chân Thiên

Ngay sau đó đã thấy Bùi Lăng đánh ra từng pháp quyết phức tạp quỷ quyệt, là môn tiên thuật mà trước đó đối phương từng dùng!

Trong nháy mắt, bóng tối hùng hậu trào lên mà ra, [Minh Thiên Chỉ Vụ] điên cuồng tản ra trong toàn bộ [Vô Pháp Thiên Ấn], trong khoảnh khắc bao phủ toàn trường, hoàn toàn che đậy ánh mắt ngoại giới.

Thấy cảnh này, Vô Thủy sơn trang Vô Sâu Tử khẽ gật đầu, nói:

"Làm nóng người kết thúc, cuối cùng Bùi tiên đế đã bắt đầu nghiêm túc."

Nói xong, hắn ta liếc nhìn hai người bên cạnh, thản nhiên nói, "Những tiên hạ đẳng các ngươi, đạo tâm đã sớm bị mê đảo trong huyễn cảnh"

"tầm mắt nông cạn, lòng dạ hẹp hòi, ngoại trừ trận hư ảo trong huyễn cảnh, không còn theo đuổi gì khác."

"Cái gọi là đại đạo, cái gọi là phi thăng, chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước với các ngươi."

"Làm sao biết khí phách Tiên Đế?"

"Trông phương huyễn cảnh này như sắc màu rực rỡ, nhưng cũng không đáng một văn với tiên nhân chúng ta!"

"Tiên hạ đẳng... Hắc, cho các ngươi cơ hội hạ giới, cũng chỉ thêm một lần kiếp số trầm luân hồng trần, đạo tâm lưu lạc"

"Không triển vọng!"

Tu sĩ áo bào xám Luân Hồi tháp nghe vậy lại thờ ơ.

Bùi Lăng thắng vậy cực kỳ tốt!

Tốt nhất kẻ này vẫn cứ thắng như thế, giết tất cả Tông Chủ Hàn Âm Kiếm tông, Sơn Chủ Cửu Nghi sơn ngụy đạo!

Cứ vậy, thiên địa có thể đạt được một cơ hội thở dốc, Luân Hồi tháp cũng có cơ hội phát động trận chiến chính nghĩa tiếp theo!

Thiên Sinh giáo Nhậm Giao cau mày, trăm mối vẫn không thể giải, không có pháp bảo trấn tông Trọng Minh tông giúp đỡ, vì sao Bùi Lăng này còn có thể thi triển thuật pháp trong [Vô Pháp Thiên Ấn] ?

Mộng cảnh.

Sa y lượn vòng như tuyết, vòng eo vặn gãy như liễu, rất nhiều phục khắc thể Hoa Dục Nhiên đang điên cuồng mê say vũ đạo, dần dần tiêu tán.

Theo một tên phục khắc thể Hoa Dục Nhiên cuối cùng hoàn toàn biến mất, sắc mặt vẫn biến ảo chập chờn, vô cùng giãy giụa của Sầm Phương Ác đột nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh.

Hoàn thành thi triển [Tâm Ma Đại Diễn Chú] lần thứ ba!

Thần niệm của Bùi Lăng lập tức tập trung ở trên người Sầm Phương Ác, chẳng mấy chốc đã xác định trạng thái hiện tại của vị Chưởng Giáo Tố Chân Thiên này tiến thêm một bước khôi phục.

Mệnh cách của nàng còn đang không ngừng xói mòn, nhưng lấy tình huống hiện tại, trong thời gian ngắn sẽ không cần lo lắng đến tính mạng.

Thấy thế, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn thấy mặc dù môn chú pháp [Tâm Ma Đại Diễn Chú] này là nguyền rủa, nhưng chỉ cần dùng tốt, cũng là thủ đoạn cứu người cực tốt.

Cũng như hô hấp nhân tạo, mặc dù sẽ hưởng chút lợi ích nhưng vào thời điểm cứu người quan trọng, đâu còn quan tâm được nhiều như vậy?

Chỉ cần mình không thẹn với lương tâm là được!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Phải làm thế nào mới có thể phá giải [Vô Pháp Thiên Ấn] ?"

Sâm Phương Ác mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn về phía hắn hoàn toàn không có vẻ nghi ngờ và lạnh băng vừa rồi, nàng nhanh chóng trả lời: " [Vô Pháp Thiên Ấn] đã hòa làm một thể với ta, chỉ có ta chết, [Vô Pháp Thiên Ấn] mới có thể biến mất."

Sảm Phương Ác và [Vô Pháp Thiên Ấn] thành một thể?

Bùi Lăng nghe vậy lập tức khẽ giật mình, chợt nhíu chặt lông mày.

Cũng may trước đó hỏi một chút, nếu không đợi hắn thử cưỡng ép phá vỡ [Vô Pháp Thiên Ấn], thật vất vả mới cứu được Sầm Phương Ác, rồi lại chết!

Chỉ có điều, hiện tại không giải trừ [Vô Pháp Thiên Ấn], mệnh cách của Sầm Phương Ác vẫn sẽ xói mòn.

Mặc dù hắn có thể sử dụng [Tâm Ma Đại Diễn Chú] tạm thời ổn định tình huống của đối phương, nhưng cứ treo tính mệnh đối phương như thế, cũng là chuyện không thể nào!

[Tâm Ma Đại Diễn Chú] là dùng tế phẩm bổ dưỡng tất cả mọi mặt của mục tiêu.

Hiện tại Sâm Phương Ác thiếu mệnh cách, vì vậy tế phẩm mà hắn sử dụng cũng phải dung nhập mệnh cách, như thế mới có thể có tác dụng với nàng.

Vừa rồi Bùi Lăng dùng pháp tắc "Chúng" phục khắc ra những Văn Nhân Linh Sắt, Tô Tích Nhu, Hoa Dục Nhiên kia, tất cả đều dung nhập lượng lớn mệnh cách có được từ U Tố mộ.

Bởi vậy, một khi hắn sử dụng hết toàn bộ mệnh cách thu hoạch được từ U Tố mộ, vẫn không ngăn cản được Sầm Phương Ác vẫn lạc!

Đang nghĩ ngợi, Sầm Phương Ác đột nhiên khẽ hỏi: "Ta thua rồi...

Ngươi muốn làm gì ta?"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, đang muốn nói gì đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu hắn:

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thành công trên [tiên lộ tranh phong], hệ thống đem miễn phí đưa tặng một cọc [tiên lộ phúc duyên 1...

"Leng keng! Kiểm tra ra Tố Chân Thiên..."

"Leng keng! Hệ thống miễn phí đưa tặng ([tiên lộ phúc duyên: Tố Chân Thiên] cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, ngay sau đó cảnh vật xung quanh như lưu ly vỡ nát, ầm vang đổ sụp.

Trong nháy mắt, hắn đã trở lại hiện thế, [Minh Thiên Chỉ Vụ] đậm đặc như thực chất nhanh chóng thu vào vào trong cơ thể hắn.

Bầu trời xanh ngọc như tẩy, mây trắng từng mảnh.

Trời chiều ánh tà dương, Tịch Cực Khư hoang vu bao la, trường phong vắng lặng.