Chương 2095 - Một hiểu lầm

Sau đó, nếu năm tên yêu tộc kia và ba vị Yến Tê thành không tới tìm hắn để gây sự, vậy việc này sẽ bỏ qua như vậy.

Hiện tại tiên lộ làm trọng, hắn cũng không muốn tự nhiên gây chuyện.

Nhưng nếu tiếp tục đến tìm hắn...

Ở trong truyền thừa Thánh Tử Trọng Minh tông, trên dưới cả người yêu tộc Hợp Đạo kỳ đều cực kỳ trân quý, thậm chí có thể nói là vật liệu tu luyện, vật liệu luyện khí, tài liệu luyện đan có thể gặp nhưng không thể cầu...

Trước đây hắn vẫn muốn đưa phần lễ vật ra dáng cho LỆ sư tỷ, nhưng vẫn chưa đưa được. Lần này phải xem năm vị yêu tộc Hợp Đạo có cho cơ hội này hay không.

Về phần ba vị Yến Tê thành, nể mặt Văn Nhân Linh Sắt sẽ không lấy mạng...

Cuối cùng là Tô Ly Kinh, chỉ cần đối phương xuất hiện ở trước mặt hắn, có thể trực tiếp ra tay!

Sau đó hắn đã chuẩn bị tốt toàn bộ linh thạch bồi thường cho Chẩm Thạch Tô thị!

Đang nghĩ ngợi, lực lượng thiên địa rót vào trong cơ thể Bùi Lăng càng ngày càng nhiều, Bùi Lăng đành phải nhắm hai mắt lại, toàn lực áp chế pháp lực xao động trong cơ thể...

Bóng đêm lưu luyến, ánh sáng trăng sao như sương tuyết vẩy xuống dãy núi, mây mù vùng núi xanh thẳm, mọi tiếng động lọt vào tai.

Pháp chu cỡ lớn như là ngao du biển sâu, lơ lửng trời cao, nhanh chóng chạy tới phương hướng Hàn Ẩm Kiếm tông.

Nơi đi qua, mây trôi vừa chạm vào đã tản, cơn gió mạnh vọt qua, vạn dặm non nước nháy mắt đã qua.

Một tòa tú lâu tinh xảo theo sát phía sau, chẳng mấy chốc đều biến mất phía dưới màn đêm.

Duy dư lạnh tụ lượn lờ, vượn tước từng tiếng.

Tố Chân Thiên.

Bạch ngọc lầu các.

Nội thất.

Màn đỏ thắm buông xuống, trướng thêu nhẹ khép.

Trên một cái vân sàng tinh xảo hoa mỹ, Sầm Phương Ác đã cởi áo ngoài, chỉ mặc tiểu y, tóc xanh như nước chảy gần như hoàn toàn bao phủ gối linh ngọc oánh nhuận long lanh, tay trắng như tuyết, đắp một chiếc chăn tơ tằm ngải lục tuyết phách, đang nhắm mắt ngủ say, khí tức của nàng bình ổn, hô hấp kéo dài, khuôn mặt như đồ sứ trắng ngâm trong suối lạnh, óng ánh trắng nõn, môi như máu, điễm sắc ướt át, trông tinh thần vô cùng khoan khoái, hiển nhiên đã không có trở ngại.

Đột nhiên, hàng lông mi dày dài của nàng hơi rung động như cánh bướm nghi lại nhẹ động đậy giữa hoa, sau đó hai mắt đột nhiên mở ra.

Trướng đỉnh quen thuộc đập vào mi mắt, chóp mũi là huân hương đã dùng quen, Sầm Phương Ác ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng mình đã trở lại Tố Chân Thiên!

Phát hiện điểm ấy, nàng lập tức hơi nghi ngờ, ngay sau đó lập tức nội thị thần hồn và nhục thân, chẳng mấy chốc đã phát hiện mệnh cách của nàng hoàn toàn khôi phục, trạng thái hiện tại đã quay về trước khi đỉnh phong!

Sâm Phương Ác cau hàng lông mày kẻ đen, nhanh chóng xoay người ngồi dậy từ trên vân sàng, sự nghi ngờ trong lòng lại càng nặng.

Nàng không chết, nhưng làm như thế nào rời khỏi chiến trường bị [Vô Pháp Thiên Ấn] phong cấm?

Hơn nữa, việc [Vô Pháp Thiên Ấn] tiêu hao mệnh cách không thể nghịch chuyển, là ai khôi phục mệnh cách thiếu thốn thay nàng?

Đang nghĩ ngợi, Sầm Phương Ác lập tức phát hiện có người tới gần ngoài cửa, khí tức nàng thanh linh tươi đẹp, chắc là đệ tử của mình, Yến Minh Họa.

Nàng lập tức đưa tay, hút tới một bộ váy cẩm tú từ trên kệ áo xa xa, nhanh chóng phủ thêm lên đầu vai.

Ngay sau đó, cửa phòng bên ngoài bình phong bị đẩy ra, Yến Minh Họa hoa phục châu trâm bưng một cái khay gỗ đen, trên khay đặt bát ngọc năm cánh thiếp vàng bạc vòng quanh, bên trong đựng hơn phân nửa bát nước thuốc màu xanh biếc như phỉ thúy ngưng kết, chưa từng tản ra chút khí tức nào, lại như chồi non mới nhú sau cơn mưa, cho người ta một cảm giác sinh cơ dạt dào.

Giữa hai tay Yến Minh Họa có một luồng pháp lực nhu hòa tuần hoàn lẫn nhau, khiến nước thuốc vẫn đặt ở trong bát ngọc không tiết ra chút nào.

Đi vòng qua bình phong thấy sư tôn đã ngồi dậy, nàng lập tức lộ vẻ vui mừng, nói: "Sư tôn, ngài đã tỉnh!"

Nói xong, nàng bước nhanh về phía trước, bưng nước thuốc đến trước mặt Sầm Phương Ác.

Nhìn thấy đồ nhi của mình, trên mặt Sầm Phương Ác lập tức lộ ra một tia ý cười từ đáy lòng.

Trước đây Minh Họa từng nói với nàng, trong lòng Bùi Lăng còn có thiện niệm, chỉ cần dẫn đạo thêm chút, lấy đức cảm hóa có thể khiến hắn cải tà quy chính... Lúc ấy nàng không để ở trong lòng, bây giờ xem ra đúng là như thế.

Dù sao, kẻ này chỉ thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến mấy lần, cũng không làm việc ác gì...

Về phần những việc đồ thành diệt tộc gì kia, chỉ là nghe đồn mà thôi, không phải tận mắt nhìn thấy, chắc chắn đều là giả!

Nghĩ tới đây, Sầm Phương Ác lập tức nhẹ nói: "Vi sư đã hoàn toàn khôi phục, không cần linh dược này."

"Ngươi lại cầm đi cho đệ tử khác dùng để tu luyện"

"Còn có, mời Kỳ Thái Thượng trưởng lão và Mạnh Thái Thượng trưởng lão lập tức đến đây."

Yến Minh Họa giật mình, chợt kịp phản ứng, lập tức khom mình hành lễ nói: "Vâng!"

Sau đó bưng chén thuốc, vội vàng rời đi.

Một lát sau, Kỳ Tử Lang và Mạnh Hồng Huyến cùng nhau chạy tới bạch ngọc lầu các.

Lúc này, Sâm Phương Ác đã rửa mặt xong, khôi phục vẻ hoa mỹ và ung dung vốn có của Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, uống trà chờ đợi trong chính đường bạch ngọc lầu các.