Chương 2715 - Năm tháng sử thi (4)

Nhưng ngay lúc đôi bên giương cung bạt kiếm, giằng co với nhau, nửa người dưới tên Giao Long nữ tiên kia đột nhiên lóe lên huyền quang, hóa thành một nữ tử mặc váy màu mực vũ mị, trên trán là sừng thú đen như mực, bước lên trước một bước, trầm giọng nói:

"Ta có thể tự phong bế tu vi, thay thế tiểu công chúa cho ngươi."

"Như thế, ngươi thả tiểu công chúa, bắt ta rời khỏi nơi đây, như thế nào?"

"Ta là hậu bối người thân của Long hậu, là nữ quan có phẩm cấp trong Long tộc."

"Cho dù ở thượng giới, cũng có tiên chức mang theo."

"Có ta ở đây, Long hậu điện hạ tuyệt đối không làm khó ngươi!"

Nghe vậy, Long Nữ cung trang vàng nhạt và Giao Nhân nữ tiên đều khẽ giật mình.

"Hi Ngao" tỷ đường đường là chính tiên, trên người có tiên chức, huyết mạch cao quý cỡ nào, sao có thể rơi vào tay một phàm nhân?

Nhưng không đợi bọn họ kịp phản ứng, Bùi Lăng lập tức nói: "Có thể"

Nói xong, ánh mắt hắn vô cùng lạnh băng, lập tức nhìn về phía Long hậu.

Vẻ mặt Long hậu nhàn nhạt, nghiêng đầu nhìn Giao Long nữ tiên "Hi Ngao..

"Hi Ngao" hơi cúi đầu, nói: "Xin Long hậu điện hạ thành toàn!"

Long hậu lại bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng, đối phương vốn có một con đường sống, nhưng bây giờ...

Nghĩ tới đây, nàng nói: "Có thể.

Gợn sóng trong đôi mắt dọc hoàng kim như lập tức dừng lại, trở nên trầm tĩnh, giọng Long hậu thản nhiên nói tiếp: "Nhân tộc, ngươi đã lựa chọn con đường này, vậy chuẩn bị trả giá khi lựa chọn con đường này!"

Bùi Lăng chỉ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Thấy thế: "Hi Ngao" lập tức thu liễm toàn bộ khí tức của mình, sau đó bấm pháp quyết, xiềng xích huyền sắc nặng nề lập tức hiện ra quanh người nàng, quấn lấy trên dưới cả người nàng.

Ngay sau đó, huyền quang đại thịnh, xiềng xích đập vào nhau tạo ra tiếng "rầm rầm" nối liền không dứt.

Lít nha lít nhít xiềng xích trói cả người nàng lại, tu vi của "Hi Ngao" lập tức bị giam cầm, sừng thú màu mực trên trán lập tức biến mất, mắt dọc sáng như bạc chuyển thành trắng đen rõ ràng, trong chớp mắt như hóa thành một sinh linh phàm tục chưa từng nhập đạo.

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, bên cạnh hắn lập tức xuất hiện một phục khắc thể giống hắn như đúc.

Phục khắc thể bước nhanh đến phía trước, đi đến bên cạnh "Hi Ngao", một phát giữ chặt bả vai nàng.

Huyết sắc chớp lên, một sợi đao ý thuần túy cô đọng lập tức chui vào trong cơ thể hắn.

Lại tiến thêm một bước phong ấn tu vi của đối phương.

Ngay sau đó, Bùi Lăng buông hai tay đang ôm "Yếu Nguyệt" tiểu công chúa ra, một luồng lực đạo nhu hòa lập tức nâng tiểu công chúa, bay về phía Long hậu.

Bùi Lăng đang đứng ở vị trí đó lập tức tan thành mây khói, phục khắc thể giữ bả vai "Hi Ngao", hóa thành bản thể của hắn.

Long hậu tiếp nhận "Yểu Nguyệt" tiểu công chúa, thần niệm quét qua, sau khi xác nhận nàng không có bất cứ thương tổn gì, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Bây giờ ngươi có thể rời đi."

"Nhưng bản cung chỉ cho ngươi một canh giờ!"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn bắt lấy "Hi Ngao", nhanh chóng chạy ra ngoài.

Cửa lớn thủy tạ còn duy trì dáng vẻ bị đá văng ra, trên hành lang rộng lớn đứng đây thị vệ, phía trước nhất là tên Giao Nhân chính tiên kia, vẻ mặt nghiêm nghị, giấu giếm lửa giận, bao vây cửa ra vào chật như nêm cối.

Thấy Bùi Lăng ra, đầu tiên Giao Nhân chính tiên kia khẽ giật mình, lại thấy trong tay hắn còn bắt theo "Hi Ngao", lập tức giận tím mặt!

Nhưng ngay sau ra...

"Lut ra. ' Giọng Long hậu lạnh băng uy nghiêm, truyền ra từ trong thủy tạ.

Giao Nhân chính tiên thay đổi sắc mặt, lập tức cúi đầu đáp:

"Vâng!"

Hắn ta không có bất kỳ ý kiến gì, lập tức dẫn theo rất nhiều thị vệ nối đuôi nhau lui ra.

Nhìn qua hành lang trống rỗng, Bùi Lăng không dừng lại, nhanh chóng dẫn theo "Hi Ngao" chạy đi.

Hai người nhanh chóng rời khỏi phương kết giới này, biến mất trong bóng đêm mịt mờ.

Tận đến giờ phút này, Long Nữ cung trang vàng nhạt mới kịp phản ứng, nàng hơi nghi ngờ hỏi: "Mẫu hậu, Hi Ngao tỷ nàng..."

Long hậu rất bình tĩnh nói: "Sau một canh giờ, Hi Ngao sẽ mang đầu tên phàm nhân kia về."

"Đến lúc đó, sẽ dùng xương sọ kia làm trống lúc lắc mới cho Nguyệt nhỉ"

Nghe vậy, Long Nữ thầm nghĩ quả nhiên.

Vừa rồi mẫu hậu đưa ra lựa chọn thứ nhất, thật ra mới là đường sống thật sự.

Nhưng phàm nhân kia nhất định phải tự cho là thông minh...

Nghĩ tới đây, Long Nữ hơi khó xử nói: "Mẫu hậu, nhỉ thân có thể đi qua nhìn một chút không?"

"Lần trước, nhi thần và tên phàm nhân kia đấu một trận, thắng bại chưa phân..."

Long hậu nghe vậy, lại lập tức lắc đầu.

Long tộc không phải sinh linh ti tiện như nhân tộc kia, sinh ra là tiên, huyết mạch cao quý, tự có ngạo khí.

Các giới thiên đều biết, hứa hẹn của Long tộc luôn là nhất ngôn cửu đỉnh!

Hiện tại vừa thả người đi, đã phái người tới đuổi giết... Nàng sẽ không làm việc tự hạ mình, tổn hại danh dự của tộc quần.

Chỉ có điều, nếu tên phàm nhân kia bị chất tử của mình chém giết, vậy điều này không liên quan đến Long tộc, mà là thực lực của đối phương không tốt!

Thế là, Long hậu thản nhiên nói: "Mặc dù nhân tộc này chưa thành tiên, vẫn là sinh linh phàm tục, nhưng nội tình lại cực kỳ hùng hậu, không hề tầm thường"