Chương 2325 - Uy nghiêm "Tiên Đế"

Trong tay hắn ta cầm một phong thiếp mời mạ vàng, đến trước cửa sân mới ngừng chân, sau khi hơi chỉnh lại áo bào, liền cao giọng truyền âm: "Tiểu tiên Trì Quy Tử, không biết hiện tại Bùi tiên đế có rảnh không?"

"Trang Chủ tân nhiệm tệ trang sắp đăng cơ, kính xin Tiên Đế tiến về xem lễ."

Trong viện, chính phòng.

Trong một lư hương khảm bảo hoa văn quấn nhánh thanh đồng như dãy núi, một trụ mùi thơm ngát từ từ bay lên, tản ra đầy phòng.

Bùi Lăng và hóa thân Mạc Lễ Lan còn đang ngôi đối diện, nghe thấy Vô Thủy sơn trang có Trang Chủ tân nhiệm đăng cơ, hắn không hề thấy bất ngờ.

Không do dự chút nào, lúc này Bùi Lăng tâm niệm vừa động, giọng nói lập tức vang lên trong đầu Mạc Lễ Lan: "Mạc tiên hữu, ngươi lấy ta thân phận để đến đó."

"Đợi sau khi kết thúc xem lễ, chắc Trang Chủ tân nhiệm sẽ luận đạo với ngươi."

Mạc Lễ Lan nhẹ gật đầu, sau đó thân hình hơi rung động như mây khói, ánh mắt thuần trắng rút đi, trong chớp mắt thời lại trở thành dáng về không khác Bùi Lăng chút nào.

Nàng đứng lên, trực tiếp bước ra ngoài cửa.

Cảm ứng hai đạo khí tức ngoài cửa đi xa, trong phòng Bùi Lăng khẽ nhíu mày.

Từ không sinh có...

Nếu sớm biết đầu pháp tắc này...

Nhưng cái giá phải trả của đầu pháp tắc này...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên lắc đầu, lập tức để chuyện này qua một bên, sau đó nhắm hai mắt lại, dùng chung thị giác với hóa thân ý chí Chân Tiên.

Vô Thủy sơn trang.

Phía trên cung điện thuần trắng, trong hư không vốn không có vật gì đột nhiên hiện ra một cầu thang dài dằng dặc.

Đầu cầu thang này như cầu vồng ngũ sắc, toàn thân lấp lánh bảy màu như mộng như ảo.

Hai bên là khói lam mênh mông, cuồn cuộn như nước thủy triều, chen chúc cầu thang dài vô cùng chói mắt này ở giữa.

Cầu thang dài uốn lượn một đường, từng bước lên cao như thẳng đến mây xanh.

Lấy thị lực tu sĩ cấp cao cũng chỉ có thể nhìn thấy ở nơi xa xôi, một bảo tọa to lớn gần như ẩn vào tầng mây gió mạnh.

Bảo tọa nguy nga rộng lớn kia có ý nghĩa chấp chưởng Vô Thủy sơn trang, trông như ngọn núi nhưng lại lộ ra vẻ làm ẩu như vùng bỏ hoang, dường như chỉ tùy ý tìm một núi đá to lớn, sau khi chém vào mấy lần đã hình thành chỗ ngồi dáng vẻ đại khái, lại sắp xếp nó ở cuối cùng cầu thang dài.

Lúc này, trong khói lam đã đứng đây tốp năm tốp ba tu sĩ Vô Thủy sơn trang.

Quần áo tất cả mọi người đều không giống nhau, có áo gấm, ngọc biếc quấn quanh; có quần áo tả tơi, bẩn thỉu; có tay áo bồng bềnh, đạo cốt tiên phong; có áo cắt da người, toàn thân oán khí nồng đậm, ma ý sâu nặng; có giản dị tự nhiên như phàm nhân...

Chỉ có thể phán đoán từ tu vi, trưởng lão, chấp sự, đệ tử Vô Thủy sơn trang đều có mặt.

Phía trên trời cao, tường điểu thụy thú tụ tập đến đang xoay quanh bay múa, rong ruổi trời cao, diễn luyện đủ loại hành động chúc mừng.

Còn có rất nhiều đệ tử cấp thấp chưa có khả năng bước trên mây, cũng từ đủ loại kiến trúc muôn màu muôn vẻ chen chúc đến khoảng đất trống trên cung điện màu trắng cách đó không xa, chỉ trỏ về phía không trung, thỉnh thoảng lớn tiếng phát biểu cái nhìn của mình, còn có người thôi động phù lục, diễm hỏa ngũ sắc tung hoành trời cao như pháo hoa lần lượt nở rộ; lại có người thi triển thuật pháp đưa tới trăm hoa đua nở, hương thơm xông vào mũi...

Hiển nhiên những tu sĩ tu vi cao thâm kia cũng đã thành thói quen với tình cảnh này, không những không để ý lắm, thỉnh thoảng còn hỏi thăm vài câu, chợt bấm pháp quyết, tiến hành điều chỉnh trận đại điển sắp diễn ra.

Tiếng vui cười, tiếng đùa giỡn, tiếng nghị luận, tiếng chạy nhảy...

Toàn bộ tình cảnh rất náo nhiệt, vô cùng ồn ào.

Bỗng nhiên, có người phát hiện bóng dáng từ nơi xa đến đây, lập tức nhắc nhở: "Bùi tiên đế đến rồi!"

"Bùi tiên đế đến rồi!"

Tin tức này nhanh chóng lan tràn trong đám người, vô số ánh mắt nhìn về phía bóng dáng huyền bào vác đao kia, đã thấy vị Tiên Đế ngoại lai dung mạo cực kỳ tuổi trẻ mà trên dưới Vô Thủy sơn trang đã sớm nghe nói, dáng người hắn thẳng tắp, khí tức bình thản nội liễm, nếu không phải gánh vác trường đao sát khí quanh quẩn, không phải núi thây biển máu không thể ngưng tụ ra loại hung lệ ở trình độ kia, trông chỉ như một tu sĩ bình thường.

Trong nháy mắt, ánh mắt tất cả tu sĩ Vô Thủy sơn trang xung quanh đều lộ ra vẻ vô cùng ngưỡng mộ.

Dù trên đất Vô Thủy sơn trang Tiên Tôn Tiên Vương khắp nơi, Tiên Đế cũng là vạn người không được một, cao cao tại thượng!

Dù cho là ở thượng giới, vị trí Tiên Đế cũng bao trùm phía trên rất nhiều Tiên Tôn, Tiên Vương, Kim Tiên, tiên nhân, đại quyền trong tay, quan sát chúng sinh, chấp chưởng chư thiên vạn giới!

Vì vậy, phát hiện Bùi Lăng đến đây, vừa nãy rất nhiều tu sĩ còn ồn ào như cái chợ, trong khoảnh khắc trở nên vô cùng yên tĩnh...

Bộp, bộp, bộp...

Trong chớp mắt, toàn bộ phương thiên địa này chỉ còn lại tiếng bước chân của trưởng lão dẫn đường và "Bùi Lăng".

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt Mạc Lễ Lan không thay đổi chút nào.

Thủ đoạn che giấu tung tích này của Bùi tiên hữu cực kỳ tốt, nàng quang minh chính đại đứng ngay trước mặt Tiên Đế Vô Thủy sơn trang, những người khác cũng không nghi ngờ đối phương là tiên nhân chân chính...

Lúc này, nàng đã được đưa tới phía dưới bậc thang thất thải.