Chương 1979 - Kính Trung thuật

Hoàng đế máu vẩy trời cao, khí tức suy sụp dữ dội, chuỗi ngọc trên mũ miện âm vang vỡ nát, cổn phục tàn tạ, trông sắc mặt suy bại, vô cùng chật vật.

Hắn ta tự biết đã thất bại, không khỏi vẻ mặt đau thương quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ngay trước mặt toàn bộ Lam Kinh thành, dòng họ công thần hoàng triều và sứ giả tứ tông: "Tu vi Thánh Tử cao thâm khó lường, trẫm, không, lão hủ thực lực thấp, còn lâu mới là đối thủ của Thánh Tử, bây giờ cam nguyện thần phục, xin Thánh Tử giơ cao đánh khẽ, tha lão hủ một mạng!"

"Lão hủ nguyện dâng lên thê nữ làm nô làm tỳ, hầu hạ Thánh Tử!"

Bùi Lăng đứng thẳng trong hư không, mây trắng như phụng chiêu mộ, hội tụ tới từ bốn phương tám hướng, trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một cái bảo tọa rộng lớn.

Tán bào ngồi xuống, Bùi Lăng thản nhiên mở miệng: "Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất"

"Chung Quy thị không rõ số trời, để loài lân giáp có địa vị ngang nhau với Nhân tộc, tội ác sâu nặng, tội đáng chết vạn lần!"

"Ngươi là ngụy đế đời này của Chung Quy thị, nên chém thành muôn mảnh, rút hồn luyện phách."

"Nhưng bản Thánh Tử sinh ra tôn quý, bụng dạ khoan dung."

"Hôm nay thê nhi của ngươi đã là nô tỳ của bản Thánh Tử, cũng sẽ mở một mặt lưới."

"Chỉ có điều, dạy bảo quy củ cho bọn họ thật tốt, từ đây cẩn thận hầu hạ, đừng nhặt chua ăn dấm, gây chuyện thị phi"

Hoàng đế liên tục dập đầu, vô cùng cảm kích nói: "Lão hủ cẩn tuân mệnh lệnh Thánh Tử!"

"Chắc chắn ra lệnh Hoàng hậu, chư phi, công chúa cung kính hầu hạ Thánh Tử, không dám làm trái...

Tiếng nói vừa ra, một bóng dáng mũ phượng khăn quàng vai yểu điệu bước trên mây mà đến, nàng đoan trang xinh đẹp, khí chất cao hoa, quanh người có hỏa diễm màu đỏ vàng bừng bừng thiêu đốt, trông uy nghiêm cường đại, ung dung hoa quý, chính là đương kim Hoàng hậu Lưu Lam hoàng triều.

Lúc này Hoàng hậu mị nhãn như tơ, bộ bộ sinh liên, lúc chậm rãi đi về phía Bùi Lăng còn nhẹ cởi áo lông, áo tơ hơi mở, vẻ quyến rũ lộ rõ trên mặt, môi son mấp máy, quyến rũ năn nỉ: "Chuyết phu đã bại, kính xin Thánh Tử nương tay, bản cung, không, thiếp thân nguyện hầu hạ Thánh Tử để chuộc tội cho chuyết phu..."

Ngay sau đó, mấy thiếu nữ hoa phục tươi đẹp cũng phi độn tới, đều là tóc mây tiêu nhan, quý khí tự nhiên, một người trong đó đào xấu hổ lý nhường, xinh đẹp không gì sánh được, chính là Chung Quỳ Kính Y, nàng cùng rất nhiều tỷ muội vây quanh Bùi Lăng, rối rít cầu xin: "Nguyện cùng mẫu hậu hầu hạ Thánh Tử, cầu Thánh Tử buông tha cho phụ hoàng...

Nhìn thấy tình cảnh này, Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên và Thẩm Âm Trần nghẹn họng nhìn trân trối, trong chốc lát ngây ra như phỗng, trên mặt đây vẻ khó có thể tin.

Chỉ cảm thấy ấn tượng và sự tin tưởng với Lưu Lam hoàng triều nhiều năm qua đã nhận lấy sự đả kích như sóng thần!

Lâm Hàm Yên nỉ non lên tiếng như đang nằm mơ: "Cái này... Sao có thể?"

Thẩm Âm Trần thất hồn lạc phách: "Sao Hoàng đế lại thất bại? ?"

Trần Tĩnh Mộng run rẩy nói: "Lưu Lam hoàng triều... Là một trong năm tông chính đạo... Chính đạo ta, cho dù chiến bại, sao, sao lại... Sao lại quỳ xuống! ?"

"Đây là chuyện không thể nào! Không thể nào! !"

Sắc mặt Triệu Quyên Quyên đỏ bừng: "Hoàng hậu và công chúa hoàng triều càng không thể làm ra nói ra chuyện như vậy...

Bốn tên nữ tu cùng quay đầu nhìn về Tư Hồng Đạc: "Đây là có chuyên gì?"

Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ lo lắng và chờ mong, hiện tại tu vi bốn người đều bị phong cấm, không nhìn ra trong thủy kính có bất cứ vấn đề gì.

Vì vậy, bây giờ chỉ có thể trông cậy vào Tư Hồng Đạc để giải thích loại tình huống này, hy vọng tất cả trong thủy kính đều là ảo tưởng.

Trong lòng Tư Hồng Đạc vô cùng nóng nảy, những cái này đều là giải Lúc này [Thủy Kính thuật] đã không chịu sự khống chế của hắn ta.

Hình ảnh hiện ra trong kính cũng không còn là trận chiến giữa Bùi Lăng và Hoàng đế!

Chỉ có điều, trong lòng nghĩ như vậy, ngay sau đó Tư Hồng Đạc không bị khống chế mở miệng nói: "Đây đều là thật."

"Lưu Lam hoàng triều đã xong!"

Tiếng nói vừa ra, sắc mặt bốn nữ tu lập tức trắng bệch.

Dù tình cảnh này vô cùng hoang đường, lại rất không thích hợp nhưng bốn tên nữ tu này cũng không biết vì sao, vô thức cho rằng tất cả trong thủy kính đều là thật!

Lúc này, Tư Hồng Đạc nói tiếp: "Ta không thể dừng lại ở chỗ này quá lâu, phai nhanh chóng rời đi."

"Sau này có cơ hội lại tới cứu các ngươi ra ngoài."

Nói xong, không chờ bốn nữ tu đồng ý, bóng dáng hắn ta đã chậm rãi tiêu tán.

Bốn nữ tu lập tức lấy lại tinh thần, bọn họ quay đầu đi, tiếp tục nhìn về phía thủy kính.

Đã thấy mặt kính biến ảo, chẳng biết từ lúc nào trên không Lam Kinh đã có thêm một cái giường khổng lồ, màn tơ xung quanh buông xuống, Bùi Lăng mang theo Hoàng hậu, chư phi cùng rất nhiều công chúa đấu pháp trong đệm chăn, chỉ thấy sóng đỏ bị lật, xanh ngọc như nguyệt...

Trong chốc lát, bốn tên nữ tu nhìn đến mặt đỏ tới mang tai, cứng họng...

Không trung.

Bầu trời xanh ngọc bị màu mực nhanh chóng thôn phệ, [Minh Thiên Chỉ Vụ] như thủy triều rào rạt, trong khoảnh khắc đã che đậy toàn bộ chiến trường.

Người quan chiến ở ngoại giới không nhìn thấy tình hình cụ thể trong bóng tối.