Chương 2243 - Hai tầng huyễn cảnh (2)

Bùi Lăng thấy đang bước đi, bước chân quen thuộc và một trời một vực bình thường, râu dài dưới hàm bay múa như tuổi tác đã lâu, nhanh chóng xuyên qua từng tòa sân nhỏ, xuất hiện trên một quảng trường.

Lúc này, trên quảng trường đứng đầy người, rất nhiều tu sĩ đều khí tức thuần túy trong trẻo, hiển nhiên xuất thân đích truyền chính đạo.

Một nữ tu tóc ngắn bay lên, dung mạo tinh xảo mặc nhuyễn giáp đứng trước mọi người, khí thế lăng lệ, chính là Văn Nhân Linh Sắt.

Bùi Lăng nhanh chóng tới gần nàng, ngay lúc hắn đến gần, Văn Nhân Linh Sắt khẽ ngẩng đầu, mặt mày bắt đầu chuyển biến thành Kê Lộc.

Nàng chưa hoàn toàn hóa thành dáng vẻ Kê Lộc, Bùi Lăng đã ra tay, vô số đao khí huyết sắc mãnh liệt rơi xuống.

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí bành trướng như đại dương màu đỏ ngòm phun trảo, trong khoảnh khắc trảm Kê Lộc thành biển thịt, huyễn tượng cũng tan theo mây khói.

Bùi Lăng lại một lần nữa trở lại "hiện thế", quanh người vết thương chồng chất, cũ mới xếp chồng, máu tươi như suối nước lững lờ chảy ra, thẩm thấu cả kiện huyền bào.

Vô số oan hồn cuốn theo cơn gió lạnh trùng điệp đã rơi đến trước người hắn.

Sắc mặt Bùi Lăng không có chút biến hóa nào, khí tức của hắn đột nhiên dao động, trên đỉnh đầu ầm vang dâng lên ba tòa cửa ra vào nguy nga!

Tòa cửa ra vào thứ nhất lấy vạn độc lâu làm nền đá, sâm nhiên đáng sợ; tòa cửa ra vào thứ hai hoa mỹ đại khí như cung điện Tiên gia; tòa cửa ra vào thứ ba huyết anh vô số, quái đản quỷ quyệt.

Trong ba tòa cửa ra vào đều tản ra khí tức khủng bố khó mà hình dung, như vạn núi rơi xuống đầu, trấn áp tứ phương.

Lực lượng nguyền rủa chảy xiết ra, nhanh chóng ăn mòn phương thiên địa này, quy tắc và trật tự xung quanh lại xảy ra một loại biến hóa quái đản nào đó trong lực xung kích cường đại.

Trạng thái vô cùng suy yếu của Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục, trong hai con ngươi của hắn có trăm tỉ tỉ phù văn nhỏ bé bốc lên đan xen, hận ý, oán niệm, ác ý, phẫn hận cuồn cuộn... Mãnh liệt trào tới từ toàn bộ phương thiên địa này, liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể hắn.

Khí tức của hắn vốn đã hạ xuống thấp nhất lập tức liên tục tăng lên.

[Oán Yểm thần thông] !

Ngay sau đó, Bùi Lăng nhanh chóng đánh ra một pháp quyết cổ quái, tiếng nói âm u lạnh lẽo quỷ quyệt nói: "Chú!"

Lực lượng nguyền rủa cuồn cuộn lập tức giáng lâm!

Cơn gió lạnh đập vào mặt, oan hồn, thuật pháp công phạt đột nhiên nhanh chóng hư thối hủ xấu, hóa thành từng mặt người oán độc lớn bằng móng tay.

Khóe miệng mặt người nhếch lên quái dị, lộ ra nụ cười vô cùng hoảng sợ.

Tiếng vui cười liên tiếp tràn ngập thiên địa.

Trên trời cao, toàn bộ Kê Lộc, rất nhiều Thái Thượng hộ pháp Thiên Sinh giáo, chim bằng, chiến xa, đệ tử Thiên Sinh giáo trong chiến xa... Bắt đầu nhanh chóng hư thối.

Vô số mặt người như khuẩn nấm sau cơn mưa, tranh nhau chen lấn sinh ra.

Tiếng cười âm u lạnh lẽo che ngợp bầu trời, chồng chất, quanh quẩn mênh mông khắp nơi.

"Hì hì... Hì hì ha ha... Hì hì hì hì..."

Trong dòng máu cuồn cuộn, mặt người điên cuồng sinh ra, tiếng cười càng lúc càng lớn, chấn động hư không.

Tạch tạch tạch ken két...

Cuối cùng toàn bộ không gian không chịu nổi tiếp nhận, phát ra tiếng vỡ vụn như đồ dùng trong nhà khó mà chống đỡ, vô số kẽ nứt xuất hiện trong hư không thiên địa, giăng khắp nơi, cơn gió lạnh nổi lên xung quanh.

Trong chớp mắt, tất cả cảnh tượng ầm vang vỡ nát!

Trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng thay đổi, chỉ thấy vô số chim bằng, chiến xa như rừng, áo bào trắng uốn lượn như tầng mây ở xung quanh hắn, trên xe kéo khổng lồ, Kê Lộc áo bào trắng vòng vàng, uyển chuyển tuyệt sắc đang theo tiếng chuông linh lung, thướt tha đi tới bên cạnh lan can.

Ba cánh cửa ra vào nguy nga đứng sừng sững trong hư không trên đỉnh đầu Bùi Lăng, khí tức cuồn cuộn bành trướng, đang giằng co với [Bản Thủy Tích Đỉnh] từ xa, ngăn cản lẫn nhau.

Bùi Lăng nhanh chóng kiểm tra trạng thái của mình, phát hiện trên dưới cả người mình lông tóc không tổn hao gì, ngay cả áo bào cũng không có bất kỳ chỗ rách nào.

Quả nhiên!

Tất cả chuyện vừa rồi là hai tầng huyễn cảnh, cho tới lúc này hắn mới chính thức về tới hiện thết Ngoại trừ cái đó ra, những kịch chiến tới lui trong huyễn cảnh như vượt qua một đoạn thời gian rất dài, nhưng ở trong hiện thế lại chỉ mới qua một chớp mắt ngắn ngủi!

Lúc này, chim đại bàng xung quanh ngửa đầu gầm hét, vô số xoáy lốc sinh ra theo tiếng như hải dương chảy xiết, gào thét lao về phía Bùi Lăng.

Phù văn trên toàn thân chiến xa sáng tắt, vô số thuật pháp công phạt lại sinh dục ra trong hư không, hội tụ như dòng, cuồn cuộn mà tới.

Cảm nhận được được sát ý vô cùng dày đặc, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, Cửu Phách Đao cắt nát hư không mang theo tiếng gió bão, Huyết Sát cuồn cuộn như Huyết Triều tuôn ra, gào thét chém xuống.

Xoạt...

Đao khí to lớn như thành quách huyết sắc quét ngang qua từ trời cao, nơi đi qua vô số thuật pháp công phạt ầm vang phá diệt.

Thấy đao khí có thể trảm vật một lần nữa, trong lòng Bùi Lăng vững vàng.

[Bản Thủy Tích Ngọc Đỉnh] Thiên Sinh giáo này phối hợp với tu sĩ toàn tông thi triển đại trận, có thể đổi âm dương.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, rất giống với Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn] lúc trước!