Chương 2526 - Lựa chọn của Yêu Đế

Lúc này nàng mày ngài uyển chuyển, vẻ ngoài như hoa dáng vẻ như quỳnh, đôi môi đồ tươi như máu, cho dù cách quạt tròn lụa cũng diễm sắc ướt át, càng có vẻ quyến rũ.

Chính là Tư Hồng Khuynh Yến!

Cùng lúc đó, cảnh tượng xung quanh thay đổi Hư không hỗn độn hóa thành một tòa đại sảnh rộng rãi hoa mỹ, trong tầm mắt vàng son lộng lẫy.

"Tư Hồng Khuynh Yến" ngồi trên bảo tọa, hai bên màn lụa rủ xuống, lấy ngọc câu giữ trên họa trụ.

Vị trí gần cổng ở phía dưới, đặt một cái bình phong giao tiêu cao cả trượng.

Sau bình phong, bóng người lay động như đứng không ít người.

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng huyền bào đi vòng qua bình phong, đi thẳng đến phía trên thềm son.

"Tư Hồng Khuynh Yến" không nói hai lời, trực tiếp chém xuống một đạo đao khí huyết sắc.

Oanh! !!

Bùi Lăng bị chém chia năm xẻ bảy ngay tại chỗ, hoàn toàn không có khí tức.

Thế đi của đao khí không giảm, trong nháy mắt trảm bình phong làm bụi bay, chân truyền tám tông sau bình phong cũng thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ!

U Tố nộ.

Trà lâu.

Sương trắng mỏng manh tản khắp, thảm thực vật âm u lạnh lẽo lặng yên sinh ra, âm khí nặng nề.

Tư Hồng Khuynh Yến ngồi xếp bằng trong phòng tu luyện, hư không trước mặt lơ lửng một bộ thể xác hồng hoang đã không có bất kỳ sinh cơ gì.

Vốn bộ thể xác hồng hoang này đã vô cùng cao lớn, nhưng lúc này bị thuật pháp giam cầm, lại duy trì vẻ to lớn nhưng toà lầu nhỏ này chưa từng vỡ ra, quanh người không ngừng tiêu tán ra khí tức cổ xưa ngang ngược.

Hồng tụ nhẹ nhàng, hai mắt Tư Hồng Khuynh Yến sáng rực, trong tay không ngừng biến ảo pháp quyết, theo nàng thôi động bí pháp, một loại sức mạnh cực kỳ huyền diệu từ từ bay lên từ trong thể xác hồng hoang, hóa thành một luồng hơi khói vô hình, lặng yên tới gần mi tâm của nàng.

Chỉ có điều, luồng hơi khói này vô cùng nhỏ bé như không đủ sức lực, lúc lơ lửng đến gần mi tâm Tư Hồng Khuynh Yến như sau đó không còn chút sức lực nào, ngưng trệ không tiến.

Tư Hồng Khuynh Yến liên tục thôi động bí pháp, hơi khói do dự giây lát, cuối cùng tiến lên một chút, chợt dừng lại.

Theo thời gian trôi qua, sắc mặt Tư Hồng Khuynh Yến dần tái nhợt, tuy bí pháp tốt lại tiêu hao rất nhiều pháp lực, trọng thương của nàng chưa lành, sau khi tiêu hao rất nhiều pháp lực, nàng không nhịn được lại phát ra một tràng ho khan kịch liệt.

"khụ khụ khục..." Lúc lồng ngực chấn động, pháp quyết trong tay Tư Hồng Khuynh Yến hơi loạn, một nửa "Bản nguyên" bóc ra lập tức không tiến mà thụt lùi, thu hồi vào trong thể xác hồng hoang.

Nàng vội vàng nuốt vào một viên đan dược âm khí sâm nhiên, theo một luồng khí tức âm hàn bộc phát ra từ trong cơ thể, ho khan ngừng lại: "Bản nguyên" thu hồi vào trong thể xác hồng hoang cũng lập tức dừng lại, bí pháp của Tư Hồng Khuynh Yến lại rơi vào giằng co.

Tư Hồng Khuynh Yến hơi cau hàng lông mày kẻ đen, cách bóc "Bản nguyên" ra này càng khó hơn tưởng tượng của nàng!

Cho dù hiện tại nàng không bị thương, chỉ sợ sử dụng pháp này cũng phải mấy tháng mới có thể thành công.

Cứ tiếp tục như vậy, không chỉ thất bại, rất có thể sẽ khiến thương thế của nàng nặng hơn một chút!

Nếu nghiệt súc Bùi Lăng kia trở về, tất nhiên lại muốn nhân cơ hội đè nàng xuống đất...

Đang nghĩ ngợi, tinh thần Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên thoải mái, dường như tất cả buồn bực từ khi sinh ra cho tới nay lập tức ầm vang tiêu tán!

Cảm giác tươi sáng trước nay chưa từng có truyền đến, thương thế trước đó lập tức dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu khôi phục, pháp lực trong cơ thể vốn tiêu hao rất nhiều, cũng tăng vọt một cách khó hiểu.

Vẻ mặt Tư Hồng Khuynh Yến khẽ giật mình, đột nhiên pháp lực...

Ừ... Vừa hay dùng để bóc ra "Bản nguyên" thể xác hồng hoang!

Thế là, pháp quyết trong tay nàng lập tức biến ảo, luồng "Bản nguyên" trong thể xác hồng hoang biến thành hơi khói, dân bị lôi kéo ra từng chút một, không ngừng tới gần mi tâm của nàng.

Có lẽ là vì tu vi tăng vọt, vốn tưởng dù là thời kỳ toàn thịnh hoàn hảo không chút tổn hại, cũng cần mấy tháng mới có thể hoàn toàn rút ra phần "Bản nguyên" này, nhưng bây giờ chỉ tốn thời gian một lát: "Bản nguyên" trong thể xác này đã bị bóc ra.

Lúc này, ống tay áo quanh người Tư Hồng Khuynh Yến điên cuồng múa, khí tức liên tục tăng lên, tu vi đã đến Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Độ Kiếp cũng không xa!

Mi tâm nàng hơi mát lạnh, lại là hơi khói do "Bản nguyên" biến thành đã chạm đến da thịt của nàng.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức vận chuyển "Hằng Tà" tổ sư truyền thừa, luyện phần "Bản nguyên" vừa tách ra từ trong thể xác hồng hoang vào trong cơ thể...

Vốn khí tức của nàng đang lên cao, tiến một bước tăng vọt!

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua sáu ngày.

Vực ngoại hư không.

Cầu mây khổng lồ, thiên uy tản khắp.

Tiếng sấm nổ đinh tai nhức óc cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng.

Bỗng nhiên, sấm sét dừng, tầng mây tiêu tán.

Cầu mây to lớn hoàn toàn không thấy, bóng dáng đứng ở trung tâm chậm rãi xuất hiện, huyền bào vác đao, chính là Bùi Lăng.

Lúc này, khí tức của hắn đã cực kỳ cường đại, hiện tại mỗi lần vượt qua một trận đạo kiếp, thực lực của hắn có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trận đạo kiếp thứ năm mươi mốt kết thúc, Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức đánh ra pháp quyết: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"