Chương 2348 - Trong bóng tối

Tổ sư bốn tông Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Âm Kiếm tông và Yến Tê thành không do dự chút nào, lập tức thi triển độn pháp, nhao nhao đi xa.

Một mình "Thế Vị" đạp không mà đứng, áo bào xanh phồng lên, khí tức vốn bình thản yên tĩnh như hòa làm một thể với thiên địa, trong lúc đó trở nên vô cùng cường thịnh, kinh khủng.

Khí thế cường đại mênh mông phóng lên tận trời!

Trên bầu trời như lưu ly lập tức hội tụ kiếp vân đen nhánh như mực.

Dường như có người khổng lồ nguy nga mà chúng sinh khó có thể tưởng tượng, cầm cây bút khổng lồ trong tay, lấy bầu trời là giấy, trắng trợn vẩy mực, trong chớp mắt toàn bộ địa giới Vô Thủy sơn trang đều đã bị kiếp vân bao trùm, sương đen tối tăm, mơ hồ bát ngát.

Ý niệm hoảng sợ của vô số sinh linh bốc hơi lên!

Kiếp vân trùng điệp như đại dương mênh mông tuỳ tiện, còn đang gào thét đến địa giới những tông môn khác.

Đêm tối đột nhiên giáng lâm!

Trong tầng mây, lít nha lít nhít điện xà tím xanh không ngừng sinh ra, chợt nhanh chóng đi khắp trong mây, thôn phệ lẫn nhau để lớn mạnh.

Thiên uy vô cùng kinh khủng ầm vang giáng xuống như ngọn núi vô hình to lớn, treo cao phía trên toàn bộ vòm trời như có thể ép chúng sinh thành tro bụi bất cứ lúc nào!

"Thế Vị" ngẩng đầu nhìn về phía kiếp vân, màu sắc tím xanh chiếu rọi lẫn nhau, soi sáng ra đôi mắt bình thản trong veo của lão giả, đây là kiếp thứ bốn mươi chín của hắn ta.

Cũng là một trận đạo kiếp cuối cùng trong Độ Kiếp kỳ của hắn ta!

Tu sĩ Độ Kiếp kỳ, ngoại trừ trận đạo kiếp đầu tiên đều sẽ sử dụng đủ loại thủ đoạn để kéo dài thời gian đạo kiếp giáng lâm, hắn ta cũng không ngoại lệ.

Nhưng bây giờ...

Vì đối phó cấm kỵ, vì vững chắc phong ấn Đọa Tiên, cũng vì khả năng trong hành trình đến Phù Sinh cảnh tiếp theo... Hắn ta giải trừ thủ đoạn trì hoãn đạo kiếp!

Vô Thủy sơn trang.

Trên bảo tọa to lớn như núi cao, khu vực trong đó đều bị bóng tối dày đặc bao trùm.

[Minh Thiên Chi Vụ] ngăn chặn ánh mắt thần niệm không để ngoại giới biết được bất kỳ tình hình gì ở bên trong.

Trong bóng tối, Bùi Lăng bị đè ở trên bảo tọa, tóc mực rối tung, áo bào quanh người rách rưới, cơ bắp lộ ra ngoài, đã không có nhiều thứ để che đậy thân thể.

Tóc tuyết rủ xuống lồng ngực như một vòng ánh trăng chiếu xéo xuống từ trong màn đêm, chập chờn theo động tác mãnh liệt của "Hồn Nghi" tổ sư.

Lúc này "Hồn Nghi" tổ sư đã bắt đầu xé rách áo bào nền đen hoa văn vàng trên người mình, áo ngoài lỏng lẻo, lộ ra da thịt trắng như tuyết ở trong quần áo, váy chưa cởi, nàng đã không kịp chờ đợi ôm chặt Bùi Lăng, hung hăng cắn bờ môi Bùi Lăng.

Vì để phòng tiên lộ thất bại, hiện tại Bùi Lăng không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể phối hợp hơi há mồm...

Ngay sau đó, trên môi đau xót, cả người hắn cũng bị một luồng lực lượng cường đại ép ở trên bảo tọa.

Trong lòng Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, hiện tại tình cảnh của hắn rất không ổn, tiếp xuống, nên tu luyện [Lục Dục bí điển] ? Hay tu luyện [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] ?

Đang lúc hắn nghĩ như vậy, thần niệm đột nhiên cảm giác được mấy đạo khí tức vô cùng kinh khủng xuất hiện phía trên Vô Thủy Sơn trang.

Hắn rất quen thuộc với mấy đạo khí tức cường đại trong đó!

Chính là "Phục Cùng" tổ sư Trọng Minh tông: "Thế Vị" tổ sư Cửu Nghi sơn, còn có "Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo!

Tổ sư tám môn phái lớn kia đều tới?

Nhận ra điều ấy, Bùi Lăng lập tức thay đổi sắc mặt, ý chí Đọa Tiên vừa dùng thân phận của hắn công kích xiềng xích phong ấn Đọa Tiên!

Nếu để tổ sư tám môn phái lớn biết việc này...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn lại phát hiện hai đạo khí tức cường đại âm u lạnh lẽo như đã từng quen biết xuất hiện, là hai vị cấm kỵ U Tố mội!

"Dù là kẻ nào, đều không được làm phiền tiên lộ!"

Tiếng nói rộng lớn lập tức truyền khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Nghe được cấm kỵ mở miệng, Bùi Lăng thầm thở phào, tình thế bây giờ rất rõ ràng, chỉ cần tiên lộ của hắn có thể thành công, chắc chắn hai vị cấm kỵ kia sẽ bảo vệ hắn chu toàn!

Tạm thời không cần lo lắng chuyện ngoại giới, có thể tiếp tục cân nhắc tu luyện môn công pháp nào...

Nhưng vào lúc này, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy một đạo thần niệm cực kỳ khủng bố trực tiếp xuyên qua [Minh Thiên Chi Vụ] của hắn, khẽ quét qua trên người hắn và "Hồn Nghi" tổ sư!

Ngay sau đó, chỗ sâu trong Vô Thủy sơn trang vang lên một giọng nói bình thản, lạnh lùng: "Biệt uyển hạ giới không chào đón tiên hạ đẳng"

"Các ngươi nhanh chóng lui ra, còn có thể giữ lại một tia ý thức trong huyễn cảnh!"

Trong lòng Bùi Lãng lập tức giật mình, [Minh Thiên Chỉ Vụ] Vĩnh Dạ hoang mạc có thể ngăn cách thăm dò, ngăn cách cảm giác, nhưng đạo thân vừa rồi lại không nhìn [Minh Thiên Chi Vụ] của hắn!

Là tổ sư Đại Thừa kỳ Vô Thủy sơn trang!

Cũng may, trong mắt Vô Thủy sơn trang, hắn cũng giống đám Tiên Đế thượng giới lâm trần như bọn họ, lại không cần lo lắng đối phương sẽ ra tay với hắn, nhưng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức triển khai [Di Thiên Huyết Ngục] trong [Minh Thiên Chi Vụ].