Chương 2314 - Vô Thủy sơn trang (2)

"Điều này giống như... Không phải tiên thuật cấp bậc làm trái thiên cương kia!"

"Trong trận đấu cảnh giới ngang nhau, tiên thuật này tuyệt đối đủ.

"Nhưng đối phó tu sĩ cùng cảnh giới, ta còn cần sử dụng tiên thuật?"

"Nếu đối mặt với Độ Kiếp kỳ, [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] chưa chắc đã có tác dụng. Uy năng của [Tinh Thần Chỉ] càng yếu hơn, cho dù thực lực hiện tại của ta mạnh hơn lúc ra tay với sơn môn Cửu Nghi sơn rất nhiều, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể làm bị thương Độ Kiếp..."

"Là vì lần này người mở miệng yêu cầu tiên thuật không phải ta...

Cho nên ý chí Chân Tiên mới không cho tiên thuật làm trái thiên cương?"

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, ngày đó hắn và Tư Hồng Khuynh Yến diễn kịch, Tư Hồng Khuynh Yến cố ý nhắc đến cần một môn tiên thuật uy năng cường đại...

Xem ra trong mắt ý chí Chân Tiên, uy năng của [tinh thần Chỉ] với tu sĩ Hợp Đạo bình thường cũng đã đủ rồi.

Cũng may, lần này ý chí Chân Tiên sẽ đích thân ra tay.

Nếu không, có lẽ hắn còn phải đến Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến...

Tập trung ý chí, Bùi Lăng bắt đầu suy nghĩ đến một môn tiên thuật mà ý chí Chân Tiên giao cho Tư Hồng Khuynh Yến, nó tên [Thời gian chuyển].

Căn cứ vào lời giới thiệu của tiên thuật này, có thể cưỡng ép chiếu rọi một đoạn năm tháng chân thực ở trước mặt mục tiêu, dù đối phương đang bế quan tu luyện hay đấu pháp với người khác, đều không bị ảnh hưởng.

Tiên thuật này không có một chút tác dụng nào với thực chiến, Bùi Lăng hoàn toàn không có ý định tu luyện.

Về phần thuật này có thể chứng minh sự trong sạch cho Tư Hồng Khuynh Yến hay không, hắn không biết, hắn chỉ biết Tư Hồng Khuynh Yến rất hài lòng với tiên thuật này...

Ngoại trừ hai môn tiên thuật này, ý chí Chân Tiên còn đưa cho hắn một môn [Thỉnh Tiên Thuật], để triệu hoán ý chí Chân Tiên giáng lâm vào hóa thân của hắn.

Môn thuật pháp này vô cùng đơn giản, hơn nữa cũng không phải thuật pháp loại công phạt, hiện tại tu luyện sẽ trực tiếp gọi đến ý chí Chân Tiên, vẫn nên chờ hắn đến địa giới Vô Thủy sơn trang, lại tu luyện cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, tùy ý xé ra một đạo kẽ nứt không gian, chui vào trong đó, trong nháy mắt biến mất giữa phương biển trời này.

Nắng gắt giữa trời, trường phong mênh mông: "Lưu ly đỉnh" to lớn nhẹ nhàng trôi nổi, quan sát vực sâu ổ gà lởm chởm mới xuất hiện ở phía dưới.

Sự phân biệt giữa đôi bên rất rõ ràng, dường như từ rất lâu trước đó đã tồn tại như thế, nước biển ở xa xa không hề có dấu hiệu nào chảy xuôi tới, dường như vĩnh viễn không khôi phục dáng vẻ ban đầu...

Lại là mười ngày sau.

Dưới sự quản lí của Vô Thủy sơn trang.

Dãy núi trùng điệp, khói bếp từng sợi.

Không trung, một cỗ huyết kiệu đột nhiên bay tới, đặc biệt dễ thấy giữa nước biếc núi xanh.

Huyết kiệu âm khí sâm nhiên, lập tức hấp dẫn sự chú ý của sinh linh có linh trí ở xung quanh.

Chẳng mấy chốc, từng đạo truyền âm từng tầng bẩm báo lên.

Không lâu sau, huyết kiệu bay đến một khu vực hoang tàn vắng vẻ trong núi sâu, thần niệm cường đại thò ra, đảo qua ngàn dặm xung quanh, xác nhận không có bất kỳ sự tồn tại của tu sĩ, yêu thú khai linh trí gì, lúc này mới chậm rãi hạ xuống.

Trong kiệu, Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên chủ vị, tâm niệm vừa động đã lấy ra một bức chiến thư nền đen chữ bằng máu.

Quanh người hắn có đao ý bừng bừng phấn chấn như là trường đao ra khỏi vỏ, uống đủ máu địch, cao ngất lăng lệ, trong nháy mắt một vòng đao ý đã rót vào trong chiến thư.

Bùi Lăng buông tay, chiến thư lập tức xông ra huyết kiệu từ khe hở rèm châu trên huyết kiệu, hóa thành một đạo đao khí huyết sắc nhanh chóng chém vào vòm trời, biến mất không thấy gì nữa.

Sau khi phát ra chiến thư, Bùi Lăng không có động tác gì nữa, chỉ nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi Vô Thủy sơn trang đáp lại.

Vô Thủy sơn trang.

Sơn môn to lớn tráng lệ, cao hơn cả mây, đứng sừng sững giữa biển mây mênh mông.

Phía sau lại là vô số kiến trúc muôn hình muôn vẻ.

Có trang nghiêm túc mục, có tú lệ tinh xảo, có thô sơ tùy ý, có tiên ý đạt dào, có ma phong nồng đậm... Từng kiến trúc đan xen vào nhau, thậm chí còn có rất nhiều căn phòng, hoặc rất giống Thiên Tuyên cung Trọng Minh tông, hoặc nghiễm nhiên là tế đàn màu trắng ở Thiên Sinh giáo, hoặc như Cửu Phong Cửu Nghi sơn, hoặc như ráng mây đây trời Tố Chân Thiên...

Nhìn kỹ, mỗi một tòa đình đài lầu các đều có chỗ xinh đẹp tinh tế của nó nhưng tổ hợp lại với nhau, lại có vẻ lộn xộn không chịu nổi, như đám ô hợp đông một đám tây một đám.

Giữa vô số căn phòng có độn quang nhộn nhịp.

Rất nhiều tu sĩ khí tức tinh thuần, phong cách lại khác biệt rất lớn, lúc ra vào nói to làm ồn ào tuỳ tiện, lộ ra vẻ không bị trói buộc, không có chút vẻ trật tự rành mạch mà tông môn, nhất là tông môn lớn nên có, lại rất náo nhiệt như chợ búa, đủ loại ồn ào và tranh đấu.

Chỗ sâu, trong một tòa điện đường cao lớn thuần trắng mạ vàng, Trang Chủ Vô Thủy sơn trang đời này đứng trước bàn dài, đang thưởng thức một bức tranh chữ nét bút cổ xưa.