Chương 2218 - Giáo Chủ Thiên Sinh giáo

Hai tên thị nữ dị tộc không dám lên tiếng, thành thật quỳ trên mặt đất, cằm dưới gần như chạm vào ngực, động cũng không dám động.

Nói một lát, Tư Hồng Khuynh Yến dần tỉnh táo lại, lần này "Phục Cùng" tổ sư sắp xếp một nhiệm vụ cho nàng, muốn nàng tiến về Lưu Lam hoàng triều chém giết một đầu yêu tộc Hợp Đạo kỳ.

Nhiệm vụ này không tính quá khó khăn, nhưng cần thời gian.

Hiện tại nàng vì báo thù rửa hận đã trì hoãn vài ngày, nếu muốn khởi hành đi Thiên Sinh giáo truy sát nghiệt súc Bùi Lăng kia, chắc chắn thời gian không đủ.

Thôi.

Nể mặt "Phục Cùng" tổ sư, tha cho nghiệt súc Bùi Lăng kia lần này!

Đợi nàng hoàn thành nhiệm vụ trở về, trở thành Tông Chủ Thánh tông chính thức, chứ không phải Tông Chủ tạm thời, chắc chắn thực lực sẽ cao hơn một bậc thang!

Đến lúc đó, nhất định khiến Bùi Lăng sống không bằng chết!

Chỉ có điều, hiện tại chẳng biết tại sao phu quân Tô Ly Kinh không quá tin tưởng mình, nếu đến lúc đó còn không chịu tới giúp đỡ trợ trận, như thế vô cùng đơn giản.

Tư Hồng Khuynh Yến nhanh chóng nghĩ đến, có thể dùng ngọc giản ghi lại ảnh lưu niệm chiến đấu, sau đó giao cho phu quân quan sát là được!

Đương nhiên, trận chiến này có thể liên quan đến thủ đoạn lá bài tẩy của mình, đến lúc đó chắc chắn phải xử lý một chút, để hình ảnh trở nên mơ hồ... Dù sao đến lúc đó chỉ cần nghe giọng nói là có thể biết kết cục thê thảm của Bùi Lăng!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển động, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức phân phó: "Các ngươi lui ra."

Hai tên thị nữ dị tộc như cuối cùng đã nhặt về một mạng, thầm thở phào, vội vàng dập đầu cáo lui: "Vâng!"

Bọn họ không dám sơ suất chút nào, nhanh chóng đi lui rời khỏi đại điện, trong giây lát đi xa.

Trong chính điện, tay áo dài của Tư Hồng Khuynh Yến vung lên, trong nháy mắt đã thay đổi một thân áo vạt cong màu đỏ quả hạnh viền trắng, tóc dài rối tung, dùng gấm vóc màu đỏ đậm buộc ở sau đầu, trông đoan trang cẩn thận, giấu giếm vẻ quyến rũ.

Ngay sau đó, tâm niệm nàng vừa động, lấy ra một cây trâm dài xương người từ trong hư không cắm vào trong tóc; chợt khẽ vuốt bên tai, đã thay đổi một cặp khuyên tai không biết dùng con mắt sinh linh gì luyện chế; sau đó lại lấy ra một thanh quạt tròn, trong mặt quạt sa mỏng có mây khói cuồn cuộn như nước thủy triều, thấp thoáng ngàn vạn yêu quỷ, tiếng khóc và tiếng gào thét vô cùng thê lương loáng thoáng truyền ra, khiến xung quanh lập tức nổi lên cơn gió lạnh, như quỷ giáng lâm.

Chuẩn bị sẵn sàng, Tư Hồng Khuynh Yến hóa thành một đạo độn quang, trong chớp mắt đã rời khỏi Thiên Tuyên cung.

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Đông Đàn.

Một chiếc huyết kiệu tinh xảo hoa mỹ, nhanh chóng bay qua từ phía trên trời cao.

Rèm châu trên huyết kiệu buông xuống, âm khí quần quanh, trên thân kiệu có bóng đen lay động lấp lóe, quỷ kêu từng cơn, lúc phi độn không ý che giấu hành tung, trong khoảnh khắc lướt qua trùng điệp sơn thủy.

Trong sơn thủy phía dưới, phân đàn, thế gia, thuộc hạ Thiên Sinh giáo... Lập tức có chỗ phát hiện.

Nhưng cảm nhận được khí tức khủng bố cuồn cuộn truyền ra từ trong huyết kiệu, không ai dám can đảm tiến lên ngăn cản, trong chốc lát vô số truyền âm, linh phù, người mang tin tức, nhao nhao chạy về phía Đông Đàn.

Chẳng mấy chốc, lại từ Đông Đàn truyền đến tổng đàn.

Tổng đàn Thiên Sinh giáo.

Tế đàn to lớn màu trắng lơ lửng trên trời cao, lửa tế đen nhánh chậm chạp nhảy nhót, tản ra khí tức vô cùng âm u lạnh lẽo.

Bên cạnh lửa tế, lầu các hoa mỹ đường hoàng, uốn lượn như mây.

Trong đình viện nào đó, quỳnh lâu ngọc vũ thấp thoáng sau hoa thơm cỏ lạ, một hồ như thúy có thuyền hoa trên đó, rường cột chạm trổ, giao tiêu nhẹ khép, mơ hồ thấy bóng người giao thoa quấn quýt si mê.

Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc ngồi trên vân sàng, hai bên trái phải ôm một tu sĩ dung mạo xuất chúng, tu sĩ bên phải tóc mây mặt hoa, mặc váy sam vải thun, eo nhỏ đa tuyết như ẩn như hiện, mềm mại không xương, kiểu mị diễm lệ như một đóa thược dược vừa nổ ở đầu cành; tu sĩ bên trái thì mày đẹp mắt sáng, oai hùng bất phàm, mặc đạo bào ngải lục, vai rộng hẹp eo thẳng tắp như súng, trông như gốc tùng anh dũng giữa vách nham thạch, lại là một nam tu.

Kê Lộc trái ôm phải ấp, giở trò, đang chuẩn bị bắt đầu tu luyện, lúc này trong ao nước đột nhiên dâng lên một cột nước.

Trong nháy mắt, cột nước hóa thành một thị vệ dung mạo sắc bén, khó phân biệt nam nữ, đầu cài vòng hoa, người khoác lụa mồng đính nước không ẩm ướt, cứ như tinh linh trong hồ, đứng trên mặt nước khom mình hành lễ, tiếng nói thanh thúy: "Giáo Chủ, có tu sĩ Hợp Đạo xâm nhập địa giới Thánh giáo, hiện tại đã tới gần Đông Đàn."

Giáo Chủ cảm nhận ôn hương nhuyễn ngọc, nghe hai vị mỹ nhân bên cạnh quyến rũ trêu chọc, nhướn mày, hững hở hỏi: "Là người ngụy đạo hay là người Thánh đạo ta?"

Thị vệ đẹp đẽ trầm giọng nói: "Đông Đàn bẩm báo, từ khí tức phán đoán, chắc là người trong Thánh đạo ta"

Hợp Đạo Thánh đạo?

Giáo Chủ lập tức không nhịn được nói: "Sau này có chuyện nhỏ nhặt như vậy, đừng đến làm phiền bản tọa nữa!"

Thị vệ vội vàng bổ sung: "Giáo Chủ, vị Hợp Đạo kia đến từ phương hướng Trọng Minh tông."

"Hơn nữa, dùng huyết kiệu thay đi bộ, rất có thể là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng."