Chương 2267 - Tiến về Luân Hồi tháp (2)

Nếu không, ngược lại có thể thuận tiện luận đạo một trận với Văn Nhân Linh Sắt...

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nói: "Tiền bối, nếu không có gì muốn dặn đò, ta đi trước một bước."

Nói xong, bóng dáng Bùi Lăng đã biến mất không thấy gì nữa.

Văn Nhân Linh Sắt thấy thế cũng không chậm trễ, sau khi cất kỹ ngọc giản, cũng thi triển độn pháp rời khỏi nơi đây.

Trong chốc lát, tại chỗ chỉ còn lại núi hoang cốc vắng, tuyết trắng ngần.

Luân Hồi tháp.

Địa thế dần hạ xuống theo núi tuyết, cồn cát nhợt nhạt thay thế màu xanh xen lẫn đất tuyết trắng thuần.

Cồn cát cao thấp chập trùng bày ra như bình phong, lẻ tẻ vài thạch tháp đứng sừng sững, tiếng chuông đồng cổ xưa hùng hậu âm điệu kéo dài, vang vọng giữa cát sỏi liên miên.

Từng tòa thành trì ghé vào giữa cồn cát, trong khoảnh khắc có thể thấy thương đội dắt thú thô hàng bước đi và tu sĩ áo bào xám trầm mặc tiều tụy.

Huyết kiệu chạy trên không, âm khí tản khắp, trong tiếng gió bén nhọn xen lẫn tiếng vui cười quái đản ác ý.

Trong kiệu, Bùi Lăng ngồi ở chủ vị đang nhắm mắt dưỡng thần.

Lần này khiêu chiến Thiên Sinh giáo xong, vốn hắn muốn dẫn theo Yến Minh Họa, hoặc là Tư Hồng Khuynh Yến, Văn Nhân Linh Sắt đi Vĩnh Dạ hoang mạc một lần.

Dùng [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] tăng chút nội tình thay mấy vị hồng nhan này.

Chỉ có điều, lần trước hắn vừa nhắc đến tình huống phong ấn Vĩnh Dạ hoang mạc với "Phục Cùng" tổ sư.

Hiện tại còn không biết tổ sư xử lý chuyện này như thế nào.

Đừng để sau khi hắn dẫn người tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc, vừa vặn gặp được tổ sư...

Bởi vậy, Bùi Lăng dự định sau khi khiêu chiến xong tất cả Tông Chủ chín môn phái lớn, lại đi tìm "Phục Cùng" tổ sư hỏi tình huống một chút, xác nhận an toàn lại đi tăng cao tu vi nội tình cho những hồng nhan tri kỷ của mình...

Căn cứ vào lời nói của sư tôn Dược tiên nữ, dù Độ Kiếp kỳ của hắn là tám mươi mốt kiếp, cũng cần gần trăm năm mới có thể đi vào Đại Thừa.

Thời gian này đủ để hắn tăng lên toàn bộ nội tình tu vi cho hồng nhan bên cạnh!

Đương nhiên, hắn có tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, có thể sớm Độ Kiếp.

Thời gian thật sự, chắc chắn không lâu như vậy...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra chiến thư nền đen chữ bằng máu đã sớm chuẩn bị xong.

Đao ý quanh người hắn đột nhiên bừng bừng phấn chấn, cao ngất lăng lệ như không gì không phá!

Đao ý nồng đậm như thực chất quán chú vào trong chiến thư.

Vốn chỉ là chiến thư viết bằng giấy viết thư phổ thông, lập tức bị đao ý khủng bố bá đạo bao bọc.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nhẹ buông tay, chiến thư lập tức hóa thành một đạo đao mang màu đen, phá vỡ hư không, chạy vào Luân Hồi tháp.

Đã đưa chiến thư, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Luân Hồi tháp.

Cát vàng mênh mông, che đậy mặt trời.

Vô số thạch tháp cao thấp đan xen vào nhau, cồn cát san sát.

Lưu Ly tháp to lớn mọc lên từ giữa bầy tháp, dưới mái hiên một trăm linh tám tầng tháp lít nha lít nhít chuông đồng trầm thấp vang lên, tiếng chuông nặng nề đơn điệu truyền ra xa xa, chấn động cát sỏi.

Từng tròng mắt màu đỏ ngòm chớp động sau mỗi một chuông đồng rủ xuống, ngày đêm không nghỉ theo dõi bốn phương tám hướng.

Lúc này, trong Lưu Ly tháp.

Trong tĩnh thất treo cao hai chữ "Luân Hồi", Đại Phù Đồ Lệnh đeo Lưu Ly tháp Huyết Ảnh ngồi xếp bằng bên trong, trong phòng rộng lớn trống trơn tự nhiên, không có bất kỳ đồ bày biện và trang trí không cần thiết gì.

Dưới tay, trên từng tấm bồ đoàn đơn giản cũng có từng bóng người áo bào tro khí tức cường đại ngồi xếp bằng, đều đeo Lưu Ly tháp mạ vàng ánh sáng ngàn vạn, lộ rõ thân phận tu vi.

Một Thái Thượng trưởng lão v trí thấp nhất đặt hai tay lên đầu gối, đầu cúi xuống, mũ trùm kéo tít xuống dưới cằm không thấy rõ vẻ mặt dung mạo, đang trầm thấp nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đời này khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, đã kết thúc."

"Giáo Chủ Thiên Sinh giáo Kê Lộc đời này đã vẫn lạc."

"Chuyện này đã được tai mắt ở Thiên Sinh giáo xác nhận!"

Vừa nói xong, một Thái Thượng trưởng lão cách hắn ta không xa khẽ gật đầu, trên khuôn mặt tiều tụy lộ ra một nụ cười từ đáy lòng: "Là chuyện tốt."

"Phương thiên địa này... Bớt đi một gánh nặng."

Chỉ có điều, một nữ Thái Thượng trưởng lão lại lạnh giọng nhắc nhở: "Dù sao Thiên Sinh giáo cũng là đồng minh của chúng ta-"

"Chưa trừ diệt năm gốc rễ tai họa ngụy đạo kia, thực lực Thiên Sinh giáo suy yếu chưa chắc là chuyện gì tốt."

"Nếu toàn bộ ngụy đạo đã hôi phi yên diệt, lại không có bất kỳ hậu hoạn nào, dù Bùi Lăng tàn sát từ trên xuống dưới Thiên Sinh giáo gần như không còn, cũng là một việc cực kỳ vui mừng!"

"Không!" Nghe vậy, một Thái Thượng trưởng lão dáng vẻ thiếu niên từ tốn nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng cũng là đồng minh của chúng ta"

"Một mình hắn đã có thể chém giết Kê Lộc, có thể thấy trong việc cứu thế, tên hậu bối này còn quan trọng hơn Giáo Chủ Thiên Sinh giáo đời này."

"Đến lúc đó đại chiến thảo ngụy bắt đầu, có Trọng Minh tông làm tiên phong, tất nhiên thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó!"

"Nữ tu trên danh sách đã được chuẩn bị chu toàn, có thể đưa cho Bùi Lăng bất cứ lúc nào."

"Chỉ là bên Vĩnh Dạ hoang mạc..."