Chương 2230 - Giết người bịt miệng

Đột nhiên, một gã quan viên áo bào tùng lục nhanh chóng đi tới, bẩm báo với Lâu chủ Thiền Lâu nói: "Lâu chủ, đã tìm khắp toàn bộ động phủ, chưa từng tìm được tung tích bản thể Âm Sinh Linh đại yêu."

Lâu chủ Thiền Lâu nghe vậy, vẻ mặt không hề bất ngờ, nhìn thi thể mãng tộc thảm không nỡ nhìn đầy đất, mặc dù cho đến bây giờ còn không biết rốt cuộc người ra tay là ai, nhưng nhất định là ma tu Hợp Đạo kỷ!

Nếu bản thể yêu tộc Hợp Đạo này ở trong động phủ, cho dù không địch lại, lúc đôi bên đánh nhau chết sống, chỉ cần hơi có chút động tĩnh, tất nhiên sẽ kinh động đến tu sĩ cấp cao Lưu Lam hoàng triều...

Chỉ có điều, hiện tại toàn bộ Ngũ Sắc Mãng tộc bị đồ, lại là việc xảy ra trong nháy mắt.

Cho dù là hóa thân Âm Sinh Linh này cũng không đến mức không chống nổi một chiêu trong tay tên ma tu kia bên!

Vì vậy, cho đến vừa rồi, Lưu Lam hoàng triều cũng không phát hiện điều khác thường gì!

Trên thực tế, nếu nơi đây là động phủ một vị tu sĩ nhân tộc nào đó, tuyệt đối không xảy ra loại tình huống này!

Nhưng nơi đây là chỗ tụ họp của yêu tộc.

Lưu Lam hoàng triều coi chúng sinh bình đẳng, trong thư viện không phân biệt chủng tộc, đối xử như nhau truyền thụ đủ loại học thức.

Nhưng yêu tộc, nhất là yêu tộc đẳng cấp cao huyết mạch đặc thù, gần như thủ đoạn cường hãn nhất đều đến từ truyền thừa huyết mạch, cho dù ngoại tộc học được cũng không làm nên chuyện gì.

Vì vậy, phần lớn yêu tộc đẳng cấp cao đến lúc thiếu niên sẽ cùng nhân tộc và dị tộc khác vào thư viện học tập kiến thức thông dụng, sau khi lớn hơn chút sẽ trở về bản tộc, để người thân trưởng bối dạy thủ đoạn bản tộc.

Dần dà, yêu tộc tạo thành khu quần cư giống với tông tộc nhân tộc ở trong cảnh nội hoàng triều.

Những nơi như thế cấm ngoại tộc tiến vào, dù cho là huyết mạch bản tộc cũng không thể tùy ý hoạt động, dù sao nơi này liên quan đến truyền thừa nòng cốt của một chủng tộc.

Cũng vì truyền thừa, thần tử dị tộc nhiều lần dâng thư, cuối cùng được hoàng triều cho phép, hoàng triều sẽ không tiến hành bất kỳ giám sát gì với chỗ truyền thừa dị tộc của bọn họ.

Toà động phủ này là nơi bế quan của lão tổ tông Âm Sinh Linh cả tộc Ngũ Sắc Mãng, cũng là nơi truyền đạo học nghề cho tử tôn của bọn họ, ngoại trừ không có tai mắt của Thiển Lâu, cũng cấm tất cả sự giám sát của những dị tộc khác.

Nghĩ tới đây, Lâu chủ Thiền Lâu khẽ lắc đầu.

Bệ hạ muốn gặp năm người Hà Thư, Trần Thôn, Âm Sinh Linh còn có Đồng Trường Thọ, hiện tại Âm Sinh Linh đã chết, điều hắn ta phải làm, không phải tiếp tục điều tra nguyên nhân cái chết Âm Sinh Linh ở chỗ này, mà phải đưa bốn vị kia đến ngự tiền yết kiến trước!

Thế là, Lâu chủ lập tức phân phó: "Hai đội Giáp Ất ở lại giải quyết tốt hậu quả, chú ý manh mối."

"Những người khác theo bản tọa tiến về Trì thị biệt uyển."

"Đi gặp đại yêu nhất tộc Diễm Đồng Dực Hổ"

Rất nhiều quan lại nhao nhao hành lễ: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, Lâu chủ Thiền Lâu dẫn theo phần lớn thuộc hạ nhanh chóng rời đi.

Sau một lát, Lâu chủ Thiền Lâu đứng trong một tòa đình viện biển trúc cuồn cuộn, chân mày nhíu chặt hơn.

Ở trước mặt hắn ta, trong một cánh cửa ra vào phòng khách mở rộng, máu tươi hắt vẫy như mưa rào, đen nhánh, giáng đỏ, đỏ chót... Hình dáng vết máu bắn ra nhuộm dần cả tòa đại sảnh nhìn thấy mà giật mình, ngay cả thúy trúc trong đình cũng loang lổ.

Đại yêu nhất tộc Diễm Đồng Dực Hổ đã bỏ mình từ lâu, đầu và thân mỗi thứ một nơi, thể xác vô cùng khô quắt, da lông vốn bóng loáng không dính nước, lúc này lại ảm đạm không chút ánh sáng, gió nhẹ lướt qua, thậm chí tróc ra mảng lớn, lại đã bị rút đi toàn bộ tinh huyết, sinh cơ hoàn toàn tan biến!

Trong phòng khách, còn có một cái đầu Diễm Đồng Dực Hổ giống cái rơi lăn lóc, dường như là thị vệ trưởng kiêm hậu bối người thân, hồn phách phá thành mảnh nhỏ, cho dù lấy bí pháp Thiền Lâu triệu tụ cũng chỉ là một chút cặn bã, không có chút ý nghĩa nào.

Ngoài ra, toàn bộ sinh linh trong Trì thị biệt uyển đều chết thảm ngay tại chỗ, không một ai may mắn thoát khỏi!

Cảm xúc vô cùng thống khổ, oán hận bao phủ toàn bộ biệt uyển, vung cũng không tan.

Thủ pháp giống với khu quần cư nhất tộc Ngũ Sắc Mãng vừa rồi!

Là cùng một vị ma tu ra tay!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Lâu chủ Thiền Lâu lập tức nhận ra điều gì đó, phân phó: "Đến chỗ Trần Thôn!"

Ngoài trăm dặm Lam Kinh, hồ nước rộng rãi, bên trong rải rác từng hòn đảo như chấm nhỏ.

Lúc xế trưa, trên sông vẫn có khói mênh mông.

Ngư nhân khống chế thuyền nhỏ hát ngư ca, lui tới trên hồ, trong lúc bận rộn lưới nhỏ vẩy xuống, tóe lên vô số gợn sóng.

Đáy hồ.

Mấy viên Ích Thủy Châu sáng tắt trong nước bùn, ảm đạm.

Động phủ ở đáy nước, Tư Hồng Khuynh Yến ngồi ở chủ vị, bàn tay tinh tế trắng thuần mềm mại, cầm một cái đầu sắc mặt hoảng sợ đau khổ, trong mắt đầy tuyệt vọng.

Đầu lâu này như cóc, cho dù bỏ mình vẫn tản ra ánh sáng như châu ngọc.

Xung quanh tiếng nước lững lờ, mùi máu tanh vô cùng dày đặc, rất nhiều thi thể cóc ngổn ngang ngã lăn trên đất, phục trang đẹp đẽ quanh quẩn cả phòng, máu tươi không ngừng chảy ra từ trong vết thương từng thi thể, trong giây lát hội tụ thành suối, dân thẩm thấu cả tòa động phủ.