Chương 2393 - Chung chủ chín tông

Ba vạn kiếm khí tung hoành mây xanh như quần long liệng tập, trào lên gào thét; trăm vạn binh khí xuất hiện giữa hư không, phong mang tất lộ, sâm nhiên đáng sợ; nhánh hoa to lớn rủ xuống từ vòm trời, huyễn hóa rừng hoa vô ngần, giấu giếm sát cơ ngàn vạn; dãy núi lồng lộng bắt nguồn từ trời cao, dãy núi trùng điệp uốn lượn như dải, nặng nề cổ xưa... Đều rơi xuống Vô Thủy Sơn trang.

Cơn gió mạnh khuấy động, hư không rít lên, tầng không gian dao động.

Vô số thủ đoạn đều tới đài mây, gào thét rơi xuống.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Hư không sinh ra cự thuẫn ngăn lại công kích, lại có trường mâu nhanh chóng ngưng tụ như muốn phản kích.

Trong chốc lát, đại chiến chuyển thành hỗn chiến, ầm vang mở ra!

Đài mây, khuôn mặt Bùi Lăng lại biến hóa, hóa thành dáng vẻ "Túc Cấp" tổ sư.

Hoàng hậu lập tức cảm thấy vô cùng nổi giận, nàng đường đường là Hoàng hậu Lưu Lam hoàng triều, chỉ một lúc như thế lại bị bốn người Kiếm Thần Hàn Ẩm Kiếm tông, Vô Thủy sơn trang Duy Vi Tử: "Di Tức" ma đầu và "Túc Cấp" ma đầu khinh bạc!

Hôm nay, nàng có chết cũng tuyệt đối không thể để Lưu Lam hoàng triều thụ chịu nỗi nhục này!

Nghĩ tới đây, quanh người Hoàng hậu pháp lực phồng lên, khí huyết nghịch chuyển, da thịt tuyết trắng lập tức nhiễm lên một vòng ửng đỏ, khí tức liên tục tăng lên như không có tận cùng.

Chỉ có điều, ngay lúc nàng sắp tự bạo tất cả pháp lực, tu vi, huyết nhục, nàng đột nhiên hoảng hốt, trong nháy mắt quên lãng việc cần phải làm vừa rồi.

Đồng thời pháp lực trong cơ thể rút lui trở về lộ tuyến giống hệt lúc đến.

Khí tức của nàng lập tức bình phục, khôi phục như thường, dường như vừa rồi không xảy ra chuyện gì!

"Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!" Lúc này, trên đài mây Luân Hồi tháp, một lão giả áo xám nhàn nhạt mở miệng: "Năm tông ngụy đạo che chở sinh linh sinh sôi, xâm chiếm linh cơ phương thiên địa này, khiến thiên địa gánh vác họa lớn, cũng là tội nhân lớn nhất toàn bộ Bàn Nhai giới!"

"Các ngươi đều tội ác từng đống, hiện tại chỉ là một Hoàng hậu mà thôi, sao đủ tư cách không buông tha?"

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ vòm trời lập tức hóa thành một mảnh huyết sắc.

Vô số huyết tháp cao thấp không đồng nhất, treo lủng lẳng mà đến.

Huyết thú, vong hồn, yêu quỷ cuồn cuộn... Mãnh liệt trào ra từ trong tháp, đánh tới năm tông chính đạo.

Luân Hồi tháp tham chiến!

"Trời sinh vạn vật, duy người quý nhất!"

"Năm tông ngụy đạo lẫn lộn huyết mạch nhân tộc, nên giết! Đáng chết!"

Trên đài mây: "Chúc Y" tổ sư thản nhiên mở miệng, cùng ra tay với mấy tên Độ Kiếp bên cạnh.

Lập tức, phương thiên địa này hơi rung động, tất cả sắc thái lập tức ảm đạm, lại từ thực hóa hư, từ đương chuyển âm...

Thiên Sinh giáo tham chiến!

Trên bầu trời: "Phục Cùng" tổ sư ngồi ngay ngắn trên vương tọa đen nhánh, lẳng lặng nhìn tình cảnh này, không ra tay ngăn cản cũng không ra tay giúp đỡ, chỉ lấy pháp tắc lực lượng cuồn cuộn bảo vệ tất cả vật liệu tu luyện bản môn.

rầm rầm rầm...

Đôi bên chính ma lần lượt ra tay, đại chiến nhanh chóng tiến vào lúc nóng bỏng!

"Leng keng! Thành công đưa tặng [tiên lộ phúc duyên Vô Thủy sơn trang 1..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục đưa tặng [tiên lộ phúc duyên Tố Chân Thiên] cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, khuôn mặt Bùi Lăng lại xảy ra biến hóa, lại khôi phục thân phận ban đầu.

Ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển đưa tay chộp một cái, Chưởng Giáo Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác lập tức bị vô tới.

Bùi Lăng tay trái ôm Hoàng hậu, tay phải ôm Chưởng Giáo Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác.

Sâm Phương Ác khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng chẳng những không giãy giụa, ngược lại ở sâu trong lòng lập tức sinh ra vô số ý niệm muốn sinh con cho đối phương...

Trong lòng Bùi Lăng căng thẳng, giải trừ [Thực Nhật bí lục 1, tổ sư năm tông chính đạo chắc chắn có thể nhận ra hắn!

Nhưng ngay lúc hắn nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, Sầm Phương Ác trong ngực đột nhiên chủ động ôm lấy cổ hắn, ngửa đầu hung hăng hôn lên.

Bùi Lãng khẽ giật mình, ngay sau đó...

"Leng keng! Thành công đưa tặng [tiên lộ phúc duyên Tố Chân Thiên 1...

"Leng keng! Kiểm tra ra đã thành công đưa tặng toàn bộ ([tiên lộ phúc duyên 1...

"Leng keng! Lần này hoàn thành đưa tặng ([tiên lộ phúc duyên], cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, dị tượng chín mặt trời treo cao trên vòm trời lập tức xảy ra biến hóa.

Chín vòng mặt trời khoa trương tuỳ tiện, tản ra vô tận sóng nhiệt như là thực chất.

Bỗng nhiên, phía trên chín mặt trời có một đoàn ánh sáng to lớn nhanh chóng ngưng tụ.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Bùi Lăng dâng lên ba cánh cửa ra vào.

Đạo thứ nhất quỷ quyệt nguy nga, đạo thứ hai hoa mỹ đại khí, đạo thứ ba quái đản đáng sợ.

Vô số độc lâu như hoa văn quỷ phủ thần công, từng đống máu anh... Dần giáng lâm!

Trong mỗi một đạo cửa ra vào cao ngất đều có vô tận sự âm u lạnh lẽo truyền ra.

Ba cánh cửa ra vào sừng sững giữa hư không, cao ngất trong mây.

Lúc này, bọn chúng nhanh chóng tăng vọt, càng ngày càng cao lớn, càng ngày càng ngưng thực.