Chương 2457 - [Phân tích tâm ma]

Bùi Lăng không nhớ nổi cái gì, không biết đây là nơi nào, không biết những người xung quanh là ai, không nhớ rõ tên mình.

Rõ ràng hắn vừa tỉnh lại, lúc này lại cảm thấy vô cùng buồn ngủ, hận không thể lập tức nằm xuống, không quan tâm ngủ một giấc.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức], bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài...

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu Bùi Lăng, Bùi Lăng ngẩn ngơ, trong chốc lát hơi không rõ giọng nói này phát ra từ nơi nào.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn đã nhớ ra một ít chuyện...

Hắn tên Bùi Lăng, tu vi hiện tại là Nguyên Anh hậu kỳ.

Thiếu nữ hồ yêu sa y màu hồng nhạt bên cạnh tên là Ngọc Tuyết Chiếu, là yêu sủng của hắn.

Tu sĩ cầm đầu là Kê Trường Phù, là Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo.

Nam tu sau người tên là Sở Ma; nữ tu là Quy Hoành Thu, đều là chân truyền Thiên Sinh giáo.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn không nhớ rõ việc khác, cũng không biết mục đích của chuyến này là cái gì.

Đang nghĩ ngợi, Kê Trường Phù đứng chắp tay đột nhiên bình tĩnh nói: "Vĩnh Dạ... Thánh giáo... Mấy đầu đường... Ra vào nơi đây...

"Là cái này...

"Hiện tại... Đi theo ta!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức cau mày, hắn cảm thấy dường như Kê Trường Phù nói rất nhiều rất nhiều lời vô cùng quan trọng...

Nhưng hắn buồn ngủ quá!

Dường như hắn sẽ trực tiếp ngủ mất bất kỳ lúc nào bất kỳ nơi nào, cứ nghe mấy chữ lại rơi vào một mảnh ngơ ngác, cần dựa vào nghị lực lớn lao mới có thể miễn cưỡng giữ được vẻ nửa ngủ nửa tỉnh.

Trong lúc mê man, chỉ biết là dường như Kê Trường Phù bảo tất cả mọi người đều đi theo hắn ta...

Đang nghĩ ngợi, đã thấy Kê Trường Phù cất bước đi đến phía trước.

Một chiếc đèn âm u lạnh lẽo lơ lửng bên cạnh, chiếu sáng một tấc vuông.

Nơi ánh sáng chiếu đến, bóng tối đậm đặc như thực chất lập tức bị ép lui, đã thấy boong tàu phi toa dưới chân màu sắc loang lổ khắp nơi.

Những mảng loang lổ như một loại vết rỉ nào đó, lại như vết máu ngưng kết nhiều năm, tràn đầy khí tức quỷ quyệt không rõ.

Bên ngoài phi toa như hoang mạc.

Cát vàng từng đống thay nhau nổi lên, ngẫu nhiên mới có một gốc cỏ lác ỉu xìu, giấu kín dưới bóng hố cát gian nan sống sót Đúng lúc này, Sở Ma và Quy Hoành Thu đã đuổi theo bước chân Kê Trường Phù.

Ngọc Tuyết Chiếu thì đứng bên cạnh Bùi Lăng, chờ hắn đi cùng.

Trong chốc lát Bùi Lăng cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, lúc này hắn lên dây cót tinh thần, muốn đuổi theo ba người Kê Trường Phù.

Nhưng tâm niệm vừa động, cả người lập tức lùi lại một bước.

Thấy ánh đèn càng ngày càng xa, dường như hắn lập tức bị bóng tối nuốt hết, trong đầu Bùi Lăng đột nhiên lại thêm ra một đoạn ký ức.

Quy tắc của nơi này là ngược.

Tiến lên là lưi lại; lui lại mới là tiến lên...

Hai mí mắt Bùi Lăng như nặng vạn cân, rất muốn trực tiếp cứ vậy thiếp đi, nhưng sự thăm dò cùng cảm giác nguy cơ trong bóng tối khiến hắn như có gai sau lưng, lại không thể không ép mình giữ tỉnh táo.

Hắn lập tức lui về sau, thân thể lại nhanh chóng tiến lên phía trước, đi theo ba người Kê Trường Phù phía trước.

Ngọc Tuyết Chiếu thấy thế, nhắm mắt theo đuôi bên cạnh Bùi Lãng.

Bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân rất nhỏ phá vỡ tiếng xột xoạt và nỉ non như đã hình thành thì không thay đổi trong bóng tối.

Sau lưng dân truyền đến tiếng động như xuân tằm cắn lá, ngay sau đó thỉnh thoảng truyền đến tiếng bộ kiện phi toa rơi xuống, dường như có vô số sinh linh nhỏ bé nhiều vô số kể, phi toa khổng lồ lập tức bị gặm nuốt đổ sụp... Bóng tối bốn phương tám hướng cuồn cuộn như giấu kín vô số yêu ma quỷ quái.

Thần niệm tu sĩ đảo qua như trâu đất xuống biển, chẳng được gì.

Trong cảm giác lại có từng đạo âm u lạnh lẽo, ác ý thăm dò truyền đến từ các ngõ ngách, yếu ớt nhìn chằm chằm bọn họ.

Đèn lồng u ám lạnh lẽo lơ lửng giữa không trung, soi sáng ra sa mạc hoang vu.

Sinh linh ở trong bóng tối đã lâu chưa bao giờ thấy ánh sáng, đôi mắt đã không còn sót lại chút gì, chỉ giữ lại hình dáng đại khái của rắn rết, nhìn lại làm người ta rùng mình.

Đi một đoạn đường, mí mắt Bùi Lăng không khống chế nổi khép lại.

Chỉ một khoảnh khắc, hắn lập tức mở hai mắt ra, lại suýt nữa trực tiếp thiếp đi.

Sau khi lấy lại tinh thần, Bùi Lăng tiếp tục đi tới, chợt cảm thấy nơi nào đó không đúng.

Hắn ráng chống đỡ dùng con mắt nửa nhắm nửa mở nhìn phía trước, lập tức nhìn thấy, bốn người phía trước tắm rửa dưới đèn đuốc âm u lạnh lẽo, yên tĩnh cất bước.

Ngọc Tuyết Chiếu theo sát bên cạnh hắn, dường như tất cả như thường.

Lúc này Bùi Lăng vô cùng buồn ngủ, lại không thể suy nghĩ quá nhiều, thấy mình đã dần tụt lại, những người khác không phát hiện vấn đề gì, hắn vội vàng tăng tốc đuổi theo bốn người.

Cứ đi tới, cơn buồn ngủ như nước thủy triều, mí mắt Bùi Lăng lại không nhịn được khép lại.

Ngay sau đó, hắn vội vàng dùng sức mở hai mắt ra, không thể chìm vào giấc ngủ ở nơi nguy hiểm như vậy!

Hắn theo sát năm người trước mặt, Ngọc Tuyết Chiếu cũng theo sát hắn.

Bộp, bộp, bộp...

Một đoàn người im lặng tiếp tục đi tới.