Chương 2359 - Thi triển thủ đoạn

Trong đoạn thời gian vừa rồi: "Túc Cấp" trang chủ đã nuốt hơn một ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] ?!

Đây là quái vật gì!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bước ra một bước, nhanh chóng xuất hiện bên cạnh hóa thân, đưa tay nắm lấy hóa thân.

Trong chớp mắt lòng bàn tay chạm vào nhau, Mạc Lễ Lan lập tức hóa thành một đoàn bóng tối đậm đặc chui vào trong cơ thể hắn, lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm hiện lên trên người Bùi Lăng, thoáng cái nhạt lại.

Sau khi Bùi Lăng tán bào ngồi ngay ngắn bên bàn dài, không nhịn được thầm thở phảo.

Tốt, hiện tại không cần lo lắng thân phận hóa thân bại lộ, có thể toàn lực ra tay!

Ngay lúc này: "Túc Cấp" tổ sư lại câm ba cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] vào lòng bàn tay, sắc mặt bình thản, ung dung nuốt vào.

Lúc này Bùi Lăng không dám do dự, lập tức hút tới mười cây châm đen lấp lóe ánh sáng lạnh, nhanh chóng nuốt vào trong bụng.

Cơn đau kịch liệt như sóng to gió lớn lại gào thét đánh tới.

Bùi Lăng lập tức đánh ra một pháp quyết cổ xưa, giọng nói hùng vĩ thì thầm: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Tiếng nói vừa rơi xuống, khí tức của hắn lập tức nhanh chóng biến hóa, cao xa, lạnh băng, uy nghiêm, rộng lớn, công chính...

Trong nơi tối tăm như tăng lên vô hạn, đến tận đỉnh điểm của phương thế giới này, lặng lẽ quan sát vạn vật chúng sinh, uy nghiêm to lớn như thiên uy huy hoàng, như hòa làm một thể với kiếp vân cuồn cuộn vô tận trên trời cao.

Cùng lúc đó, sinh linh trong toàn bộ phương thiên địa này đều sinh ra cảm giác run rẩy như bị chấn nhiếp từ đáy lòng.

Dường như trên bầu trời sắp giáng lâm phán quyết không thể làm trái, không thể chống cự, không thể thừa nhận!

Mây đen uốn lượn, hoành hành khắp bát hoang, không thấy điểm cuối.

Trong mây tím xanh đi khắp, điện xà khó mà tính toán gào thét lớn mạnh, ấp ủ lôi đình đáng sợ.

Giữa kiếp vân cuồn cuộn, kiếp lôi mới sinh đột nhiên thay đổi phương hướng, chém thẳng về phía Bùi Lăng.

ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Tiếng vang đinh tai nhức óc nổ tung trời cao, ánh sáng trắng to lớn đâm rách lờ mờ, chiếu sáng phương thế giới này rõ ràng rành mạch như mặt trời ló dạng.

Lôi đình kinh khủng rắn chắc rơi vào đài áng mây, lại chưa từng tạo thành tổn thương gì, trong chớp mắt chạm vào Bùi Lăng lại hóa thành vô số điện xà nhỏ bé như sợi tóc, bao bọc hắn từng tầng.

Điện xà nhanh chóng nhảy lên, từng tia từng sợi thấm vào trong cơ thể Bùi Lăng, một luồng kiếp lực như hồng thủy mở cống quán chú vào thể xác.

Kiếp lực hùng hậu mãnh liệt gào thét, trong chốc lát chế trụ cơn đau dữ dội của [Túy Ế Liệt Thần Châm].

Trong lòng Bùi Lăng vững vàng, vào lúc này quả nhiên vẫn là tiên thuật dùng tốt hơn!

Mặc dù tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này làm trái thiên cương, có đủ loại hậu hoạn, ngay cả sư tôn Dược Thanh Anh cũng liên tục căn dặn hắn đừng tuỳ tiện sử dụng, nhưng hiện tại tiên lộ quan trọng, hắn không quản được nhiều như vậy!

Thế nhưng, hiện tại hắn cũng không dám sử dụng tiên thuật làm trái thiên cương thời gian dài, thấy hiệu quả [Túy Ế Liệt Thân Châm] đã bị áp chế, hắn lập tức tản đi pháp quyết trong tay.

Khí tức cao xa, uy nghiêm, công chính, rộng lớn... Lập tức tán đi, phía trên trời cao mây đen cuồn cuộn, kiếp lôi cuồn cuộn gào thét trào lên, tiếp tục đánh về phía "Thế Vị"

Bùi Lăng nhìn về phía "hơi khói" giữa hắn và "Túc Cấp", đưa tay chộp một cái, lại hút tới một trăm sợi [Túy Ế Liệt Thân Châm].

Hắn há miệng, một ngụm nuốt những châm đen này vào.

Đau đớn càng thêm mãnh liệt lập tức cuốn tới, Bùi Lăng lại đánh ra pháp quyết.

Mây đen buông xuống, điện quang lấp lánh, thiên kiếp lại đánh về phía đài áng mây.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Ánh sáng kiếp lôi chói mắt không ngừng nhảy vọt trên người Bùi Lăng, sau đó kiếp lực hóa thành vô số tơ mỏng dần bị hấp thu, dưới thiên uy, cơn đau dữ dội bị áp chế, Bùi Lăng lập tức dừng tiên thuật.

Thiên kiếp tiếp tục đánh về phía "Thế Vị".

Bùi Lăng không do dự, tiếp tục ra tay lại hút một trăm cây [Túy Ế Liệt Thân Châm] vào lòng bàn tay.

Trên thực tế, nếu mình có thể một hơi nuốt xuống, hắn muốn trực tiếp một lần nuốt một ngàn cây [Túy Ế Liệt Thần Châm], như thế có thể càng nhanh vượt qua "Túc Cấp" tổ sư.

Thế là...

Rầm rầm rầm...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Rầm rầm rầm...

ầm ầm ầm ầm ầm...

Mây đen như nộ hải treo đỉnh cuồn cuộn không ngớt, trong đó ấp ủ kiếp lôi khi thì bổ về phía "Thế Vị", khi thì chém về phía Bùi Lăng, lăn lộn qua lại cực kỳ bận rộn.

Thấy tốc độ Bùi tiên đế nuốt [Túy Ế Liệt Thân Châm 1 càng lúc càng nhanh, đã vượt qua mình: "Túc Cấp" tổ sư hơi ngạc nhiên cũng hoạt động cổ tay.

Hắn ta đột nhiên bình tĩnh nói: "Ta đã nuốt vào hai ngàn cây L Túy Ế Liệt Thần Châm] "

"Châm này uy năng cường đại, có thể làm tu sĩ có tu vi như chúng ta cũng cảm thấy đau đến không muốn sống!"

"Nhưng toàn bộ Bàn Nhai giới đều là huyễn cảnh do trận pháp diễn hóa"

"Thứ trong này cường đại như thế nào đều là hư ảo."

"Ta là Tiên Đế thượng giới, đã sớm nhìn xuyên hư vô như tâm thần mê hoặc này, khiến người sinh lòng ảo giác, tất nhiên lật tay là có thể trấn áp."