Chương 2181 - Tiểu bối gan to bằng trời

Trong tiếng leng keng liên miên vô tận, Bùi Lăng vừa ngăn cản thế công như thủy triều của cự mộc, vừa lạnh lùng trả lời: "Bản Thánh Tử không giữ người sống, hoặc hiện tại cút!"

"Hoặc ở lại thì chết!"

Vừa dứt lời, phía dưới cát vàng đột nhiên tuôn ra vô số rễ cây tráng kiện như là suối phun, như là cự mãng ẩn núp đã lâu, lăn lộn vặn vẹo, Gào thét rút ra, lập tức quấn về phía Bùi Lăng giữa không trung.

Thấy Bùi Lăng đã rơi vào cảnh nguy hiểm lại vẫn ăn nói ngông cuồng, đám người Nhậm Giao giận không kìm được, đang muốn ra tay dạy dỗ hậu bối này, lại nghe tu sĩ áo bào xám cầm đầu trên Lưu Ly tháp cách đó không xa đã khàn giọng nói: "Bùi thánh tử đã khăng khăng như thế, vậy chúng ta đi đầu rút đi"

Nói xong, Lưu Ly tháp tỏa ra ánh sáng lung linh lập tức chui vào hư không, biến mất trong nháy mắt.

Hiện tại không có Bùi thánh tử cùng liên thủ, đám người bọn họ không đối phó được ngụy đạo, nhưng bây giờ cũng không biết Bùi Lăng nghĩ như thế nào, không giết nhiều ngụy đạo như vậy, cứng rắn muốn cùng chết với thần mộc, lãng phí cơ hội tốt đẹp một cách vô ích như thết Cục diện bây giờ, Bùi thánh tử không biết đại cục, Vô Thủy sơn trang lại đã rời đi, bọn họ tiếp tục ở lại nơi này, ngoại trừ lãng phí thời gian, đã không có bất cứ ý nghĩa gì...

Thấy Vô Thủy sơn trang và Luân Hồi tháp lần lượt rời đi, Nhậm Giao lập tức khẽ nhíu mày, không biết suy nghĩ thứ gì, nhanh chóng nói: "Chúng ta cũng đi!"

Thái Thượng hộ pháp khác không rõ ràng cho lắm, nhưng thấy vẻ mặt Nhậm Giao trịnh trọng cũng không có ý kiến gì, rất nhiều bóng dáng áo bào trắng vòng vàng nhanh chóng biến mất từ trong hư không.

Keng keng keng...

Tiếng kim thiết chạm nhau dày đặc như móng ngựa lao vụt, Bùi Lăng điên cuồng múa trường đao, ý lạnh thấu xương hắt vẫy như tuyết, chém về phía tất cả rễ cây nhích lại gần mình.

Cát vàng rung động, bụi mù tỏ khắp như màn sân khấu nặng nề, bay vút lên toàn bộ phương thiên địa này.

Rễ cây cự mộc khó mà tính toán, không ngừng nhảy lên từ trong cát sỏi, trong nháy mắt đã che khuất bầu trời, không thể đánh giá, phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh đều là rễ cây vô cùng tráng kiện, mang theo khí thế sấm chớp hung hăng quấn về Bùi Lăng, phong bế tất cả không gian xê dịch né tránh của hắn.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã bị vô số rễ cây bao vây lại, hình thành một kén to lớn giữa không trung.

Một điểm sắc trời cuối cùng trên đỉnh đầu bị che đậy, trong chớp mắt cả người hoàn toàn bị bao vây, Bùi Lăng lập tức cảm thấy pháp lực trong cơ thể mình bắt đầu không ngừng xói mòn!

Xoạt xoạt xoạt...

Hắn lập tức tăng nhanh tốc độ xuất đao, đao khí huyết sắc gào thét trào lên như thác nước máu cuồn cuộn, không ngừng chém về phía rễ cây xung quanh.

Theo tiếng dây leo bị chém rách "phốc phốc", phía trên rễ cây xuất hiện từng vết đao khắc sâu, chất lỏng xanh biếc không ngừng tuôn ra, khí tức tươi mát tràn ngập toàn bộ trong kén.

Nhưng chẳng mấy chốc vết đao nhanh chóng khôi phục, đao ý đều bị cự mộc thôn phệ trống không.

Bùi Lăng nhướn mày, chợt cảm thấy ngoại trừ pháp lực, lực lượng pháp tắc, mệnh cách, thậm chí thần hồn trong cơ thể hắn đều hứng chịu một lực dẫn dắt to lớn!

Dù lấy căn cơ hùng hậu của hắn, cũng suýt nữa thần hồn thất thủ!

Lúc này Bùi Lăng không do dự nữa, cũng mặc kệ tu sĩ chín môn phái lớn đã đi xa chưa, lập tức hai mắt khép lại, buông Cửu Phách Đao ra.

Trường đao Huyết Sát cuồn cuộn, lơ lửng bên cạnh hắn, tự phát ra từng đạo đao khí sắc bén, chém về phía tất cả rễ cây đánh úp về phía Bùi Lăng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nâng một tay lên che khuất mắt phải của mình, một tay khác thì đánh ra một pháp quyết cổ xưa, tiếng nói rộng lớn, uy nghiêm lạnh như băng nói: "Chúng sinh...

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ thiên địa yên tĩnh!

Thế công như mưa to gió lớn của cự mộc đột nhiên biến hóa, dường như chậm chạp gấp một vạn lần!

Trên trời cao cát bụi mịt mù, trời trong xanh vạn dặm đột nhiên xuất hiện một khe hở hẹp dài.

Trong cái khe này lộ ra một luồng khí tức khủng bố không thể hình dung, dường như có đại khủng bố, đại tai ương gì đó khiến cả phương thiên địa này không thể thừa nhận sắp giáng lâm!

"Bể khổ độ thuyền!"

Cửu Nghi sơn.

Bí địa.

Căn phòng nhỏ trong rừng tùng, lư hương yên tĩnh thiêu đốt, mây khói lại biến ảo.

Sông núi cuồn cuộn, vọng lâu luân chuyển, ngàn vạn sinh linh nghi lại đều đã hoàn toàn thay đổi, trong nháy mắt như thương hải tang điền.

Tiếng thông reo từng trận, tiếng chuông gió vang vọng nhà gỗ.

Trong góc hẻo lánh mây khói phun trào: "Thế Vị" tổ sư ngồi xếp bằng trong núi quế vẫn nhìn chằm chằm hai phương hướng Trọng Minh tông và U Tố mộ.

Đột nhiên, hắn ta đã nhận ra điều gì đó, nhìn về phía Từ Châu, là môn tiên thuật làm trái thiên cương kia!

Hóa ra hôm đó người dám can đảm tiến đánh đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn, đúng là tên tiểu bối này!

Thế nhưng, tiểu bối này đúng là gan to bằng trời.

Chưa nói đến lấy lực lượng một người tiến đánh Cửu Nghi sơn, hiện tại tu vi vẫn chỉ là Hợp Đạo, đừng nói thành tiên, ngay cả bán tiên cũng không phải, dám ba lần bốn lượt xúc phạm thiên Cương...

Nghĩ tới đây: "Thế Vị" tổ sư không tiếp tục để ý tới tình huống bên Từ Châu, tiếp tục nhìn chằm chằm động tĩnh một phương Trọng Minh tông và U Tố mộ.