Chương 2683 - Mặt trời mọc (2)

Nhưng nếu là "Hồn Nghi" tiền bối, chắc sẽ kịp thời truyền âm cho hắn giống "Không Mông" tiền bối...

Chắc không phải "Hồn Nghi"!

Hơn nữa, hai vị vừa tiến tới vào cũng không phải!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vì để phòng chuyện chẳng may, lập tức ôn hòa mở miệng: "Hồn Nghi tiền bối, Hồn Nghi tiền bối...

Gọi tôn hiệu "Hồn Nghi" tiền bối liên tiếp mười mấy lần, không thấy bất kỳ lời đáp lại nào, Bùi Lăng lập tức yên lòng, thân hình khẽ động, thoáng cái đã lướt qua núi non trùng điệp, nhanh chóng chạy về phía đông.

Trận chiến hồng hoang quá nguy hiểm, hai bên đều không phải người quen của hắn, vậy cứu nhiều không cứu ít!

Đi tụ hợp với hai vị vừa vào ván cờ trước, nếu đến lúc đó quân cờ đi vào cùng "Túc Cấp": "Vô La" vẫn còn sống sót, vậy lại chạy tới...

Lúc này, thời điểm bóng đêm dày đặc nhất đã trôi qua, bóng tối như mực nước tản vào nước trong, phiêu đãng tới lui rồi nhanh chóng chuyển nhạt.

Phương đông hiện ra một tia sáng màu trắng bạc, dãy sao ảm đạm, gió núi mềm mại, ban ngày sắp đến!

Địa quật.

Không gian to lớn rộng rãi, ánh sáng nhạt trên cấm chế chầm chậm lấp loé.

Từng thi thể Giao Nhân đóng đinh trên vách giữ nguyên nỗi đau khổ không cam lòng trước khi chết, vẻ mặt tức giận căm hận, đỉnh đầu bị đục ra cái lỗ cố nắm tay, ngọn lửa thuần trắng cháy hừng hực, chiếu sáng nơi to như vậy.

Bốn tên phàm nhân vẻ mặt chết lặng, mình đầy thương tích còn đang tỏa ra hơi thở thiu thối, trên người không mảnh vải che thân, đều được vội vàng phủ thêm một chiếc áo gai kiểu dáng đơn giản.

Tiên nhân thiếu chân trái ngồi xếp bằng, khí tức quanh người bành trướng như nước thủy triều, đang nắm chặt thời gian tu luyện.

Hai tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp, vị tự xưng là "Trăn" đứng bên cạnh bốn tên phàm nhân, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa thì đứng ở bên cạnh tiên nhân.

"Túc Cấp" và "Vô La" đều khép tay áo mà đứng, ánh mắt quỷ quyệt.

"Vô La" nhìn qua tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa bên cạnh tiên nhân, tiếng nói yếu ớt: "Ngươi tên là gì?"

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa vô thức muốn há miệng, lại đột nhiên cảm giác có chỗ nào đó không đúng, hắn ta lập tức nhìn về phía đồng bạn "Trăn" cách đó không xa.

Lúc này, Trăn cũng đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn ta, yếu ớt nói: "Ngươi tên gì?"

Sắc mặt Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa trầm xuống, không do dự chút nào, lập tức vỗ một chưởng về phía Trăn!

Oanh! !!

Một tiếng vang chấn trời động đất, lực trùng kích kinh khủng như là gợn sóng thực chất, chỉ một thoáng cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng như muốn khí thôn vạn dặm, gần như muốn lật úp toàn bộ càn khôn!

Trong địa quật lập tức sáng lên lít nha lít nhít chữ triện cổ xưa, từng đạo trận văn sáng tắt, tất cả dư chấn lập tức bị hấp thu không còn, bốn vách tường vững chắc như núi, chưa từng đổ SỤP.

Trăn đứng tại chỗ, đã lui lại nửa bước, tóc dài buộc ở sau lưng hơi bay múa, lại vững vàng đỡ được một kích của Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõat Phát hiện tiếng động, tiên nhân lập tức mở hai mắt ra, xảy ra chuyện!

Nhưng... Là bên nào xảy ra chuyện?

Đang nghĩ ngợi, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xóa, lập tức trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, đừng đáp lại bất kỳ giọng nói gì!"

"Bao gồm câu nói này của ta!"

Nghe vậy, đầu tiên tiên nhân khẽ giật mình, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, là hai vị Đại Thừa Vô Thủy sơn trang "Túc Cấp" và "Vô La" này!

Bắt đầu từ lúc nãy hai người này đã không trả lời bất kỳ lời kêu gọi gì, không phải bọn họ biết nguy hiểm, mà là vào lúc đó bọn họ đã xảy ra chuyện!

Ngoại trừ cái đó ra, vừa rồi tên "Trăn" Đại Thừa tám mươi mốt kiếp này đáp lại "Túc Cấp" đã bị chiếm cứ, hiện tại Trăn cũng bị chiếm cứt Hiện tại trong toà địa quật này, chỉ có hắn ta, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa, còn có bốn tên phàm nhân kia bình thường!

Ngay lúc này: "Túc Cấp" ánh mắt trừng trừng nhìn qua tiên nhân, yếu ớt nói: "Ngươi tên là gì?"

Tiên nhân không trả lời, tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa kia lại đánh một chưởng về phía "Túc Cấp".

Một chưởng này không có chút sức tưởng tượng nào, chưởng kình tràn trề nhét đầy phương thiên địa này, chữ triện quanh mình nhao nhao sáng lên, trận pháp toàn lực vận chuyển, duy trì sự vững chắc của địa quật.

Cơn gió mạnh bạo ngược gào thét càn quét, như muốn hoàn toàn chôn vùi "Túc Cấp"!

Nhưng ngay sau đó Trăn cũng đấm ra một quyền.

Quyền phong khuấy động như biển giận sóng to, như muốn cuốn toàn bộ sinh linh vào dưới đáy biển sâu, vĩnh thế trầm luân!

Oanh! !!

Lực quyền và chưởng kình rắn chắc đụng vào nhau, bộc phát ra lực trùng kích vô cùng kinh khủng, kình phong khuấy động, áo gai phần phật bay múa.

Sắc mặt Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa lạnh lẽo, trong nháy mắt đạp mạnh mặt đất, hóa thành một bóng mực lướt gấp như gió như sấm, đánh về phía Trăn!

Không giải quyết vị đồng bạn ngày xưa đồng sinh cộng tử này trước... Tất cả những nhân tộc nơi này đều không có đường sống!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Tiếng vang dày đặc như mưa rào đánh chuối tây, tiếng leng keng không dứt bên tai, hai vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp lập tức triển đấu với nhau.

Động tác của hai người này vô cùng mau lẹ, bóng mực đan xen, huyễn ảnh trùng điệp căn bản không thấy rõ tình hình giao thủ, khí tức hoàn mỹ tràn trề tản khắp.