Chương 2040 - [Tiên lộ phúc duyên] (2)

Phục khắc thể cự phủ và song chùy lập tức xuyên qua giới tuyến, đồng thời có thể phóng đại đánh về phía Thiết Hùng Thác.

Oanh!"

Thiết Hùng Thác lập tức bị phục khắc thể cự phủ và song chùy bao phủ, trong tiếng trọng kích liên tiếp, hắn ta như một viên đinh sắt bị đóng đinh từng tấc xuống lòng đất.

Bị Mạc Lễ Lan điều khiển, rất nhiều phục khắc thể cự phủ, song chùy lại phi không mà lên, vẫn nhắm thẳng Thiết Hùng Thác đã hơi thở mong manh trong mộng cảnh.

Lúc này áo giáp Thiết Hùng Thác vỡ vụn, máu thịt be bét, trên dưới cả người có nhiều chỗ xương trắng trần trụi, thậm chí ngực bụng đã thấy được nội tạng.

Sinh cơ, lực lượng, pháp lực của hắn ta đều đang nhanh chóng trôi qua, mùi mục nát tanh hôi càng thêm dày đặc, mặt người còn đang không ngừng hiện ra, vết thương trên cổ lập tức cắt đứt xương cổ, trên khuôn mặt tái nhợt như chết, vẻ bệnh tật càng thêm nặng nề.

Hắn ta sắp chết!

Thiết Hùng Thác giãy giụa, rất gian nan từ bò dậy dưới đất, lúc này tử khí quanh người hắn ta đã vô cùng dày đặc, ngay cả huyết nhục cũng bắt đầu xuất hiện màu sắc tiều tụy.

Hắn ta dùng tay cánh tay run rẩy giơ song chùy lên, như muốn tiếp tục ra tay.

Phía trên trời cao mưa to như trút nước, Mạc Lễ Lan đạp không mà đứng, huyền bào phần phật bay múa, tóc dài đen nhánh phân tán như man trà la màu đen nở rộ, tay phải hơi nâng lên đè ép phía dưới.

Tất cả phục khắc thể cự phủ và song chùy lập tức gầm thét đánh về phía Thiết Hùng Thác.

Chỉ có điều, trong lúc phục khắc thể những cự phủ và song chùy này rơi xuống hơi lắc lư, nhanh chóng nhạt đi, chẳng mấy chốc bọn chúng càng lúc càng mờ nhạt, cứ như bức tranh bị mưa gió cọ rửa, thoáng cái đã tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, La Đô, Tả Cảnh Hành, Viên Trường Chân, Thanh Yếu phản yêu cách đó không xa cũng bắt đầu nhạt lại, tiêu tán.

Bóng dáng Mạc Lễ Lan đứng giữa trời cao cũng nhạt đi.

Toàn bộ [Minh Thiên Đại Mộng] bắt đầu đổ sụp.

Pháp lực bản thể đã đến cực hạn!

Mạc Lễ Lan cắn răng chống đỡ, [Mạt Đạo Khuynh Tiên] đã bắt đầu tiêu hao thọ nguyên bản thể trên phạm vi lớn, dưới sự trả giá bằng thọ nguyên, những phục khắc thể cự phủ song chùy đã nhạt dần đột nhiên một lần nữa bắt đầu ngưng thực trong thời gian cực ngắn, chẳng mấy chốc đã quay về thực chất.

Lưỡi búa đánh nát hư không, song chùy chấn động thiên địa, nguy nga hùng hồn, thế không thể đỡ, tiếng động rộng lớn phá không gào thét như rồng, trong nháy mắt đè xuống lôi đình cuồn cuộn, hùng hậu rơi xuống!

Quanh người Thiết Hùng Thác không có bất kỳ chỗ nào hoàn hảo, huyết nhục hư thối, máu đen nhánh còn đang không ngừng rơi xuống, vô số mặt người lít nha lít nhít đã hoàn toàn bao trùm nó, tiếng vui cười bén nhọn chói tai che ngợp bầu trời, hắn ta vẫn duy trì tư thế hai tay nâng chùy như muốn ra tay, lại chậm chạp không có bất kỳ động tác gì.

Ngay chớp mắt rất nhiều phục khắc thể cự phủ song chùy sắp đánh trúng Thiết Hùng Thác, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thành công [Tiên lộ tranh phong], hệ thống đưa tặng miễn phí một cọc [Tiên lộ phúc duyên 1...

"Leng keng! Kiểm tra ra Yến Tê thành..."

"Leng keng! Hệ thống đưa tặng miễn phí [tiên lộ phúc duyên:

Yến Tê thành 1..."

Tiên lộ... Thành công?

Đưa tặng Yến Tê thành?

Ngay sau đó, không đợi Mạc Lễ Lan làm ra bất kỳ phản ứng nào, tất cả trong mộng cảnh lập tức vỡ nát, toàn bộ không gian như mặt kính đánh nát ầm vang rơi xuống, điện quang lôi âm và mưa to cuồn cuộn ở hiện thế lập tức xuất hiện trước mặt.

Hiện thế.

Mưa to rào rạt, tử điện tung hoành, giương nanh múa vuốt, dữ tợn gào thét.

Một dáng người thướt tha đạp không mà đứng, tóc dài lộn xộn phiêu đãng như gió như sương. Lưỡi búa to lớn trên đỉnh đầu hắn ta chậm chạp lại kiên định đánh xuống.

Vô số phục khắc thể hiện ra từ hư không, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngăn cản [Trảm Tà Phủ]...

Chỗ càng cao hơn, một bàn tay vô cùng to lớn bắt lấy cán búa lấp lánh phù văn muốn lôi nó ra.

Ngoài ra, còn có pháp tắc "Nghịch" vận chuyển phương thiên địa này, cưỡng ép [Trảm Tà Phủ] rút lui trở về.

Hai vân triện "Trảm" và "Tà" lơ lửng giữa trời, lúc sáng tắt càn quét linh cơ của toàn bộ phương thiên địa này, phun ra nuốt vào như thuỷ triều, tản ra uy thế hùng hậu, đối kháng với đủ loại pháp tắc của Bùi Lăng.

Lúc này, phục khắc thể cự phủ xung quanh Bùi Lăng dần trở nên nhạt đi như bị mưa cọ rửa quá mức.

Pháp lực của hắn càng ngày càng ít, đã sắp không duy trì được pháp tắc ở phương thiên địa này.

Thấy khí tức của Bùi Lăng càng ngày càng yếu, toàn thân [Trảm Tà Phủ] lấp lóe ánh sáng, chỉ một thoáng một bộ phận phù văn ầm vang nổ tung, uy năng đột nhiên tăng lên một cấp đội!

Bàn tay khổng lồ nắm chặt cán búa đột nhiên dấy lên ngọn lửa thuần màu trắng, chợt bắt đầu cháy hừng hực.

Ánh lửa ngút trời đè xuống cơn mưa to như trút nước, trong khoảnh khắc bàn tay khổng lồ bị đốt thành tro tàn, thưa thớt tán đi, [Trảm Tà Phủ] lập tức bắt đầu tiến lên, bóng tối to lớn bao phủ xuống, lưỡi búa lạnh lẽo thấu xương chém tới Mạc Lễ Lan từng chút một!