Chương 2562 - Sinh ra (2)

Tay phải của Bùi Lăng nắm chặt chuôi trường đao phía sau, huyết vụ trên trường đao lập tức rút lui, lưỡi đao như tuyết sương ầm vang xuất hiện, thân đao hoa mỹ như ngôi sao đêm hè, lại lập tức hóa thành dáng vẻ Cửu Phách Đao!

Trên đỉnh đầu Bùi Lăng, tay trái cũng lập tức chụp vào huyết vụ phía sau, nhưng không nắm được bất kỳ chuôi đao gì, chỉ nắm lấy huyết vụ hư vô mờ mịt.

Tên Bùi Lãng kia lập tức lộ ra vẻ vô cùng ngạc nhiên.

Ngay sau đó, huyết vụ phía sau hắn đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt tản khắp toàn bộ đại điện.

Toà thế giới bình thường treo ngược này bắt đầu như ngọn nến bị ngọn lửa thiêu đốt, nhanh chóng hòa tan, hóa thành từng giọt nến màu đỏ thắm, nhỏ xuống thế giới của Bùi Lăng!

Từng giọt nước đỏ rơi xuống như nước mưa rơi vào hồ nước, bắn tung toé ra từng vòng gợn sóng.

Tất cả mọi thứ đều đang không ngừng rung chuyển, như sóng gió chập chờn.

Chẳng mấy chốc, tốc độ giọt nước đỏ rơi xuống càng lúc càng nhanh, như mưa to rút nước.

Thế giới tiếp nhận lặng yên biến hóa.

Cuối cùng, một vòng sắc trời nhẹ nhàng vẩy xuống, trong ánh nắng sáng trong xuất hiện bầu trời xanh lam.

Hiện thế biến mất không thấy gì nữa...

Thế giới điên đảo trở thành hiện thế...

Bùi Lăng khép lại hai mắt, chợt lại mở ra.

Đôi mắt của hắn đã khôi phục như thường, khí tức cũng trở nên trong bình tĩnh.

Bên tai vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành [Phân tích tâm ma 1...

Mấy ngày sau, vực ngoại hư không.

Cầu mây khổng lồ không ngừng co vào, bành trướng, co vào, bành trướng... Như thúc giục một sinh linh to lớn sinh dục.

Lôi đình khó mà tính toán gào thét trong mây, ánh sáng rực rỡ chiếu khắp hư không ảm đạm.

Thời gian dần trôi qua, tiếng sấm dừng, kiếp vân tiêu tán, sau khi mây đen rút đi lộ ra một bóng dáng huyền bào.

Chính là Bùi Lăng!

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cảm nhận được tu vi thực lực vô cùng cường đại của bản thân, dường như một hành động có thể hái trăng bắt sao, vác núi đi biển bắt hải sản, hắn không khỏi khẽ gật đầu, rất không tệ!

Đã thành công vượt qua trận đạo kiếp thứ sáu mươi lăm!

"Xem ra, vẫn là phải tin tưởng hệ thống phán định"

"Hệ thống phán định [Không lo nhân quả 1, thì không cần đi trảm nhân quả gì nữa..."

"Ngược lại Tâm Ma kiếp lần này hơi khác lúc trước...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bắt đầu nhớ lại Tâm Ma kiếp lần này.

Tâm Ma kiếp lần này chỉ có đầu pháp tắc "Nghịch" này!

Dường như chỉ cần là pháp tắc "Bản nguyên", đều là Tâm Ma kiếp đơn độc, sẽ không xen lẫn cùng với pháp tắc khác.

Hắn nhìn thấy một "mình" khác ở Tâm Ma kiếp, cũng không phải là đầu pháp tắc "Chúng" này, mà là... Khởi nguyên đã từng của "Nghịch"!

Giống với truyền thừa của "Chú", bước đầu tiên trong truyền thừa của "Chú" là Thiên Đạo Trúc Cơ chỉ pháp, [Chú Quỷ đạo cơ].

Đây trông như là Trúc Cơ chi pháp cho nhân tộc tu luyện, nhưng là truyền thừa để lại cho Chú Quỷ!

Đúng vậy, tu sĩ nhân tộc sử dụng [Chú Quỷ đạo cơ] Trúc Cơ, sau đó tranh đạo với Chú Quỷ, tất cả mệnh cách sẽ bị Chú Quỷ cướp đoạt, đây cũng là bí mật để Chú Quỷ sinh ra!

Tâm Ma kiếp lần này của hắn cũng giống vậy.

Bóng dáng mà hắn thấy trong đại điện treo lủng lắng trên đỉnh đầu kia, chắc là tên tu sĩ nhân tộc trước kia.

Không biết đối phương tu luyện pháp môn gì giống với [Chú Quỷ đạo cơ], hay là gặp phải chuyện ngoài ý muốn gì khác, lúc ấy tranh đạo với tên quỷ vật "Nghịch" này.

Đáng tiếc, cuối cùng đối phương đã thất bại.

Bởi vậy "Nghịch" sinh ra, cũng cướp đi tất cả của đối phương, trở thành một sự tồn tại kinh khủng trong U Tố mộ.

Tất cả chuyện hắn thấy trong Tâm Ma kiếp, là trải nghiệm trước kia của "Nghịch'...

"Hiện tại phong ấn bên Đọa Tiên được giải trừ càng ngày càng nhiều, sau khi Tâm Ma kiếp bắt đầu, ý chí Đọa Tiên cũng càng lúc càng nhanh..."

"Tâm Ma kiếp lần này, dù ta không hề làm gì, hệ thống cũng tiến hành thao tác, giúp ta thành công vượt qua Tâm Ma kiếp."

"Trong đạo kiếp tiếp theo, có lẽ sẽ càng ngày càng thuận lợi, chỉ là phong ấn Đọa Tiên..."

"Ừm... Tiên thuật mà Đọa Tiên cho thật sự rất có vấn đề, nhưng truy cứu cách làm người, dù sao cũng tiên nhân tốt..."

"Không có chuyện gì quan trọng bằng độ kiếp!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không do dự nữa, trực tiếp đánh ra một đạo pháp quyết khí tức cổ xưa, bắt đầu trận đạo kiếp tiếp theo...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vực ngoại hư không.

Trong hư không mênh mông, cầu mây to lớn vắt ngang như tinh vân, vô số lôi đình gào thét, tung hoành xen lẫn, điện quang cuộn cuộn chiếu rọi vạn vật trong phương hư không này.

Uy áp kinh khủng nhét đây bốn phương.

Chính giữa đạo kiếp, một bóng dáng áo xanh nhẹ nhàng, tóc bạc như nguyệt yên tĩnh đứng đó, chính là Dược Thanh Anh!

Lúc này nàng tóc bạc phần phật bay múa, váy áo xanh biếc phồng lên sinh gió, khí tức vô cùng cường thịnh, lại đang không ngừng lên cao.