Chương 2795 - Sau này đừng đi tiên hội! (3)

"Có thể giao hắn cho tộc ta xử trí thay hay không?"

Không biết vì sao ấn tượng của nàng với Bùi Lăng rất không tệ!

Cũng không muốn đối phương trực tiếp vẫn lạc như vậy.

Chỉ cần "Ly La" tiên tôn chịu giao Bùi Lăng cho nàng xử trí... Ừ, phạt đối phương biến thành Kim Ô là được!

Về sau mặt trời mọc mặt trời lặn, vừa vặn mỗi ngày cùng đi...

Nghe vậy, Long Nữ sừng rồng óng ánh trên trán chiết xạ ngàn vạn hoa thải, chiếu rọi Yếu Du" cau hàng mày ngài hơi quay đầu, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, hai đầu lông mày đều có vẻ không vui.

Nhân tộc này vốn là "Hi Ngao" tỷ dẫn đến tiên hội, là chiến lợi phẩm của "Hi Ngao" tỷ, hơn nữa nàng và nhân tộc này còn chưa phân thắng bại... Dựa vào cái gì giao cho Kim Ô tộc xử trí?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Yểu Du" cũng nhanh chóng nói:

"Bẩm Tiên Tôn, tên nhân tộc này cả gan làm loạn, coi trời bằng vung."

"Hắn nghiệp chướng nặng nề, không thể tha thứ!"

"Kính xin Tiên Tôn giao hắn cho tộc ta, tộc ta chắc chắn dạy bảo sinh linh hạ giới lần này thật tốt, biết như nào là trật Tự!"

Sắc mặt Đan Hi lạnh lẽo, lông vũ vàng ròng cạnh má như liệt hỏa cháy hừng hực, khuôn mặt như mỹ ngọc không tì vết, hình như có nghiêm sương bao phủ.

Vừa rồi Long tộc này đoạt nhiệm vụ thiên kiếp với Kim Ô tộc, hiện tại lại đến cướp người với nàng?

Nghĩ tới đây, nàng lập tức lạnh giọng uy hiếp: "Tiểu bối, chẳng lẽ ngươi chán sống?"

"Nhiệm vụ thiên kiếp kia, tộc ta đã nể tình ngươi tuổi tác còn trẻ con, tu vi thấp, không so đo với ngươi."

"Hiện tại còn không biết điều, ta không ngại mở ngực mổ bụng ngươi, ăn no nê!"

Trong mắt "Yếu Du" lộ ra vẻ giận dữ: "Nếu Kim Ô tộc có thể hoàn thành nhiệm vụ thiên kiếp, Tiên Tôn cần gì mở Vạn tiên hội này?"

"Mười Kim Ô các ngươi, mỗi ban ngày đều tuần sát thiên hạ, từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì."

"Có thể thấy ngồi không ăn bám, phung phí nhiều năm tuổi!"

Đan Hi cười lạnh thành tiếng: "Chỉ là rắn cũng dám chất vấn uy nghiêm tộc ta, quả thật là chuyện cười!"

"Ngươi còn dám tranh luận nửa chữ với ta, ta sẽ mở ra đôi mắt rồng của ngươi, ném cho Phù Tang làm phân bón!"

"Yểu Du" giận tím mặt, chưa mở miệng: "Thi Thấm" bên cạnh nàng nhân tiện nói: "Đan Hi đại nhân, kính xin nói cẩn thận! "

"Tuy Kim Ô là đại tộc thượng giới, nhưng Long tộc cũng không yếu...

Không đợi nàng nói cho hết lời, trong mắt Đan Hi lộ ra vẻ hung dữ, lập tức khóa chặt "Thi Thấm", lạnh giọng nói: "Muốn chết?"

"Chỉ là một Giao Nhân, dài dòng một câu, ta sẽ giật đầu của ngươi xuống, làm thành giao đèn, ném tới U Minh làm bóng để đát"

"Thi Thấm" bị chửi đến ngây người, trong chốc lát không biết trả lời thế nào.

"Hi Ngao" lạnh lùng mở miệng: "Đan Hi, đừng cuồng vọng như thết"

"Tranh chấp giữa Long tộc ta và ngươi có liên quan gì đến Giao Nhân?"

Ánh mắt Đan Hi hừng hực, vàng ròng sáng chói như mặt trời dâng lên, lập tức nhìn về phía "Hi Ngao": "Sau này đừng đi tiên hội, ta sẽ cắt sừng rồng của ngươi nấu canh!"

"Hi Ngao" lập tức giận dữ!

Nhìn tình cảnh chiến đấu mồm mép, giương cung bạt kiếm trong Tiên cung, sắc mặt "Thế Vị" và "Phi Vinh" nghiêm nghị, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến tử.

Mãi cho đến lúc này: "Họa" cũng không dám mở hai mắt.

Thần niệm của hắn ta cũng không dám nhô ra chút nào.

Vẫn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng nghe đủ loại tiếng nói vang lên bên tai bén nhọn, hỗn tạp, gào thét... Như vô số tiếng thì thầm trong Vĩnh Dạ hoang mạc phóng đại, hỗn loạn, không có thứ tự, bạo ngược, sa đọa, âm u...

Như thủy triều tới lui, không ngừng cọ rửa tâm cảnh của nó.

Trong chốc lát "Họa" không còn chút tạp niệm nào nữa, liều mạng ổn định tâm thần, căn bản không để ý tới ngoại giới chút nào.

Lúc này, cuối cùng Bùi Lăng cũng lấy lại tinh thần, nhìn qua tình cảnh hỗn loạn trong Tiên cung vào giờ phút này: "Ly La" tiên tôn ở vị trí cao nhất nhìn chằm chằm thiên kiếp trong tay im lặng không nói, hắn không khỏi thầm thở phào, mặc dù thao tác vừa rồi của hệ thống rất thiểu năng, nhưng bây giờ... Không cần chết!

Chỉ cần "Ly La" tiên tôn còn muốn tìm thiên kiếp, sẽ không giết hắn!

Hơn nữa, hiện tại dù Tiên Tôn sưu hồn hắn cũng vô dụng.

Bởi vì hắn căn bản không biết thiên kiếp ở đâu!

Bình thường thi triển tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, cũng hoàn toàn không dẫn xuống thiên kiếp!

Chỉ có sử dụng hệ thống uỷ thác mới được!

Không sai!

Hiện tại chỉ cần hắn vừa chết, manh mối thiên kiếp sẽ trực tiếp đoạn mất!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn về phía "Ly La" tiên tôn, đột nhiên mở miệng nói: "Ly La tiên tôn!"

Thấy tên nhân tộc này mở miệng, chúng tiên đang tranh luận kịch liệt lập tức nhìn về phía hắn.

Nhận lấy rất nhiều ánh mắt kinh khủng uy áp như núi, sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn bình thản tiếp tục nói: "Ta ở lại"

"Trả hai tên đồng tộc sau lưng ta về!"

Nghe vậy, chúng tiên im lặng không nói, ánh mắt nhìn Bùi Lăng như đang nhìn đồ đần.

"Ly La" tiên tôn thu hồi ánh mắt quan sát thiên kiếp trong lòng bàn tay, hắn ta vung ống tay áo một cái, thiên kiếp lập tức bị thu hồi.

Lúc này, ánh mắt hắn ta như điện nhìn về phía Bùi Lăng, bình tĩnh hỏi: "Thiên kiếp còn lại ở nơi nào?"

Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát trả lời: "Không biết!"