Chương 2800 - Thiên đạo thiên cương (2)

Hiện tại "Thế Vị" và "Phi Vinh" từ trong cảm giác của Kế Sương Nhi cho hắn, đã quay trở về động quật vừa rồi, vừa hay tụ hợp với quân cờ "Hồn Nghi" kia.

Có bốn vị nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp che chở, hiện tại ba người sẽ không có chuyện gì.

Nhưng Tố Chân Thiên "Mặc Côi" lại là tình huống không rõ.

Chỉ biết tạm thời nàng còn sống.

Ngoài ra: "Thùy Vũ" tiền bối và "Tượng Tái" tiền bối lần lượt xảy ra chuyện, bên "Không Mông" tiền bối chắc chắn đã xảy ra vấn đề lớn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tập trung ý chí, nhanh chóng hỏi:

"Ly La tiên tôn, hiện tại ta cần phải làm gì?"

Theo suy nghĩ của hắn, hiện tại "Ly La" tiên tôn đã đưa mình đến nơi đây, hiển nhiên là vì điều tra vị trí thiên kiếp.

Hiện tại hắn cũng chưa làm gì, nếu nói thẳng muốn đi cứu người, tất nhiên "Ly La" tiên tôn không cho phép!

Bởi vậy, hắn dự định dùng hệ thống uỷ thác trước, triệu hoán mấy lần thiên kiếp cho đối phương.

Về sau lại lấy lý do để lại "Họa" tiền bối ở chỗ này, một mình đi cứu Tố Chân Thiên "Mặc Côi" và "Không Mông'...

Nghe vậy: "Ly La" tiên tôn trên thêm son lại khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần làm gì."

"Chỉ cần ở lại nơi đây."

"Yên lặng chờ ba ngày."

Không cần làm cái gì?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, đây là ý gì?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức hỏi: "Tiên Tôn tiền bối, không có ý định tìm kiếm tung tích thiên kiếp sao?"

"Ly La" tiên tôn từ tốn nói: "Thiên kiếp liên quan trọng đại, là một bộ phận của thiên đạo, cùng một nhịp thở với mỗi một vị tiên chư thiên vạn giới."

"Tất nhiên nhất định phải tìm!"

"Nhưng hiện tại đã đủ manh mối"

"Vì vậy, bây giờ ngươi chỉ cần ở lại nơi đây là được."

"Bây giờ thời gian còn sớm, nếu có vấn đề gì, cũng có thể tùy tiện hỏi."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức nghi ngờ, nghe ý vị Tiên Tôn này, dường như đối phương đạt được trận thiên kiếp mà hắn gọi đến, đã có thể suy tính ra vị trí toàn bộ thiên kiếp.

Thế nhưng, nếu đúng như vậy, hắn là một tu sĩ không chỉ làm trái một đầu thiên cương, vì sao vừa rồi Tiên Tôn không giết hắn?

Lúc nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lãng lập tức hỏi dò: "Tiên Tôn tiền bối đã không cần dùng đến tại hạ."

"Hiện tai, bên tại hạ còn có mấy người đồng bạn đang gặp nguy hiểm, cần cứu viện."

"Không biết Tiên Tôn tiền bối có thể..."

Còn chưa nói hết lời: "Ly La" tiên tôn đã bình tĩnh nói: "Mấy tên đồng bạn kia của ngươi căn bản không tồn tại."

"Không cần đi cứu?"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức nhướn mày.

Không tồn tại?

Điều này là có ý gì?

Mỗi một câu nói do "Ly La" tiên tôn nói ra đều vô cùng khó hiểu!

Nhưng cân nhắc đến thực lực của đối phương, Bùi Lăng đành phải ôn hòa giải thích: "Đồng bạn mà tại hạ đang nói đến, cũng không phải hai vị vừa rồi."

"Mà là một người khác hoàn toàn."

"Hơn nữa, dù là hai vị vừa rồi cũng là tiền bối mà tại hạ gặp được trên con đường leo lên trường sinh đại đạo."

"Một vị trong đó từng chỉ điểm cho tại hạ..."

Nói đến đây, Bùi Lăng đột nhiên cảm giác tình huống hơi không đúng.

Hắn lập tức quay đầu lại liếc nhìn xung quanh, đã thấy "Họa" vừa đi theo bên cạnh mình, chẳng biết đã biến mất không thấy gì từ lúc nào.

Trong thiền điện rộng rãi trống rỗng vắng vẻ.

Từng cây đèn sáng rực thiêu đốt cùng rất nhiều minh châu trên cây san hô, chiếu sáng rõ ràng rành mạch cả tòa quảng điện, nhưng trong cung điện Tiên gia, chỉ có hắn và "Ly La" tiên tôn ngồi xuống ở đằng xa, không còn bất kỳ bóng dáng gì khác!

Tiên Tôn giết "Họa"?

Không đúng!

Số lượng quân cờ trong đầu hắn không thay đổi...

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng nghi ngờ: "Ly La" tiên tôn cụp mắt, không vui không buồn, nhìn chằm chằm trên người hắn, bình thản nói: "Năm tháng chưa xảy ra như hoa trong gương, trăng trong nước, đều là hư ảo."

"Đương nhiên không có khả năng tồn tại!"

"Thứ ngươi nhìn thấy chỉ là một loại trong vô số khả năng ở năm tháng tương lai!"

"Tương lai chưa xảy ra có sắc màu rực rỡ, khắc cốt ghi tâm, sinh động như thật... Đều không phải chân thực!"

Bùi Lăng lập tức lắc đầu, lúc này nghiêm túc nói: "Tương lai chưa xảy ra thật sự tràn đầy biến số."

"Nhưng trong năm tháng mà tại hạ tồn tại không phải tương lai, mà là hiện tại!"

"Hơn nữa vị trí năm tháng hiện tại đã là quá khứ"

"Tương lai sẽ thay đổi, nhưng hiện tại thì không!"

"Những đồng bạn kia của tại hạ đều là thật!"

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng lập tức nhìn sang bên cạnh mình.

Đã thấy ám ảnh lay động: "Họa" đứng cách hắn không xa, quanh người hắn ta có tử khí đong đưa như không ổn định lắm, hai mắt nhắm nghiền không dám nhìn thẳng tất cả nơi đây, dường như từ lúc bắt đầu đã không động đậy...

Nhìn tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng hơi động, lập tức hiểu được: "Ly La" tiên tôn đang luận đạo với hắn!

Luận thua, tất cả người đi theo tiên lộ của hắn đều phải xong đời!

Thậm chí bao gồm hắn cũng biến thành "căn bản không tồn tại"!

Luận thắng... Ít nhất hiện tại người đi theo còn sống, không có việc gì!

Quả nhiên!

Thiên hạ không có chuyện tốt như cái bánh từ trên trời rơi xuống: "Ly La" tiên tôn đồng ý đưa hắn về Kiến Mộc, trở về năm tháng ban đầu nhưng cũng phải xem hắn có tư cách đó hay không!

Thấy Bùi Lăng như đã nhận ra cái gì đó: "Ly La" tiên tôn khẽ gật đầu, tiếng nói rào rào: "Như ngươi đã nói, nếu tương lai của ngươi chính là hiện tại."