Chương 2524 - Giao việc này cho tân vương (2)

Vừa nghĩ như vậy, Tư Hồng Khuynh Yến vừa lôi ra một bộ thể xác hồng hoang từ trong túi trữ vật, bắt đầu tu luyện...

Trong bóng tối tràn ngập khó khăn, trướng màn cuốn cao, phía trên vương tọa có một bóng dáng tĩnh mịch hoang vu yên tĩnh ngồi đó.

Quan sát từ vị trí của "Vong", toàn bộ U Tố mộ đều rõ ràng rành mạch như xem vân tay trên bàn tay.

Lúc này, ánh mắt "Vong" chia ra tập trung hai nơi, một là vị trí vòng ngoài gần U Tố mộ, một chỗ trên đất trống trong rừng, nữ tu hoa phục nhãn nhã ung dung như hình cắt uyển chuyển không ngừng lay động, đang thủ hộ bên cạnh một nữ tu ngồi trên mặt đất.

Thứ hai là một tòa trà lâu, Tư Hồng Khuynh Yến hồng y hơn máu đang không ngừng đánh ra pháp quyết âm u lạnh lẽo huyền diệu với một bộ thể xác hồng hoang.

U Tố mộ là vong giả chi địa!

Bây giờ lại có hai vị người sống tu luyện và đột phá ở vong giả chi địa!

"Vong" yên tĩnh nhìn tình cảnh này, khí tức quanh người cuồn cuộn từng chút một, tử khí bành trướng gào thét như đại dương mênh mông tùy ý bốc lên.

Ngay lúc này, một vòng khí tức tai ương đột nhiên giáng lâm.

Trong bóng tối dâng lên một cái vương tọa không khác biệt lắm, "Họa" và "Vong" đều nhìn qua kia hai tên người sống đang chuyên tâm tu luyện, tiếng nói rộng lớn: "Phù Sinh kỳ cục sắp đến, đừng nhiều chuyện"

Giọng "Vong" âm u lạnh lẽo hùng vĩ: "Nể mặt tân vương, vừa rồi ta đã nhượng bộ một lần"

"Họa" từ tốn nói: "Thực lực tân vương sắp vượt qua Chú đã từng"

"Hai vị người sống kia có quan hệ khác biệt với tân vương."

"Bọn họ đột nhiên đột phá, có lẽ là tân vương đang trảm nhân quả.

"Chúng ta không thể ảnh hưởng tới tiên lộ của tân vương."

"Vong" lạnh nhạt nói: "Dù cho là tân vương đang trảm nhân quả, quy củ U Tố mộ không thể một người tiếp một người phá hỏng!"

"Lúc trước tân vương có thể đột phá trong U Tố mộ, là vì hắn thông qua khảo nghiệm của Chú."

"Lần này hai tên người sống cũng đột phá ở chỗ này, nhất định phải dựa theo quy củ vong giả chi địa."

"Họa" nói: "Việc này do tân vương tạo ra."

"Việc khảo nghiệm cứ giao cho tân vương."

"Vong" ngắn gọn nói: "Trước khi tân vương trở về, ba tên người sống kia không thể rời khỏi U Tố mộ!"

Sáu ngày sau.

Vực ngoại hư không.

Cầu mây to lớn như ngôi sao mới sinh, lơ lửng trong tối tăm mờ mịt mênh mông.

Vô số điện quang trốn trong mây như mạng nhện, chiếu sáng hư không u ám.

Thiên uy kinh khủng nhét đây nơi bao la, gió bão hỗn độn chợt sinh chợt diệt.

Trong toàn bộ phương hư không này, trận đạo kiếp này là trung tâm duy nhất.

Chính giữa cầu mây sấm sét vang dội, lôi kiếp cuồn cuộn giáng xuống.

Bùi Lăng huyền bào phần phật, ống tay áo và tóc đen điên cuồng múa, ánh mắt hắn vô cùng bình tĩnh, khí tức đã nhảy lên một mức độ khủng bố.

ầm ầm...

Kiếp lôi tranh nhau chen lấn rơi xuống, mỗi một đạo kiếp lôi chạm đến thân thể đều lập tức hóa thành một lưới điện tỉnh mịn, vô số điện xà nhỏ bé xen lẫn dính liền, thoáng cái bị nhục thân của hắn hấp thu sạch sẽ.

Trong lôi đình cuồn cuộn, khí tức Bùi Lăng trở nên càng ngày càng mạnh.

Ánh sáng tím xanh chiếu rọi trời cao, vô số lôi kiếp gào thét xuống như sông lớn cuồn cuộn, trào lên từ bốn phương tám, hoàn toàn bao phủ Bùi Lăng.

Thật lâu sau, cuối cùng kiếp lôi đã dừng lại.

Cầu mây to lớn bắt đầu tiêu tán.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, trong lòng hắn cực kỳ ngạc nhiên, trận đạo kiếp thứ năm mươi này, còn có trận đạo kiếp thứ bốn mươi chín trước đó, rõ ràng không phải Tâm Ma kiếp của hắn!

Thế nhưng, sau khi đạo kiếp kết thúc, cảm ngộ của hắn với pháp tắc cũng có tăng lên trên diện rộng.

Nhất là trận đạo kiếp thứ năm mươi này, ngoại trừ pháp tắc đao đạo, năm đầu pháp tắc "Quên": "Ngủ": "Nghịch": "Chúng": "Người gỗ" của hắn cũng có tăng lên cực kỳ rõ rệt.

Rõ ràng đạo kiếp ở vực ngoại hư không có uy năng càng mạnh hơn đạo kiếp trong Bàn Nhai giới!

"Hiện tại dường như Tâm Ma kiếp lại về lúc bắt đầu..."

"Nhưng dù sao hiện tại là hệ thống điều khiển, dù mất trí nhớ cũng không sao cả!"

"Không biết vị tiên nhân kia còn tin ta hay không, nhưng không thể cho hắn cơ hội ra tay!"

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức đánh ra pháp quyết cổ xưa mờ mịt, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên!"

Tiếng nói vừa ra, khí tức quanh người Bùi Lăng biến ảo như bị cất cao vô hạn, trong nơi tối tăm hắn như kiếp nạn, thiên đạo, vòm trời!

Trong vực ngoại hư không, kiếp vân chưa hoàn toàn tán đi lại ầm vang ngưng tụ.

Cầu mây khổng lồ như là một ngôi sao sinh dục thất bại, đạt được lực lượng, lại lần nữa ấp ủ.

Tầng mây nặng nề mãnh liệt tới, theo từng đạo lôi đình buồn bực, không ngừng sụp đổ về phía trung tâm.

Thiên uy cuồn cuộn, huy hoàng mà tới!

Trận đạo kiếp thứ năm mươi mốt trực tiếp giáng lâm!

Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1...