Chương 2162 - Trận chiến thứ năm

Thế là, Bùi Lăng tự nhiên nói: "Thanh phi kiếm này chỉ khá quen thuộc với ta mà thôi, cũng không nhận ta làm chủ."

Nghiêm Tư Thuần căn bản không tin, nàng là kiếm tu, sao có thể không phân biệt rõ cả chủ nhân phi kiếm?

Huống chi, Quy Mộng Kiếm không phải phi kiếm phổ thông, mà là kiếm bản mệnh của Vi sư huynh!

Dù như thế nào, cũng không thể nhận chủ nhân thứ hai!

Tình huống này, rốt cuộc là chuyển thế?

Hay là... Đoạt xác? !

Nghĩ tới đây, Nghiêm Tư Thuần nhìn Hoàn sư tỷ và Văn Nhân Linh Sắt đứng bên cạnh đang theo dõi nàng, lại nhanh chóng bình tĩnh lại.

Hiện tại có những người khác ở đây, không thể hỏi vấn đề này!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Nghiêm Tư Thuần lập tức nói: "Thì ra là thế, là ta tính sai."

Nói xong, nàng thu hồi Quy Mộng Kiếm, sau đó nhìn qua Hoàn Uẩn Chân và Văn Nhân Linh Sắt hỏi: "Không biết hai vị tìm đến Bùi Lăng cần làm chuyện gì?"

Hoàn Uẩn Chân nói: "Chúng ta đang muốn luận đạo với Bùi Lăng, nếu Nghiêm sư muội nếu không có chuyện gì khác, có thể rời đi trước."

Luận đạo?

Vẻ mặt Nghiêm Tư Thuần hơi ngạc nhiên chợt lắc đầu, hiện tại nàng cũng nghĩ để Hoàn sư tỷ và Văn Nhân Linh Sắt rời đi, sao có thể tự rời đi?

Thế là, Nghiêm Tư Thuần lập tức nói: "Nếu là luận đạo, ta u cư trong núi nhiều năm, cũng có chút tâm đắc trên việc tu luyện."

"Bốn người cùng luận đạo cũng được."

Thấy Nghiêm sư muội không muốn rời đi, Hoàn Uẩn Chân cũng không nói thêm gì nữa, lập tức nhìn qua Văn Nhân Linh Sắt, nói:

"Văn Nhân đạo hữu, vậy bắt đầu đi."

Bắt đầu?

Cái này... Phải làm sao để bắt đầu?

Chẳng lẽ muốn bốn người cùng nhau thật?

Văn Nhân Linh Sắt cau hàng lông mày kẻ đen, chỉ cảm thấy tính cách của mình quá bảo thủ, không hợp với hai vị Hàn Ảm Kiếm tông này!

Lúc này, cuối cùng Bùi Lăng có thể xác định, luận đạo mà ba người nói tới là chỉ luận đạo chân chính, trong lòng hơi thất vọng, hắn lập tức lời lẽ chính nghĩa nói: "Ba vị tiền bối có lòng hướng đạo, vãn bối rất khâm phục!"

"Luận thời gian nhập đạo, nội tình tích lũy, vãn bối kém xa ba vị tiền bối"

"Nhưng tu hành đến nay cũng có chút kiến giải cá nhân."

"Nguyện cùng ba vị nghiên cứu thảo luận, không phân chính ma, chỉ luận đại đạo."

Nghe vậy, Nghiêm Tư Thuần và Hoàn Uẩn Chân đều gật đầu.

Văn Nhân Linh Sắt cũng coi như hạ quyết tâm, Bùi Lăng đã nói như vậy, vậy...

Nàng đưa tay đè lại vạt áo của mình, chuẩn bị cởi áo choàng xuống...

Ngay lúc này, một giọng nói réo rắt nhu hòa đột nhiên truyền vào trong pháp chu: "Bùi thánh tử, không biết ngươi có thấy Yến Tê thành Văn Nhân đạo hữu và Hàn Ảm Kiếm tông Nghiêm đạo hữu không?"

Nghe được giọng nói này, Văn Nhân Linh Sắt lập tức buông tay giả vờ vừa rồi chẳng xảy ra chuyện gì.

Bùi Lăng cũng mở miệng hỏi: "Xin hỏi các hạ là?"

Bên ngoài pháp chu, một bóng người xinh đẹp đạp không mà đứng, nàng tóc đen như mực, mi dài mắt hạnh, búi tóc như đống mây, cắm trâm cong, mặc một bộ đạo bào xanh ngọc, đeo thắt lưng màu quýt đai lưng gấm, đạo bào rộng lớn, bay múa phần phật theo cơn gió lạnh, càng làm nổi bật tiên tư dật mạo, ý vị xuất trần.

Lúc này, Trân Giáng Huệ đặt hai tay ở bụng dưới, cầm nghiêng một thanh ngọc như ý, hai hàng mi cau lại, đôi mắt sáng không nháy một cái nhìn chằm chằm pháp chu khổng lồ trước mắt, khí cơ quanh người giương cung mà không phát, lại đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Vừa rồi nàng nhận được tin Sơn Chủ xuất quan, muốn cùng Bùi Lăng chiến một trận ở Từ Châu Tây Bắc, dự định kêu lên Văn Nhân Linh Sắt và Nghiêm Tư Thuần cùng đi tới quan chiến.

Chỉ có điều, rõ ràng hai người này đều ở trong động phủ của nàng, xoay người một cái đã không thấy, vừa rồi nàng tìm kiếm toàn bộ động phủ mấy lần, đều không tìm được hai người!

Phát hiện tình huống không đúng, Trân Giáng Huệ lập tức thi triển [Tầm Ảnh Mịch Tung Thuật] Cửu Nghi sơn, tìm kiếm tung tích Văn Nhân Linh Sắt và Nghiêm Tư Thuần.

Sau đó, nàng theo tới pháp chu Bùi Lăng!

Mặc dù Thánh Tử Trọng Minh tông này chỉ là một hậu bối nhưng tu vi cao thâm, thực lực trác tuyệt, dù là Văn Nhân đạo hữu hay Nghiêm đạo hữu đều không phải đối thủ của hắn.

Càng quan trọng hơn là, điển cố giữa kẻ này với Tông Chủ phu nhân Trọng Minh tông tiền nhiệm, Tông Chủ đương nhiệm, toàn bộ Bàn Nhai giới có thể nói không ai không biết không người không hay...

Hiện tại hai vị đồng đạo đều có dung mạo xuất chúng đồng thời mất tích, lại đều xuất hiện ở trên pháp chu của Bùi Lăng... Nếu là ma đầu kia cả gan làm loạn, làm xằng làm bậy trong địa giới Cửu Nghi sơn, vậy mặc kệ cái giá phải trả là gì, Cửu Nghi sơn nhất định phải giết hắn ngay tại chỗ!

Đang nghĩ ngợi, trong pháp chu truyền ra một giọng nói trầm thấp: "Xin hỏi các hạ là?"

Trân Giáng Huệ lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng trả lời:

"Cửu Nghi sơn, Trân Giáng Huệ."

Trong pháp chu.

Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ?

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức nhìn về phía Văn Nhân Linh Sắt và Nghiêm Tư Thuần.

Văn Nhân Linh Sắt vội vàng nói: "Trân đạo hữu đã đến đây tìm ta, vậy việc luận đạo cứ để lần sau"

Nói xong, nàng cũng mặc kệ những người khác có đồng ý hay không, tâm niệm vừa động, bóng dáng lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Thấy Văn Nhân Linh Sắt đã rời đi, Bùi Lăng lập tức không có ý tiếp tục luận đạo.