Chương 2343 - Tổ sư chín tông đều tới!

Cùng lúc đó, Mạc Lễ Lan vô cùng bình thản, giọng nói không có chút gợn sóng nào, trong nháy mắt truyền khắp toàn trường:

"Đây là hóa thân của ta, có thể cùng ngươi luận đạo."

Tiếng nói vừa dứt, Bùi Lăng đã rơi vào trong ngực "Hồn Nghi" tổ sư, "Hồn Nghi" tổ sư hô hấp dồn dập, tóc dài tuyết sắc lướt qua gương mặt Bùi Lăng, lộ ra hai con ngươi trong vắt như sao như điện. Nàng một tay đè Bùi Lăng trên lan can, lòng bàn tay nóng bỏng như đốt.

Hiện tại dược lực trong cơ thể nàng đã sớm tới ranh giới bộc phát, không để ý tới vấn đề hóa thân hay không hóa thân, chỉ cần Bùi tiên đế là được!

"Xoẹt!"

Theo một tiếng xé vải thanh thúy: "Hồn Nghi" tổ sư một tay xé vạt áo trước của Bùi Lăng.

Cảm nhận được cơn gió trên trời cao xen lẫn ý lạnh xông vào trong ngực, cuối cùng Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần: "Hồn Nghi"

tổ sư này không nhịn được dược lực của [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan], muốn mạnh mẽ song tu cùng hắn!

Nói thật, dung mạo vị "Hồn Nghi" tổ sư này có thể gọi là côi tư diễm dật, đẹp như xuân hoa, nhất là tóc bạc đồng nhan làm nổi bật lẫn nhau, càng lộ rõ da như mỡ đông, răng trắng tươi môi như rừng hoa nở rộ ngày xuân, diễm hạnh đốt rừng, sắc mậu mở sen. Lại còn là một trong mấy vị tổ sư chín môn phái lớn, địa vị tôn quý, tu vi cao thâm, thực lực cường hãn.

Căn cứ vào tác phong tốt đẹp trong lòng còn có ý tốt, giúp người làm niềm vui, Bùi Lăng vẫn rất bằng lòng xoa dịu dược lực cho đối phương... Không đúng, là tiến hành huyễn cảnh thôi diễn với đối phương.

Chỉ có điều, hiện tại nơi này không có chút che đậy nào!

Không chỉ có ba vị Trang Chủ "Túc Cấp" tổ sư: "Di Tức" tổ sư và Duy Vi Tử ở bên cạnh nhìn xem, phía dưới còn có vô số đệ tử, chấp sự, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão Vô Thủy sơn trang...

Toàn bộ đều rất nghiêm túc vây xem trận luận đạo này.

Trước mắt bao người, sao có thể như thế làm việc?

Cái này... Phải giải quyết thế nào?

Mặc dù trước đó Bùi Lăng thật sự nghĩ tới, nếu ý chí Đọa Tiên không chống đỡ nổi, hắn sẽ cùng liên thủ với đối phương...

Nhưng không phải loại liên thủ này!

Hơn nữa, hiện tại ý chí Đọa Tiên đang đóng vai hắn, vai trò của hắn lại là phân thân của mình!

Hiện tại, nếu hắn phản kháng, tất nhiên sẽ bị hai vị tổ sư còn lại nhìn ra mánh khóe!

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, hắn đã bị "Hồn Nghi" tổ sư xé áo, cả nửa người đều cởi trần không lộ ra. Lúc này, từng khúc cơ bắp to lớn rõ ràng căng cứng, thể xác tu sĩ cấp cao đều gần như hoàn mỹ, loại tình hình này vốn cực kỳ bình thường, nhưng hiện tại ở trong mắt "Hồn Nghi" tổ sư nhưng lại có lực hấp dẫn lớn lao...

Thấy "Hồn Nghi" tổ sư muốn nhào lên, dưới tình thế cấp bách, quanh người Bùi Lăng lập tức tràn ngập ra bóng tối vô cùng dày đặc.

Sau khi bóng tối như thực chất xuất hiện, như nước mực đậm lập tức bao phủ cả hai người.

Đây là [Minh Thiên Chi Vụ] !

Trong chốc lát, trên trận ngoại trừ Mạc Lễ Lan cùng hai vị tổ sư còn lại, không ai có thể cảm ứng được tất cả trong bóng tối.

Nhìn thấy tình cảnh này: "Túc Cấp" tổ sư lập tức nói: "Bùi tiên đế, chỉ là một lần huyễn cảnh thôi diễn, dùng hóa thân thì cũng thôi đi, sợ gì ánh mắt người bên ngoài?"

"Trong huyễn cảnh tất cả đều là hư vô.

"Bùi tiên đế coi trọng đạo đức lễ nghi trong huyễn cảnh như thế, thật sự bị đủ loại việc trong vạn trượng hồng trần này ràng buộc, gò bó quá sâu."

"Tâm cảnh của ngươi đã không đủ hoàn mỹ!"

"Phải biết rằng, đạo tâm chúng ta đánh đâu thắng đó, càng e ngại kiêng kị, càng cần trực diện giải quyết!"

"Cùng là Tiên Đế thượng giới, ta sẽ giúp đỡ Bùi tiên đế một chút sức lực!"

Nói xong: "Túc Cấp" tổ sư lập tức ra tay, hắn ta kết động từng pháp quyết phức tạp cổ xưa, trong mắt có ánh sáng lưu chuyển, bảo tọa dưới người vốn là cự thạch thô ráp bắt đầu hiện lên từng vân triện vàng ròng có to có nhỏ.

Ngay sau đó, trong hư không xuất hiện vô số sợi tơ vàng ròng giăng khắp nơi, lít nha lít nhít, chi chít khắp nơi, bao trùm toàn bộ sơn môn Vô Thủy sơn trang ở bên trong.

Theo "Túc Cấp" tổ sư đột nhiên nắm bàn tay một cái, tất cả màu sắc vàng ròng bị dập tắt.

Hoàn toàn giải trừ đại trận hộ tông Vô Thủy sơn trang!

Cùng lúc đó, rất nhiều cấm chế, cản trở, bình chướng bảo vệ toàn bộ sơn môn cũng nhanh chóng biến mất.

Trong chốc lát, hơn mười đạo khí tức khác nhau, ánh mắt đều cực kỳ cường đại lập tức nhìn chăm chú từ phương hướng của tám môn phái lớn khác.

Đầu tiên những ánh mắt này đều tập trung vào năm người đang luận đạo ở đây, nhưng chẳng mấy chốc tất cả ánh mắt đều nhìn về phía sợi xiềng xích vô cùng thô to, ánh sáng tím xanh ẩn hiện trong hư không.

Trên đài áng mây, vẻ mặt Mạc Lễ Lan không thay đổi chút nào.

Hiện tại nàng đang dùng thân phận Bùi tiên hữu, hơn nữa lần này nói chuyện với bốn vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang cũng dùng giọng điệu của Bùi tiên hữu, không lộ ra bất kỳ sơ hở gì, tạm môn phái lớn kia sẽ không nhìn ra điều gì!

Còn sợi xiềng xích thiên kiếp vừa bị nàng gọi ra... Đầu xiềng xích này hãy còn hoàn hảo không chút tổn hại.