Chương 2846 - Nể mặt "Ly La" tiên tôn! (4)

Chỉ có điều càng ngày càng nhiều sợi tóc nhanh chóng cuốn lấy toàn bộ thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ lay động kịch liệt, căn bản không có cách di chuyển.

Soạt... Soạt...

Hoàng tuyền bị kích thích ra từng đợt bọt nước, giọt nước bắn tung toé như mưa, dội vào trong thuyền, hóa thành khí tức tử vong vô cùng dày đặc.

Người chết bào phục ám lục đánh ra pháp quyết thứ hai, từng đạo u ảnh lặng yên bay ra từ trong sợi tóc.

Hồng y lướt nước, áo trắng chìm vào sông, phiêu đãng như không có xương, u lãnh sâm nhiên. Người chết quan sát một nhóm Bùi Lăng trên mặt sông, tiếng nói rét lạnh: "Người sống tự tiện xông vào U Minh, chính là hành đồng gây hỗn loạn sinh tử âm dương"

"Lấy phàm phệ tiên, làm trái thiên cương!"

"Dám giả danh Ly La tiên tôn làm việc, cả gan làm loạn!"

"Lại không bó tay chịu trói, ta sẽ bắt ngươi lại, xử trí theo quy củ!"

"Những tên đồng phạm cũng không thể dễ dàng tha thứ!"

Tiếng nói rơi xuống, vô số đôi mắt mở ra, trong nháy mắt bao bọc vây quanh Bùi Lăng, "Mạc Lễ Lan" và "Mặc Côi".

Ngàn vạn sợi tóc ầm vang bộc phát như xiềng xích che ngợp bầu trời, gào thét khóa vào đầu bọn họ!

Hoàng tuyền cuồn cuộn, một chiếc thuyền như lá.

Ngay lúc thuyền nhỏ sắp bị sợi tóc đầy trời này nuốt hết, mười vòng mặt trời huy hoàng ầm vang dâng lên!

Ánh lửa hừng hực chiếu khắp u ám, Đại Nhật chân hỏa trên người ba người Bùi Lăng, "Mạc Lễ Lan" và "Mặc Côi"

lập tức cháy hừng hực, huy hoàng rực rỡ, chiếu rọi quanh mình như ban ngày.

Dòng nước đục vàng đong đưa, khi thì vỡ nát, khi thì lấp đầy cái bóng, Bùi Lăng, Kế Sương Nhi và "Mặc Côi" lập tức hóa thành từng người lửa.

Ánh sáng vàng ròng sáng rực sáng tỏ, sợi tóc cuốn lấy ba người lập tức phát ra tiếng "tạch tạch tạch" không dứt, nhao nhao bị đốt đoạn.

Ngay sau đó, vô số đao khí huyết sắc như phồn hoa nở rộ, lại như thác nước máu ngược dòng đột nhiên bộc phát, đón lấy rất nhiều sợi tóc xung quanh.

Trong hư không cũng mở ra lít nha lít nhít cái miệng lớn vô hình, lao về phía sợi tóc, đôi mắt, u ảnh... Nhanh chóng cắn xuống Hoa cỏ cánh trắng nhị vàng lại nở rộ trên mi tâm "Mặc Côi".

Tất cả sợi tóc tiếp cận thuyền nhỏ lập tức khí tức hạ xuống, tử khí âm hàn nhanh chóng tiêu tán như muốn hóa thành sợi tóc bình thường.

Rầm rầm rầm...

Đao khí trảm vào sợi tóc, tiếng dây cung đứt gãy nối liền không dứt, có đốm lửa nhỏ bắn tung toé.

Hoàng tuyền khuấy động, tóc đen như nước thủy triều.

Đao khí huyết sắc mãnh liệt một lúc ngắn ngủi, lập tức chôn vùi trong sợi tóc càng ngày càng nhiều.

Ống tay áo Bùi Lăng không gió mà bay, tóc mực phần phật múa, hắn cầm đao đứng đó, nhìn về phía người chết bào phục ám lục, trầm giọng hỏi: "Loại lực lượng này, ngươi là Kim Tiên?"

Lúc nói chuyện, hắn lại chém ra càng nhiều đao khí huyết sắc.

Đạo khí lao nhanh gào thét, hội tụ như dòng lũ, lưu loát rơi vào quanh mình.

Nước Hoàng tuyền ầm vang phồng lên, sóng nước âm hàn lăn lộn, muôn hình vạn trạng.

Nhưng chẳng mấy chốc tóc đen như triều cường trào lên, đại dương mênh mông bát ngát, nhanh chóng thôn phệ huyết sắc cuồn cuộn.

Sợi tóc ào ạt phun trào, tốc độ sinh trưởng nhanh hơn cái miệng lớn vô hình thôn phệ rất nhiều. Càng ngày càng nhiều sợi tóc quấn về phía thuyền nhỏ, "Mặc Côi" lại khó mà duy trì [Vô Pháp Thiên Ấn .

1Trong hư vô, người chết bào phục ám lục lạnh lùng nhìn tình cảnh này, tiếng nói u lãnh: "Trong U Minh chỉ có mười ba vị Kim Tiên "Nhưng đúng là ta cách Kim Tiên không nhiều"

Nói xong, người chết đánh ra đạo pháp quyết thứ ba, tốc độ sinh trưởng của tất cả sợi tóc lập tức tăng vọt như từng cự mộc che trời, thẳng tắp mà lên trong Hoàng tuyền, trong nháy mắt hóa thành rừng rậm cao ngất, bao phủ một đám người Bùi Lăng!

Dường như một ngọn núi đen sì, lại như lao tù chặn đứng đường đi của bọn họ từ bốn phương tám hướng.

Tóc đen bay lên tạo ra bóng đen, Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng cực kỳ ngạc nhiên.

Tên người chết này có thực lực cực kỳ mạnh! Thế mà vẫn chỉ là Tiên Quan chưởng đạo?

So sánh với lúc hắn gặp phải Giao Long "Hi Ngao", tên người chết bào phục ám lục âm ảnh khổng lồ mang theo khí tức U Minh dày đặc này thật sự cường đại hơn tên Tiên Quan chưởng đạo Giao Nhân tộc kia quá nhiều!

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, động tác trên tay Bùi Lăng lại không chậm chút nào.

Khí tức cả người hắn toàn thân đột nhiên kiềm chế, Cửu Phách Đao mau lẹ chém xuống, hắn rộng lớn nói: "Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm!"

Chỉ một thoáng thiên địa thất sắc, vạn vật yên lặng.

Một vòng huyết nguyệt như câu, từ từ bay lên trên đỉnh đầu người chết bào phục ám lục. Cùng lúc đó, hóa thân "Mạc Lễ Lan" ra tay, lực lượng hóa đá sôi trào mãnh liệt, "Bản nguyên" đại đạo "Nham" bị thôi phát đến cực hạn, cuồn cuộn mà tới, vô số sợi tóc đều lập tức thô ráp, nặng nề, hóa thành tầng nham thạch xanh biếc từng khúc.

Oanh!

Trong tiếng động trầm đục to lớn, sợi tóc hóa đá chia năm xẻ bảy, bụi mù tản khắp bốn phương, lấy thuyền nhỏ làm trung tâm, mảng lớn mặt sông bị bụi mù bao phủ, trong chốc lát tóc đen dâng lên như thủy triều cũng chậm lại.

Trong hư vô, trên dưới toàn thân người chết bào phục ám lục bộc phát ra ngàn vạn đao khí, vô số đao nhọn nhỏ bé ngược dòng mà ra, hội tụ về phía trăng khuyết ở trên đầu hắn ta.

1073 chữ