Chương 2244 - Kịch chiến!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chín môn phái lớn đều có một thủ đoạn thay đổi quy tắc phương thiên địa!

Dường như ba cánh cửa ra vào do "Chú" lưu lại cũng có hiệu quả không khác lắm.

Lần trước Bùi Lăng đối phó Tố Chân Thiên [Vô Pháp Thiên Ấn], hệ thống cũng dùng ba cánh cửa ra vào này để chống đỡ quy tắc của [Vô Pháp Thiên Ấn].

Bởi vậy, vừa rồi hắn vì phá giải huyễn cảnh, cũng lấy ra ba cánh cửa ra vào này!

Hiện tại xem ra hiệu quả không tệ!

Không có [Bản Thủy Tích Đỉnh] hạn chế, Bùi Lăng giơ Cửu Phách Đao lên, trường đao điên cuồng múa, không chút dừng lại liên tục chém xuống.

Phù... Phù... Phù...

Lưỡi đao cắt đứt hư không, huyết sắc cuồn cuộn, tiếng kêu rít gào bén nhọn chói tai che ngợp bầu trời.

Đao khí bành trướng như vực sâu sông Hoài lay động bắn lên, lao nhanh đụng nứt, vòng xoáy tranh nhau như sóng dài cuồn cuộn, không gian bế tắc, càn quét bốn phương, vô tận mũi nhọn chém về phía rất nhiều chim bằng, chiến xa như rừng; chém về phía Thái Thượng hộ pháp đạp không mà đứng; chém về phía Giáo Chủ kiều mị dựa vào lan can...

Đao ý cao ngất tản ra khắp vòm trời, huyết sắc đuổi nhau, giao lệ luân chuyển, mù mịt tản khắp.

Nữ tử trên [Bản Thủy Tích Đỉnh], phù văn trên mi tâm sáng tắt, tiếng nước to lớn ầm vang mà lên, trào lên như sống, như nhạc khúc sục sôi, làn váy dài của nữ tử nhẹ vung lên, eo nhỏ nhắn khẽ cong, lại vui mừng nhảy múa.

Áo hương mị ảnh lượn quanh chập chờn, hoàn bội đinh đang.

Đại trận thay đổi theo, âm khí hùng hậu đổ xuống từ trong hư không, ngưng tụ như thực chất, vòm trời màu xám đen sôi trào mãnh liệt như là mưa rào, bốc lên vô tận, tản ra bốn phía.

Hàn ý thấu xương thẩm thấu mỗi một tấc hư không, âm u lạnh lẽo thấm vào toàn bộ thiên địa.

Khí tức ba cánh cửa ra vào trên đỉnh đầu Bùi Lăng cũng nhanh chóng biến hóa, hận ý, oán niệm, cực độ, ác ý khó mà tính toán...

Cuồn cuộn trào ra như thiên hà cắt đứt, cuồn cuộn chảy vào phương thiên địa này, oán giận như vô cùng vô tận điên cuồng hoành hành ngang ngược, nhiễu loạn âm dương.

Cửa ra vào cheo leo, cự đỉnh cao ngất, đôi bên cách không giằng co, trong lúc mơ hồ thế lực ngang nhau.

Ánh sáng phù văn sáng tắt, đột nhiên tất cả trận pháp phòng ngự trên từng tòa chiến xa mở rộng, bóng dáng Thái Thượng hộ pháp đạp không xung quanh nhao nhao biến mất, chỉ có Kê Lộc không nhúc nhích tí nào, vẫn chân trần đạp thảm, chắp tay đứng trong xe kéo.

Ngay sau đó...

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Đao khí như vô cùng vô tận ầm vang chém xuống đại trận, huyết sắc tuôn ra như sóng to gió lớn lặp đi lặp lại công kích đá ngầm, bành trướng vô ngần.

Trong tiếng rung động to lớn, trong hư không nhao nhao hiện ra vết rách như vỏ trứng bị đập mạnh ra, nhìn mà giật mình, dường như ngay sau đó sẽ hoàn toàn hủy diệt đại trận.

Chim bằng phát ra từng tiếng kêu to sắc nhọn, phù văn trên từng chiến xa hoàn toàn dập tắt, theo lông vũ thi bằng tản ra, từng đoá huyết hoa nhao nhao rơi ra từ trời cao.

Trong chốc lát, khó mà tính toán số lượng tu sĩ Thiên Sinh giáo chết ngay tại chỗ.

Đao ý tản ra thiên địa, không ngừng loại bỏ lực lượng sinh cơ trong bảo thạch khẩm trên vòng vàng, trong giây lát ánh sáng tan hết, có một vài tu sĩ lấy được cơ hội phục sinh cũng hai mắt trợn lên, hình thần câu diệt.

Trên vòm trời vốn có rất nhiều người, trong khoảnh khắc quy về trống rỗng, chỉ có ba con chim bằng lôi kéo xe kéo to lớn, bình yên vô sự vẫn lơ lửng giữa hư không.

Tường cao màu xám kín kẽ hình thành từ âm khí vắt ngang phía trước chim bằng, đỡ được tất cả đao khí huyết sắc.

Dường như cảm giác được một đợt công phạt này đã kết thúc, tường xám ầm vang đổ sụp hóa thành âm khí khó mà tính toán trở về thiên địa, lộ ra Kê Lộc nhan sắc khuynh thành sau tường.

Ở bên cạnh áo bào trắng uốn lượn, chính là một đám Thái Thượng hộ pháp vừa biến mất.

Bùi Lăng vung lên trường đao, đang muốn tiếp tục ra tay, ánh mắt nhìn qua Kê Lộc đột nhiên khẽ giật mình, Lệ sư tỷ?

Ngay chớp mắt hắn vô thức do dự, trên mặt Kê Lộc lập tức lộ ra một nụ cười quỷ dị, trong nháy mắt xuất hiện ở trước người Bùi Lăng, cánh tay ngọc khẽ vung lên, vỗ một chưởng về phía hắn.

Bàn tay như tường vi ngày xuân chớm nở phình to, khí tức vô cùng âm hàn lập tức nhét đầy khắp nơi, sương mù màu xám lạnh lưu chuyển như dòng sông chảy xiết, trào lên gào thét, vội rơi về phía tim Bùi Lãng.

Cùng lúc đó, trong giọng nói mất tiếng của Kê Lộc xen lẫn vô tận sự quyến rũ, truyền vào trong tai Bùi Lăng: "Đừng phản kháng!"

"Bản tọa là người mà ngươi yêu nhất trong đời..."

Rõ ràng tiếng nói này không quen thuộc, nhưng Bùi Lăng nghe vào trong tai lại như giọng nói của Lệ sư tỷ, vội vàng thúc giục truyền đến từ nơi tối tăm, thúc giục hắn lập tức tuân theo lời nói của đối phương, không phản kháng, không phòng ngự, không tránh né, cứ vậy đứng tại chỗ, mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm...

Nhưng ngay sau đó, Bùi Lăng lập tức tỉnh táo lại, huyết sắc cắt nát vòm trời, Cửu Phách Đao ngang nhiên chém xuống!

Kê Lộc lập tức đổi chiêu, tay áo tuyết trắng bồng bềnh, đưa tay ngăn tại trước người.

Phốc!