Chương 2335 - Tất cả đều là hư ảo

Cùng lúc đó, trong vết thương truyền ra ý đau khổ, tức giận, căm hận vô tận.

Sau khi vết nứt xuất hiện nhanh chóng mở rộng, trong khe hở lập tức sinh ra từng dãy răng bén nhọn rét lạnh, ánh sáng lạnh lập lòe, trấn áp hồn phách người ta.

Khe hở còn đang không ngừng mở rộng, lại là một cái miệng to như chậu máu, trong răng nhọn còn nhét đầy từng tia từng sợi huyết nhục, thỉnh thoảng nhỏ xuống máu tụ.

Cảm xúc đau khổ, tức giận, căm hận càn quét như nước thủy triều, trùng điệp ào xuống như cơn mưa trút nước!

"Túc Cấp" bình thản tiếp tục nói: "Phương thế giới này là huyễn cảnh biến thành"

"Vì vậy, tất cả đều là hư ảo"

"Bao gồm tử vong!"

Ngay sau đó, cái miệng to như chậu máu mở đến lớn nhất, một ngụm cắn xé xuống năm người.

Bóng tối bao phủ toàn thân, cảm xúc máu tanh hỗn tạp cuồng loạn đập vào mặt, sắc mặt "Túc Cấp" lại không thay đổi chút nào.

"A... A.." Bên trái hắn ta: "Hồn Nghi" vẫn đắm chìm trong dược hiệu, màu da vốn trong sáng như nguyệt, lúc này đã đỏ hồng như máu, mu bàn tay nắm lấy tay vịn xanh trắng, thân thể mềm mại khẽ run rẩy, không ngừng phát ra tiếng vang làm người ta suy nghĩ.

Phía bên phải, tròng mắt "Di Tức" nhìn về phía chó dại giãy giụa sủa kêu trong ngực, vẻ mặt ôn nhu nói nhỏ trấn an.

Chó dại không thể hiện điều gì, vừa điên cuồng kêu la vừa hung hăng cắn xé vai, cánh tay, cổ tay của hắn ta.

Trên bảo tọa bên cạnh "Di Tức", Duy Vi Tử trần truồng ngồi ngay ngắn, ánh mắt bình tĩnh không lay động, không dao động chút nào.

Cách đó không xa, trên đài áng mây, Mạc Lễ Lan ngồi xếp bằng sau bàn dài không hề bị lay động, cũng không ra tay phòng ngự, không phá giải thuật pháp của đối phương.

Rống!

Trong hư không vang lên một tiếng gầm gừ thật lớn, cái miệng lớn đột nhiên cắn xuống, trong nháy mắt nuốt cả năm người vào trong đó.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

Ngay sau đó, tiếng nhấm nuốt làm người ta rùng mình vang lên, khép lại miệng lớn, khóe miệng [30 ký tự hài hòa] Trong tiểu viện cửa riêng.

Bùi Lăng không nhúc nhích ngồi đó, khí tức quanh người thu liễm, lực chú ý hoàn toàn tập trung vào trận luận đạo của ý chí Chân Tiên và mấy vị Trang Chủ Vô Thủy sơn trang.

Thấy ý chí Chân Tiên tiện tay bắt một con chó dại đưa cho "Di Tức" tổ sư làm đạo lữ, hắn lập tức kịp phản ứng.

Từ lúc bắt đầu, ý chí Chân Tiên căn bản chưa từng nghĩ tới sẽ đưa đạo lữ cho đối phương, mục đích thật sự của nàng là nhân cơ hội này dao động đạo tâm của đối phương!

Thế nhưng: "Di Tức" này đúng là tổ sư Vô Thủy sơn trang.

Lần này khác hẳn với hành động của người thường, lại thành công hóa giải sự tấn công của ý chí Chân Tiên.

Kế tiếp, Trang Chủ Vô Thủy sơn trang Duy Vi Tử lúc đầu xuất hiện, ý chí Chân Tiên lại đưa ra hạ lễ, Duy Vi Tử không nói nhảm bất kỳ điều gì, trực tiếp đưa ra lựa chọn giống với "Túc Cấp" tổ sư...

Chẳng mấy chốc, đại điển kết thúc, luận đạo chính thức bắt đầu.

Ngay lúc Bùi Lăng suy nghĩ Vô Thủy sơn trang sẽ dùng cách gì để tiến hành luận đạo, đã thấy một cái miệng to như chậu máu xuất hiện, một ngụm nuốt năm người vào!

Ngay sau đó, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn cau mày, hắn đã mất đi cảm ứng với hóa thân của mình!

Không do dự, Bùi Lăng lập tức đánh ra một pháp quyết, trong hư không trước mặt lập tức ngưng kết ra một mặt thủy kính trong vắt sáng ngời.

Thủy kính lăn tăn soi sáng ra tình cảnh phía trên trời cao, đã thấy cái miệng lớn xấu xí máu me đang chậm rãi nhai nuốt, xen lẫn tiếng xương vỡ, máu tươi như thác nước huyết sắc không ngừng chảy xuôi xuống từ trên bầu trời.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

Tiếng nhấm nuốt không ngừng vang lên, lại không phát ra bất kỳ tiếng gào thảm thiết gì.

Ý chí Chân Tiên chết rồi?

Vì sao vừa rồi không tránh?

Bùi Lăng hơi thay đổi sắc mặt nhưng không đợi hắn suy nghĩ sâu xa, hình ảnh trong thủy kính xảy ra thảy đổi, cái miệng lớn vắt ngang trời cao đột nhiên biến mất.

Năm bóng dáng lại xuất hiện.

Mạc Lễ Lan vẫn giữ nguyên dáng vẻ của Bùi Lăng, sắc mặt bình thản không gợn sóng, dường như vừa rồi chưa xảy ra chuyện gì.

"Túc Cấp" tổ sư ngồi ngay ngắn chính giữa, thân thể vẫn trần trụi.

Mô hôi của "Hồn Nghi" tổ sư đã thấm ướt váy, giãy giụa vặn vẹo phát ra tiếng rên rỉ.

Cánh tay "Di Tức" tổ sư ôm chó dại, màu lông đen vàng hỗn tạp tung bay, không ngừng sủa lên, vẻ mặt hắn ta ôn nhu, giọng điệu sủng ái.

Duy Vi Tử cũng ngồi ngay ngắn bất động, không mảnh vải che thân, chỉ có điều mặc dù vẻ mặt hắn ta cực kỳ ung dung, nhưng rõ ràng pháp lực khí tức của hắn ta đã suy yếu một đoạn so với vừa rồi...

Trong chính phòng, ánh mắt Bùi Lăng ngưng tụ, lập tức nhìn ra ý chí Chân Tiên đang dùng pháp tắc "Nghịch" của hắn!

Nhưng đây không phải vận dụng pháp tắc đơn thuần, mà sau khi nhục thân tiêu vong, gửi lại pháp tắc trong một đoạn ý chí như bất tử bất diệt.

Sau đó, lấy đoạn ý chí này, nghịch chuyển kết cục đã tử vong của bản thân!

Lần này quá trình trông như đơn giản, thật sự muốn làm được nhất định phải có sự khống chế vô cùng tinh diệu với pháp tắc, cùng ý chí áp đảo phía trên tử vong!

Nếu đổi lại là Bùi Lăng, dù có hệ thống uỷ thác cũng rất khó làm được!