Chương 2153 - Phong ấn suy yếu

Nói xong, nàng xoay người, đang muốn rời đi lại nghe bên tai truyền tới một giọng nói thanh thúy cởi mở: "Nghiêm đạo hữu?

Thật sự trùng hợp, ngươi cũng ở chỗ này. Yến Tê thành Văn Nhân đạo hữu đang làm khách trong động phủ của ta, đạo hữu có muốn tới một lần không?"

Là Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ?

Nghiêm Tư Thuần ngẩn ngơ, cùng là Thái Thượng trưởng lão chín môn phái lớn, tất nhiên nàng không hề xa lạ với với Trân Giáng Huệ, còn có Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt.

Chỉ có điều, Nghiêm Tư Thuần tính tình trầm tĩnh, nhiều năm sống trong Kiếm tông hiếm khi đi ra ngoài, không thường xuyên lui tới với hai người này.

Hiện tại nàng muốn gặp Bùi Lăng, tạm thời sẽ không rời khỏi địa giới Cửu Nghi sơn, cũng không ngại tiến đến tụ họp... Sau khi suy nghĩ, nàng nhanh chóng nhẹ gật đầu, truyền âm nói: "Tốt!"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Mộng cảnh.

Nhân Gian giới, vùng bỏ hoang.

Nhìn qua Trang Thục công chúa trước mặt, cùng Tư Hồng Diệu Ly bên cạnh, vẻ mặt Bùi Lăng đây nghi ngờ, tuy hiện tại bọn họ đã đi tới thế gian giới trong mộng cảnh, nhưng Tư Hồng Diệu Ly còn duy trì tiên vị trong mộng cảnh... Hắn trực tiếp dẫn kiếp, thật sự có thể giúp Tư Hồng Diệu Ly tăng lên căn cơ và nội tình?

Không, không đúng!

Đúng là Tư Hồng Diệu Ly có tiên vị trong mộng cảnh, nhưng ở trong hiện thế, tu vi không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn thi triển [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] là dẫn tới kiếp vân và lôi kiếp ở trong hiện thế.

Dưới tình huống như vậy, Tư Hồng Diệu Ly tương đương với độ kiếp trong mông, trong mộng có mạnh hơn cũng vô dụng!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nói: "Đệ tử này của ta nội tình quá kém, cũng không biết tiếp theo có thể độ được thượng phẩm Tiên Anh Nguyên Anh kiếp hay không:

Trang Thục công chúa lập tức nói: "Bùi tiên hữu yên tâm! Thiên kiếp giáng lâm ở trong hiện thế, nhưng ở Vĩnh Dạ hoang mạc, thiên kiếp sẽ chiếu rọi vào mộng cảnh của bản tôn."

"Đệ tử này của tiên hữu ra tay ở trong mộng cảnh bản tôn, ngược lại cũng sẽ chiếu rọi vào trong hiện thế"

"Có ta ở đây, đệ tử của tiên hữu cũng đang mượn lực lượng của bản tôn để độ kiếp."

"Trừ khi người này thật sự không khác gì phế vật, nếu không sẽ không có chuyện thất bại:

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức yên lòng, dù sao hắn cũng không hiểu rõ môn tiên thuật kia lắm, nên mới cần đưa Tư Hồng Diệu Ly đến đây kiểm tra... Lúc này ý chí Chân Tiên đã nói không có vấn đề gì, vậy cứ làm theo lời ý chí Chân Tiên đã nói.

Thế là, Bùi Lăng nhìn về phía Tư Hồng Diệu Ly, lập tức hỏi: "Diệu Ly, chuẩn bị xong chưa?"

Vẻ mặt Tư Hồng Diệu Ly nghiêm nghị, gật đầu nói: "Đã chuẩn bị xongt"

Bùi Lăng hơi gật đầu, tiếp theo cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp đánh ra một pháp quyết cổ xưa, tiếng nói rộng lớn:

"Vạn trượng hồng trần, úy ngã như thiên!"

Tiếng nói hùng vĩ như hoàng chung đại lữ, sấm chớp xuất hiện từ đất bằng, lại như thiên đạo giáng lâm từ nơi tối tăm, ở trên vòm trời cao xa quan sát vạn vật như chó rơm, lạnh băng, công chính, rộng lớn...

Trong chớp mắt, khí tức Bùi Lăng cao xa mờ mịt như thiên đạo không thể nắm lấy, không thể suy nghĩ, không thể lý giải, phía trên bầu trời lập tức mây đen hội tụ, che đậy sắc trời, vùng bỏ hoang sáng như ban ngày lập tức trở nên ảm đạm, mây đen che khuất đỉnh đầu, dậy sóng vô tận.

Điện xà tím xanh chạy khắp trong mây, lôi âm quát tháo liên miên vô tận, tiếng gầm gừ như thủy triều trên mặt biển rộng lớn, cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng.

Thiên uy huy hoàng bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, toàn bộ sinh linh đều sinh lòng kinh hãi, ở trước mắt như kiến!

Bùi Lăng nhìn chăm chú kiếp vân, đợi quy mô của nó đạt tới trình độ Tiên Anh thượng phẩm, lập tức tâm niệm vừa động, kiếp vân dừng tụ lại.

Điện xà nhỏ vụn bắt đầu hội tụ vào trung tâm, tạo ra kiếp lôi chân chính.

Bùi Lăng quay đầu, ánh mắt lập tức khóa chặt Tư Hồng Diệu Ly.

Tư Hồng Diệu Ly cảm nhận được thiên uy ngưng đọng như thực chất trên đỉnh đầu, trong lòng lập tức dâng lên sự sợ hãi phát ra từ phế phủ, dường như đại nạn rơi xuống đầu, sự uy hiếp hùng hậu đè xuống lại khiến tất cả can đảm ra tay của nàng tan thành mây khói trong nháy mắt.

Tinh thần của nàng chấn động, liều mạng vượt qua sự sợ hãi gần như bản năng ở trong lòng.

Cùng lúc đó, tu vi khí tức của nàng cũng nhanh chóng từ trạng thái tiên nhân, lui trở về Nguyên Anh kỳ trong hiện thết Ngay lúc này, Trang Thục công chúa cách đó không xa lập tức nhắc nhở: "Mặc niệm tôn hiệu của ngươi."

Tư Hồng Diệu Ly nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức mặc niệm trong lòng: "Diệu!"

Trong thoáng chốc, sự sợ hãi trong lòng nàng giảm mạnh, mười ngón nhanh chóng kết động, cuối cùng đánh ra một pháp quyết quỷ quyệt, quanh người nàng bùng lên huyết quang, ầm vang dâng lên, xông thẳng lên trời!

Thoáng chốc chiếu rọi khắp nơi, huyết hải cuồn cuộn.

Thấy tu vi của Tư Hồng Diệu Ly đã khôi phục Nguyên Anh, Bùi Lăng lập tức nhớ tới, lần trước hắn Hóa Thần ở trong mộng cảnh Chân Tiên, tình huống cũng giống như vậy.

Lúc thiên kiếp giáng lâm, hắn lập tức khôi phục tu vi chân thực.

Lúc ấy còn tưởng là do hệ thống uỷ thác, hiện tại xem ra lại là tác dụng của thiên kiếp...