Chương 2720 - Phía dưới huyết nguyệt (3)

Cũng như gia súc nuôi nhốt trong lồng, sinh linh mạnh mẽ không tì vết cũng lười quan tâm tới suy nghĩ của bọn họ, không, bọn họ không cần suy nghĩ.

Loại người sớm sinh tối chết, tưởng nhớ quá nhiều đều là gánh nặng, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến cảm giác nhục thân của bọn họ!

Rải rác giữa phương thiên địa này, nuôi tới trình độ nhất định có thể cung cấp cho sinh linh mạnh mẽ tùy ý lấy dùng, tùy ý giết...

Đây cũng là vận mệnh cả đời của nhân tộc!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Hi Ngao" lại nhìn về phía Bùi Lăng, uy hiếp của "Thuyết Mộng Quyệt" còn lớn hơn "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt"!

Mặc dù nhân tộc này vẫn không giải quyết "Khốc Quyệt" và "Tiếu Quyệt", nhưng chỉ cần đối phương không muốn chết, lần này nhất định sẽ ra tay giải quyết "Thuyết Mộng Quyệt"!

Thế là, nàng thấy tên nhân tộc kia quay đầu nhìn thoáng qua "Thuyết Mộng Quyệt', sau đó làm như cái gì cũng không thấy, tiếp tục không làm cái gì...

"Người đứng sẽ chết..."

"Người đang ngồi cũng sẽ chết..."

"Ha ha ha ha ha..."

"Ô ô ô.."

"Các ngươi đoán da hắn nặng mấy lượng..."

Theo thời gian trôi qua, phía trên đỉnh núi cũng càng ngày càng nhiều người nói mớ, đủ loại chuyện hoang đường xen lẫn vào tiếng khóc càng ngày càng kịch liệt, trong tiếng cười vô cùng ồn ào.

Nhìn tình cảnh hoàn toàn mất khống chế này: "Hi Ngao" hoàn toàn ngơ ngác.

Sau đó, không đợi nàng lấy lại tinh thần, nàng đã thấy Bùi Lăng trực tiếp ngẩng đầu nhìn trời, bắt đầu thưởng thức ánh trăng rét lạnh ửng đỏ...

Hồng hoang.

Đồng rộng vạn dặm, hoang vu một mảnh.

Ánh trăng ửng đỏ vẩy xuống mặt đất, chiếu cát vàng mênh mông thành ảm đạm hoảng hốt.

Vết rách giăng khắp nơi như một tấm mạng nhện to lớn, bày ra toàn bộ phương mặt đất này.

Khí tức tiên thuật, thuật pháp, thần thông, pháp bảo, phù lục...

Hỗn tạp như đay rối, nhét đầy mỗi một góc.

Mười tên dị tộc cổ tiên dáng người thấp nhỏ, không nhúc nhích đứng sừng sững ở trên mảnh hoang dã này.

Màu da đen nhanh chóng giảm đi; đôi mắt sáng tỏ như mặt trời ầm vang dập tắt; rắn hủy bay nhanh đi khắp trong mắt lập tức đứng im; phía trên hai lỗ tai có Thanh Xà như phỉ thúy; thải y đai lưng ngọc giày đen, tính cả quyền trượng màu mực trong tay cổ tiên cầm đầu... Trong khoảnh khắc đều hóa thành vật liệu đá màu xanh vàng, không nhúc nhích!

Khí tức mờ mịt cao xa đặc hữu thuộc về "Tiên" còn quanh quẩn trên vùng đất này, mười tên cổ tiên lại như chưa từng tồn tại, dường như từ đầu đến cuối chỉ có mười bức tượng đá này!

Huyền bào phần phật đón gió, tóc dài màu mực bay múa như rắn.

"Mạc Lễ Lan" khép tay áo mà đứng, có vết máu theo vạt áo tay áo ào ạt nhỏ xuống.

Khuôn mặt của nàng vốn trắng thuần, không có chút huyết sắc nào, trông trắng bệch như tờ giấy.

"Hụ khụ khụ khu..."

Sau một tràng tiếng ho khan kịch liệt: "Mạc Lễ Lan" há mồm phun ra một ngụm máu tươi đen nhánh.

Một hồi lâu sau, nàng mới dân khôi phục lại, con ngươi đen trắng rõ ràng như chiếu rọi ra một thiếu nữ cẩm y váy thêu, dáng vẻ nhã nhặn xinh đẹp.

Vừa rồi Kế Vũ giao cỗ hóa thân này cho nàng, thương thế của cỗ hóa thân này đã rất nghiêm trọng!

Nếu không, lấy thực lực kinh khủng của cỗ hóa thân này, nàng không cần tốn nhiều thời gian cho trận chiến này.

Cũng không chịu nhiều tổn thương như vậy!

Đang nghĩ ngợi, tất cả thương thế từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài trên người "Mạc Lễ Lan" cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

Không đợi tất cả thương thế phục hồi như cũ, nàng lập tức đứng dậy, hai mắt hơi khép, nghiêm túc cảm giác vị trí bản thể một chút, đã nhanh chóng chạy trốn khỏi nơi đây.

Màn đêm buông xuống, gió dài ù ù.

Cát bay đá chạy, huyết nguyệt treo cao, ánh trăng đỏ hồng trút xuống.

Lít nha lít nhít thứ bầu dục sáng long lanh mang theo vạn đạo tơ vàng, rủ xuống từng đống.

Mười bức tượng đá cổ tiên yên tĩnh mà đứng, mặc cho Đế Lưu Tương trùng điệp đập hai vai, không có bất kỳ tiếng động gì.

Ý chí kinh khủng của Tâm Mộc thu hồi, không tiếp tục khóa chặt hóa thân Bùi Lăng.

U Dạ thâm thúy, hoang dã vắng vẻ.

Chỉ có huyết sắc trào lên, cuồn cuộn như biển máu tận diệt thiên hạ.

Hồng hoang.

Trong hư không.

Cung điện chín tầng nhẹ nhàng trôi nổi, áng mây uốn lượn như dải, chen chúc xung quanh.

Một tòa thiền điện trong đó.

Điện đường cao lớn nguy nga, ngay cả bản thể Long Bá tộc chính tiên cũng có thể tùy ý ra vào.

Lúc này, trong toà thiền điện này trống rỗng, không có bất kỳ đồ trang trí gì, màn che trắng thuần lại rủ xuống.

Phía sau điểm một đôi đèn đuốc trắng như tuyết, chiếu một bóng dáng cao ráo lên màn sân khấu.

Bóng dáng kia loại người, trên đầu như đội một đỉnh mũ miện kiểu dáng phức tạp.

Mặc dù không thấy bản tôn, nhưng chỉ bóng dáng đã cho người ta cảm giác hoàn mỹ không một tỳ vết, không có kẽ hở.

Trong sự hoàn mỹ kia, lộ ra vẻ uy nghiêm không có gì sánh kịp.

Dường như toàn bộ phương thiên địa này đều tranh nhau chen lấn phủ phục trước chân hắn ta, mặc cho sai phái, mặc cho xử trí, mặc cho điều khiển.

Đây không chỉ vì bóng dáng kia cường đại, cũng không vì hoàn mỹ, càng không vì bạo ngược, đơn thuần là vì việc này như một chuyện thường tình!

Như xuân về hoa nở, lá rụng ngày mùa thu, đương nhiên không cần lý do!