Chương 2670 - Ván cờ đại hung

"Vô La" nhíu mày nói: "hẳn chỉ là tiên hạ đẳng, không phải Tiên Đế"

"Túc Cấp" nói: "Nếu là tiên hạ đẳng, sao có thể vào biệt uyển hạ giới?"

"Vô La" nói: "Không biết. Vừa rồi tiên hạ đẳng này rất biết ảo tưởng, chắc tự ảo tường thành Tiên Đế"

"Túc Cấp" nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy. Năm tháng bắt đầu, năm tháng kết thúc... Tiên hạ đẳng này nhập vai quá sâu, lại lừa gạt cả bản thân!"

Cự mộc che trời so le như dãy núi, một bóng dáng áo lam vừa thoát ra từ trong rừng, trên trời cao lưới lớn ầm vang chụp xuống, vân triện giam cầm, nguyền rủa, gia cố... Sáng tắt trong hư không, uy áp tràn trề.

Mặt đất hiện ra lít nha lít nhít nham đâm rét lạnh, vô số sự tấn công như thủy triều cuồn cuộn, toàn bộ lao tới từ bốn phương tám hướng!

Ngay chớp mắt tất cả công kích sắp chạm đến kia bóng dáng áo lam kia, lít nha lít nhít đao khí huyết sắc chợt sinh ra trong hư không, trong chốc lát ầm vang chém tới quanh mình!

Đao khí trào lên gào thét như thiên hà cuốn ngược, trong lúc rào rạt có tiếng gió bão như chiến xa ròng rọc kéo nước, gầm thét ép qua toàn bộ phương thiên địa này.

Xoạt xoạt xoạt...

Tiếng lưỡi đao xé gió không ngừng vang lên bên tai, lưới lớn rơi xuống, nham đâm sắc bén, độc tiễn, thuốc bột ăn mòn, trường mâu... Toàn bộ sự tấn công đều bị đao khí một trảm đánh nát.

Phát hiện đây là cạm bẫy, Bùi Lăng không hề dừng lại, thân hóa huyền quang lấy tốc độ nhanh hơn chạy ra ngoài.

Nhưng ngay chớp mắt hắn sắp thoát ra khu vực phục kích, ba bóng dáng áo gai cách mang, tóc dài chân trần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong ba bóng dáng này, người ở giữa dáng người nhỏ gầy, màu da đen, một đôi mắt hẹp dài, ánh sáng bắn ra bốn phía, trong tay cầm một thanh cự phủ còn lớn hơn bản thân hắn ta; người bên trái vai vác trọng chùy, hắn ta khôi ngô cao lớn, áo thô không che đậy được cơ bắp cứng rắn rõ ràng, trên dưới cả người đây khí tức cường hãn; phía bên phải là một lão giả tóc trắng, dù đã nếp nhăn mọc lan tràn nhưng lưng eo vẫn thẳng, cầm một mặt cự thuẫn như tường thành, hai mắt nhắm lại, vẻ mặt trầm ổn.

Ba người trang phục mộc mạc, dung mạo không hề liên quan đến anh tuấn, lại tràn ngập khí tức hoàn mỹ không một tì vết.

Ba vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Bùi Lăng ngẩn ngơ, còn không kịp suy nghĩ, hàn nhận lóe lên, cự phủ đã mang theo lôi âm cuồn cuộn trực tiếp bổ vào đầu hắn.

Cùng lúc đó, tiếng sấm ầm vang, trọng chùy hổ hổ sinh phong đánh đến bên cạnh hắn; đại thuẫn nhấc lên sóng âm cuồn cuộn, hung hăng đánh thẳng tới toàn bộ thể xác hắn!

Oanh! !!

Một tiếng vang kinh thiên động địa, sóng xung kích kinh khủng như thực chất cuồn cuộn đi ra bốn phương tám hướng, cổ mộc liên miên lập tức hôi phi yên diệt, phía trên mặt đất bị cày ra cống rãnh to lớn giăng khắp nơi, suối ngầm chậm rãi chảy ra, thấm vào bùn cát, hơi khói bốc hơi cuồn cuộn như sương khói.

Trong cát bay đá chạy, Bùi Lăng đứng ở giữa không trung, không nhúc nhích tí nào.

Cự phủ bổ về phía đầu hắn lại bổ trúng một thanh búa giống như đúc, lưỡi búa va vào nhau khiến tia lửa bắn tung tóe; trọng chùy đập tới từ bên cạnh lại đập trúng một thanh trọng chùy không khác chút nào, tiếng leng keng không ngừng vang lên bên tai; cự thuẫn như tường thành thì bị một mặt cự thuẫn như song sinh rắn chắc ngăn cản.

"Ba vị..." Bùi Lăng tâm niệm vừa động, thân hình lập tức biến hóa, vừa hóa thành dáng vẻ ban đầu vừa muốn mở miệng giải thích, nhưng vào lúc này...

Không có bất kỳ tiếng động gì, một cây gai độc cố gắng bôi thành đen nhánh, không có chút phản quang nào đã xuất hiện ở sau lưng hắn, rét lạnh thấu xương, dường như ngay sau đó có thể đâm xuyên qua tim!

Keng! tl Trong tiếng kim thiết mãnh liệt chạm nhau, một đạo đao khí huyết sắc đột nhiên xuất hiện, nó như thực chất lập tức ngăn chặn gai độc!

Khí tức vô cùng kinh khủng lập tức ầm vang tuôn ra từ trong cơ thể Bùi Lăng!

Cự phủ, trọng chùy, cự thuẫn, gai độc... Cùng chủ nhân của bọn chúng lập tức bị lực lượng vô cùng cường đại chấn bay ngược ra.

Trên bầu trời, huyền bào phần phật, tóc mực bay múa, tay áo Bùi Lăng đón gió phồng lên, đã khôi phục hình dáng cũ, sắc mặt hắn lạnh băng, khí tức quanh người như biển giận sóng to, sôi trào mãnh liệt.

Từng đạo đao khí huyết sắc như cá hồi bơi theo bầy, lít nha lít nhít quanh quẩn bên cạnh hắn, tản ra khí thế mênh mông làm người ta sợ hãi.

Đao ý cao ngất xông lên trời không, như tùy thời tùy chỗ có thể trảm phá phương càn khôn này!

Cùng lúc đó, ba bóng dáng áo gai cách mang kia cũng đã ổn định thân hình, thể xác dừng lại giữa không trung.

Một bóng dáng nhạt như có như không, như ánh trăng thảm đạm, cầm gai độc trong tay, xuất hiện bên cạnh ba người như khói nhẹ.

Bốn người lạnh lùng nhìn Bùi Lăng trước mắt, không tiếp tục ra tay.

Người cầm cự phủ trong tay khàn giọng nói: "Pháp tắc không giống, tu vi cũng không giống... Hắn không phải vị kia!"

Ba người khác nhẹ gật đầu, lão giả tóc trắng cầm thuẫn lập tức hỏi: "Nếu ngươi là nhân tộc, vì sao muốn ngụy trang thành dị tộc?"

Lúc này, Bùi Lăng chậm rãi thu liễm khí tức, vẻ mặt hắn vô cùng âm trầm.