Chương 2897 - Giống tiên không phải tiên (6)

"Mặc Côi" lập tức cảm thấy một trận khát khô trước nay chưa từng có, theo bản năng le lưỡi, hai mắt càng trợn lên...

Ngay sau đó, quanh người nàng hiện ra bóng dáng áo hương tóc mai thướt tha, lại rất phối hợp phân ra mấy tôn hóa thân...

Hồi lâu sau, "Mặc Côi" và rất nhiều hóa thân đều sắc mặt đỏ trắng đan xen, đổ mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc nằm trên mặt đất.

Bọn họ đều trợn ngược hai mắt, lộ ra tròng trắng mắt, chiếc lưỡi thơm tho duỗi ra, hai gò má ửng hồng như cực kỳ khát khô, khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một nụ cười cực kỳ không bình thường.

Bùi Lăng đứng dậy, ống tay áo vung lên một cái, nhanh chóng mặc tốt quần áo.

Thấy cho đến bây giờ cũng không có U Hồn nữ tiên mới tiến đến, Bùi Lăng lập tức biết chắc chắn những U Hồn nữ tiên bên ngoài đang chờ năm vị bên trong đi ra ngoài, mới có thể tiến đến... Thế nhưng, năm vị U Hồn nữ tiên vừa rồi đã bị hắn nhốt trong mộng cảnh. Chỉ cần những U Hồn nữ tiên bên ngoài không phát hiện, sẽ không tiến vào nữa.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đi đến bên cạnh "Mặc Côi", ôm lấy vòng eo thon của đối phương, trực tiếp ôm nàng lên.

Ngay sau đó, hắn nghiêm trang hỏi: "Mặc Côi tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Nghe vậy, "Mặc Côi" lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt nàng hồng nhuận, hàng mi cau lại, lập tức rất yếu ớt nói:

"Ta không sao."

"Vừa rồi ta bị quỷ vật điều khiển..

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, giận dữ nói: "U Hồn tộc thật sự khinh người!"

"Vừa rồi ta cũng giống Mặc Côi tiền bối"

"Về sau nhất định phải báo thù này!"

"Thế nhưng, chúng ta đã bị nhốt ở chỗ này quá lâu, phải nhanh chóng rời khỏi nơi đây, đi cứu Không Mông tiền bối!"

Cứu "Không Mông"..

Đúng!

Lần này bọn họ tiến vào U Minh, mục đích là vì cứu "Không Mông"!

Suýt nữa quên mất chính sự!

"Mặc Côi" thay đổi sắc mặt, lại không có tâm tư nhiều lời, vung tay thu hồi tất cả hóa thân, chỉnh lý tốt dung nhan, cùng lúc đó khí tức của nàng nhanh chóng bành trướng, sau đó lại trở nên yên ắng, đã điều chỉnh tốt trạng thái.

Sau đó, nàng nhanh chóng hỏi: "Làm thế nào mới có thể rời khỏi nơi này?"

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, nói: "Trực tiếp đi ra ngoài là được!"

U Minh.

Uyển thành.

Phủ thành chủ.

Chính điện.

Cửa ra vào xám trắng yên tĩnh đứng sừng sững, xen lẫn khí tức như mai ngăn trở tất cả nhìn trộm. Trước cửa ra vào, từng U Hồn nữ tiên chưa dùng hình còn đang xếp hàng, váy khói cuồn cuộn, trong mắt mực tràn đầy hứng thú.

Thỉnh thoảng, bọn họ còn nghiêng đầu nhìn về phía mấy nữ tiên "Ly Thiến" cách đó không xa, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Ly Thiến", "Thải Dung" cùng đám U Hồn nữ tiên đã dùng hình đều rất trầm mặc, trừ khi là giải đáp nghi ngờ cho đồng tộc chưa đi vào bên trong, nếu không đều không nói một lời.

Dần dần, rất nhiều U Hồn nữ tiên đã hỏi hết những vấn đề muốn hỏi, không còn quan tâm "Ly Thiến" cùng đồng tộc, mà là nhìn chằm chằm cửa ra vào xám trắng, lộ ra vẻ lo lắng.

"Một canh giờ đã đến, sao năm vị tỷ muội bên trong còn chưa kết thúc?"

"Nếu cứ như vậy chơi chết tên nhân tộc kia, lại lợi cho hắn quá rồi!"

"Không sai! Tiếp theo, không bằng mười vị tỷ muội cùng đi vào dùng hình, cứ vậy dù không cẩn thận chơi chết tên nhân tộc kia, ít nhất cũng có thể để tất cả tỷ muội có thể tự tay giải mối hận trong lòng một chút!"

"Tốt! Nhưng vẫn nên cố gắng giữ lại một hơi cho tên nhân tộc này, không thể để hắn chết đơn giản như vậy.." Đang nói, trong cửa ra vào xám trắng đột nhiên gió nổi mây cuốn, xuất hiện sự thay đổi dữ dội. Ngay sau đó, hai bóng dáng tràn ngập sinh cơ nhanh chân đi ra từ bên trong Hai bóng dáng này, một huyền bào vác đao, khí tức thu liễm hòa hợp gần như không có; một búi tóc cao váy dài, thướt tha, dung nhan tuyệt mỹ như hoa như ngọc, cho dù ở trong U Minh ảm đạm, cũng như ưu đàm hoa nở rộ trong khe sâu.

Chính là Bùi Lăng và "Mặc Côi"!

Trong đại điện, tất cả U Hồn nữ tiên lập tức nhìn về phía hai người.

Lít nha lít nhít đôi mắt màu mực như sóng ngầm phun trào, ý u lãnh rét lạnh bừng bừng dâng lên, bông tuyết màu xám đen bồng bềnh rơi vãi, uy áp kinh khủng tản khắp cả điện!

Thấy hai tên nhân tộc kia lại nghênh ngang đi ra từ trong [Vô Sinh giới vực] của thành chủ, toàn bộ đại điện lập tức chìm vào một mảnh ngạc nhiên tĩnh mịch.

Ngay cả những U Hồn nữ tiên đang xếp hàng đều vô thức tỏ ra cực kỳ nghi ngờ.

Tên nhân tộc kia đã bị nhiều tỷ muội dùng hình như vậy, chưa nói đến sao còn có thể đi lại, dường như khí tức còn mạnh hơn trước đó?

Hơn nữa, năm vị tỷ muội "Rừng Tranh" còn chưa đi ra từ bên trong, sao hai tên nhân tộc này...

Nghĩ tới đây, một U Hồn nữ tiên lập tức lạnh lùng quát: "Dừng lại!"

"Các ngươi đi ra như thế nào?"

"Đám Rừng Tranh tỷ muội đâu?"

Nghe vậy, Bùi Lăng dừng bước, áo bào khẽ nhúc nhích, "Mặc Côi" theo sát phía sau cũng dừng lại. Trên mặt Bùi Lăng không có chút rung động nào, hắn liếc nhìn toàn bộ đại điện, váy khói cuồn cuộn, mắt mực như sao, cốt màn yên tĩnh treo trên thềm son, sau rèm một mảnh trống rỗng, không có bất kỳ khí tức gì.

Vị Kim Tiên U Hồn tộc kia đã rời đi.

Tiên Quan chưởng đạo U Hồn tộc còn lại...

Ừ, tất cả đều từng giao thủ với hắn, không có một ai là đối thủ của hắn!

1090 chữ