Chương 2733 - Cảnh giới tiên nhân (4)

Nhưng thấy Bùi Lăng sắc mặt bình tĩnh giơ bàn tay lên, đầu ngón tay không ngừng sáng tắt ánh sáng màu tím tối, quanh mình ầm vang dấy lên cát vàng kêu khóc gào thét, dường như muốn thi triển thủ đoạn cấm kỵ gì đó, hơi do dự, cuối cùng vẫn lạnh như băng nói: "Tán tiên, chỉ có Hỗn Độn thái không có thần trí, khó mà giao tiếp, vì vậy dưới tình huống bình thường, bọn họ không thể gánh vác tiên chức."

"Vì vậy tán tiên không có chức."

"Còn tán tiên, mặc dù có Hỗn Độn thái và Vô Cấu thái nhưng dù sao nội tình nông cạn, cũng không phải tất cả tán tiên, đều có thể thu hoạch tiên chức."

"Dù có tiên chức, vì trước khi thăng tiên không có Bản nguyên, tiền đồ có hạn, cho nên gần như chỉ có thể làm tiên lại, không thể làm quan!"

"Nói tóm lại, tán tiên chia làm tán tiên không có chức và tán tiên làm tiên lại"

"Tiếp theo nữa là chính tiên!"

"Nội tình chính tiên cao hơn tán tiên, tiền đồ cũng càng rộng lớn"

"Thế nhưng, Bản nguyên cũng có mạnh yếu, cũng có nhiều ít"

"Vì vậy chính tiên cũng thường làm từ tiên lại lên"

"Mặc dù đều là tiên lại, nhưng chia trên dưới, chính tiên đảm nhiệm tiên lại đều thuộc về thượng lại; tán tiên thì là hạ lại"

"Mức độ quan trọng của chức quyền và địa vị lại không thể so sánh nổi"

"Phía trên chính tiên là tiên nhân chưởng đạo!"

"Loại tồn tại này đều là Tiên Quan"

"Cho nên, cũng gọi là Tiên Quan chưởng đạo."

"Phía trên Tiên Quan chưởng đạo, chính là Kim Tiên!"

"Trên đó là Tiên Vương thống lĩnh giới thiên, tự xưng vương, chủ tri một phương thiên địa."

"Phía trên Tiên Vương là Tiên Tôn!"

"Thực lực Tôn Giả không phải loại tu vi của ta có thể tưởng tượng và phỏng đoán."

"Dưới trướng mỗi một vị Tiên Tôn đều có mấy vị Tiên Vương, chạy việc cống hiến..."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức ghi nhớ toàn bộ những điều này, sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi là cấp độ tiên nhân nào?"

Bởi vì đã trả lời Bùi Lăng hai vấn đề, lần này "Hi Ngao" không do dự nữa, nhanh chóng trả lời: "Ta vừa trở thành Tiên Quan chưởng đạo.

Tiên Quan chưởng đạo...

Bùi Lăng khẽ gật đầu, thực lực "Hi Ngao" thế này là Tiên Quan chưởng đạo, vậy những tiên nhân mà lúc trước hắn gặp phải không tính tán tiên và tán tiên, tên Long Nữ có mắt dọc hoàng kim còn có vị Giao Nhân cổ tiên kia đều là chính tiên cấp độ tiên lại này.

Còn vị Nham Tiên bị hắn nuốt ăn cũng là chính tiên tiên lại.

Ban ngày gặp phải Kim Ô, thực lực mạnh hơn "Hi Ngao" có thể là Kim Tiên cũng có thể là Tiên Quan chưởng đạo... Dù sao, hắn không chân chính giao thủ với Kim Ô.

Hơn nữa "Hi Ngao" vừa trở thành Tiên Quan chưởng đạo, thực lực cụ thể của cấp độ này lại không dễ phán đoán.

Về phần vị Long hậu kia, ít nhất là Kim Tiên!

Thậm chí, có thể là một vị Tiên Vương!

Ngược lại là Tâm Mộc hồng hoang, thực lực không dễ phán đoán...

Còn có vị Đọa Tiên kia... Hắn không thấy Đọa Tiên thật sự ra tay, chỉ dựa vào khí tức hắn ta giáng lâm, e rằng thực lực cao hơn Long hậu!

Có thể là một vị Tiên Tôn, cũng không phải không có khả năng...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Với nội tình hiện tại của ta, nếu thành tiên sẽ là chính tiên tiên lại?"

"Hi Ngao" nghe vậy hơi cười lạnh, lại lập tức nói: "Không!"

"Là chính tiên không có chức!"

Chính tiên không có chức?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, những cảnh giới mà đối phương vừa nói không có "chính tiên không có chức" này!

Thấy Bùi Lăng lại muốn đặt câu hỏi: "Hi Ngao" không nhịn được nói: "Muốn trở thành tiên lại, nhất định phải có được tiên chức!"

"Ví dụ như Phù Tang chưởng quản mặt trời mọc, Tâm Mộc chưởng quản mặt trời lặn."

"Những cái này là tiên chức!"

"Long tộc ta hô mưa gọi gió, điều trị hạn úng, cũng là tiên chức"

"Còn có tiên lại tuần tra thiên địa, truy nã người làm trái thiên cương, cũng là tiên chức."

"Tiên chức có nhiều có ít"

"Có tiên chức thoải mái thích ý, lại quyền lực cực lớn; có tiên chức vất vả, thậm chí cửu tử nhất sinh lại thu hoạch cực ít"

"Thành tiên dễ dàng, nhưng tiên chức lại cực kỳ khó có được!"

"Nếu không có tiên chức, sau khi thành tiên, dù cho là thiên tài kinh tài tuyệt diễm đứng đầu cũng khó tiến thêm một bước!"

"Thực lực của ngươi cũng không tệ lắm, nhưng đáng tiếc ngươi là nhân tộc!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng nhướn mày, lập tức hỏi: "Ý của ngươi là, sau khi thành tiên, không còn dựa vào tu luyện tăng lên cảnh giới"

"Mà là dựa vào tiên chức?"

"Hi Ngao" bình tĩnh nhẹ gật đầu, lít nha lít nhít xiềng xích nham thạch lập tức phát ra một tràng tiếng vang cuồn cuộn, nàng từ tốn nói: "Tiên là một bộ phận của thiên đạo."

"Sau khi thành tiên, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt"

"Bất tử bất diệt, bất hủ không hỏng"

"Dù hấp thu nhiều linh khí hơn, cũng không có biến hoá quá lớn."

"Chỉ có không ngừng lớn mạnh phần tiên chức mà mình chấp chưởng, mới có thể để thực lực đạt được sự tăng lên về chất!"

"Tiên thượng giới nhiều như hằng hà sa số, ví dụ như tộc ta đã coi như là chủng tộc rất mạnh mẽ, nhưng thành viên huyết mạch trong tộc xa cách, cũng không thể cam đoan từng người có thể lấy được tiên chức tốt nhất."

"Nhân tộc các ngươi yếu đuối lại hèn mọn, cho dù thành tiên, lại có tư cách gì tranh đoạt tiên chức với rất nhiều sinh linh mạnh mẽ?"

"Cho nên, nhân tộc có thành tiên, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm chính tiên không có chức!"

"Tuyệt đối không thể tiến thêm một bước!"