Chương 1991 - Chúc mừng đồ nhi

Ngay sau đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng!

Hợp Đạo thành công, hệ thống tiếp tục tu luyện [Hằng Hỏa Chân Quyết] cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra [Hằng Hỏa Chân Quyết] cần linh hỏa tam phẩm, kiểm tra ra linh hỏa tam phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức mở ra túi trữ vật, lấy ra một đoàn linh hỏa sáng ngời rực rỡ từ bên trong.

Đoàn linh hỏa này đã bị hắn lấy [Đố Nang Tỏa] phong cấm, vừa lấy ra, còn chưa nhảy nhót, Bùi Lăng đã một ngụm nuốt nó vào!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy ba đầu pháp tắc trong cơ thể cùng nhau khẽ động, chỉ khoảnh khắc đã luyện hóa linh hỏa...

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đã Hợp Đạo, hệ thống đưa tặng miễn phí một đạo lữ...

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước đã đưa tặng hai tên đạo lữ, lần này tiến hành đưa tặng gấp sáu lần...

"Leng keng! Kiểm tra ra bốn tên đạo lữ phù hợp điều kiện..."

"Leng keng! Kiểm tra ra số lượng đạo lữ không đủ, hệ thống sẽ lấy lô đỉnh thay thế...

"Leng keng! Kiểm tra ra hai tên lô đỉnh phù hợp điều kiện, hệ thống đưa tặng miễn phí..."

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống không ngừng vang lên, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, chỉ một chớp mắt như thế, đã tu luyện xong [Hằng Hỏa Chân Quyết] ?

Cái này...

Là vì hắn đã đạp lên tiên lộ, tu luyện công pháp đã không thể tăng cao tu vi?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, hệ thống đã thao túng thân thể hắn, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sau mấy tức, kiếp vân phía trên bầu trời hoàn toàn tản đi, một lần nữa lộ ra bầu trời xanh ngọc.

Phúc Diệp Nguyên vốn rừng thiêng nước độc, khắp nơi thủng trăm ngàn lỗ, tính chất lưu ly loang lổ như nấm, trong vết rách ngốn ngang lộn xộn tản ra hơi khói, mùi khét dày đặc.

Độn quang như điện, mấy bóng dáng khí tức kinh khủng lập tức xuất hiện ở nơi mà Bùi Lăng biến mất.

Lúc bóng người chớp động, mơ hồ chia thành hai phái.

Một phái quần áo hoa lệ tinh tế, phục trang cả người đẹp đẽ, từ đầu đến chân đều có pháp bảo dao động mơ hồ truyền ra, chính là Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông.

Một phái khác phục sức khác nhau, chỉ có điều bên hông đều treo một cái ngọc ấn xanh biếc, tản ra ý vạn dân kính ngưỡng, quang minh đường hoàng, chính là cung phụng Hợp Đạo Lưu Lam hoàng triều.

Đôi bên vừa đối mặt, trên mặt đều lạnh lẽo, người cầm đầu trong số cung phụng hoàng triều nhàn nhạt mở miệng: "Trong mười tức, rời khỏi địa giới triều ta."

"Nếu không, giết!"

Đám Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông nghe vậy cười lạnh, Thái Thượng trưởng lão dáng vẻ lão giả kia lập tức hơi mỉm cười: "Ha ha!"

"Nguy đế đã thua trong tay Thánh Tử tông ta, mấy thủ hạ ngụy đế gà đất chó sành các ngươi cũng vội vã chịu chết như vậy?"

"Thôi được, chúng ta đường xa mà đến, cũng không thể tay không mà về."

"Thi thể, huyết nhục, hồn phách, pháp bảo của các ngươi... Đều trị giá không ít linh thạch"

"Lần này đến tìm Thánh Tử cũng không tính một chuyến tay không"

Sắc mặt một đám cung phụng lập tức nặng nề, cung phụng cầm đầu không chậm trễ chút nào nói: "Mười tức đã đến!"

Nói xong, hắn ta không nói hai lời, đánh một chưởng về phía Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông.

Trong tay áo Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông đột nhiên có cơn gió lạnh mãnh liệt, vô số hồn thể bay ra, ngang nhiên nghênh chiến.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Đại chiến đột nhiên xảy ra!

Phía trên trời cao.

Pháp chu to lớn nhẹ nhàng trôi nổi.

Rất nhiều nữ tu trang điểm lộng lẫy hội tụ trên boong thuyền, nhìn mây đen liên miên ở đằng xa.

Thấy cuối cùng lôi kiếp trong mây đã dừng lại, Thi Nam Tử lập tức bấm pháp quyết, điều khiển pháp chu bay về phía Phúc Diệp Nguyên.

Nhưng pháp chu vừa phi độn trở về chưa lâu, một bóng người huyền bào vác đao, khí tức hung bạo lập tức xuất hiện ở phía trên pháp chu.

Bùi Lăng tóc mực rối tung, vẻ mặt lạnh lùng, khí tức quanh người như đại dương mênh mông tuỳ tiện, bành trướng cuồn cuộn, càng có một loại huyền diệu khó mà miêu tả ẩn chứa trong đó.

Đám người Thi Nam Tử thấy thế cực kỳ vui mừng, nhao nhao tiến lên hành lễ: "Chúc mừng Tiên Đế! Chúc mừng Tiên Đế! Bùi tiên đế lâm trần chỉ hơn mười năm, đã nhìn xuyên hư vô, tiến vào Hợp Đạo, tâm tính như thế, thời gian quay về thượng giới đã trong tầm tay!"

Liên Đồng Tử cao ngạo gật đầu: "Không sai, Tiên Đế kinh tài tuyệt diễm như thế, nghĩ đến cũng là người được vạn tiên kính ngưỡng ở thượng giới!"

Vẻ mặt Dư Tử Cơ hơi kích động: "Chúc mừng Thánh Tử tu vi tiến nhanh! Có Thánh Tử ở đây, lo gì đại nghiệp cứu vớt thiên hạ không thành"

Thư Vũ lập tức nói: "Mời Thánh Tử lập tức hạ lệnh tàn sát ngụy triều, trả lại giới này một càn khôn tươi sáng!"

Nữ tu Thiên Sinh giáo như rắn kia sóng mắt lưu chuyển, vô cùng quyến rũ: "Thánh Tử chủ nhân, lần này liên tục bôn ba vô cùng vất vả, kính xin chủ nhân nghỉ ngơi một chút, để thiếp thân hầu hạ..."

Không đợi bọn họ nói hết lời, Bùi Lăng đã trực tiếp tiến lên, một tay ôm lấy Thi Nam Tử và Liên Đồng Tử.