Chương 2093 - Đồng hành cả quãng đường (2)

Sau đó tâm niệm vừa động thu lại tất cả phục khắc thể, lại triệu hồi đao linh.

Lúc này, đại trận bao phủ phương thiên địa này đột nhiên xuất hiện một vết rạn nhỏ.

Vết rạn càng lúc càng lớn, sau đó lan tràn ra bốn phương tám hướng như mạng nhện.

Chẳng mấy chốc, theo một tiếng "răng rắc" trong trẻo, đại trận bắt đầu vỡ nát, sau khi ngàn vạn thấu kính xung quanh rơi xuống lại lần nữa rõ ràng, lộ ra phương thiên địa chân chính.

Một bóng dáng uyển chuyển nhanh chóng phi độn đến trước mặt Bùi Lăng, nàng tóc ngắn bay lên, mặt mày tinh xảo, chính là Văn Nhân Linh Sắt!

Văn Nhân Linh Sắt nhanh chóng nhìn xung quanh, thấy trong đại trận còn sót lại, địa hình thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất, cỏ cây vốn rậm rạp đều bị san thành đất bằng, hôi phi yên diệt, lại thấy Bùi Lăng chưa bị thương nhưng chưa hoàn toàn thu liễm khí tức mãnh liệt cuồng bạo, nàng lập tức nhận ra điều gì đó.

Văn Nhân Linh Sắt lập tức hỏi: "Là ai phục kích ngươi?"

Bùi Lăng bình tĩnh trả lời: "Mấy yêu tộc, có thể là Thanh Yếu SƠN.

Nghe thấy Thanh Yếu sơn, Văn Nhân Linh Sắt không nhịn được thầm thở phào, cũng may không phải chính đạo!

Hiện tại năm tông chính đạo thua Bùi Lăng ba trận, nhưng đây thuộc về tranh đấu đại đạo, Bùi Lăng quang minh chính đại tới khiêu chiến, chính đạo cũng thản nhiên ứng chiến, dù thắng bại như thế nào, đều bỏ đi thành kiến, ân oán giữa các tu sĩ, trở về bản ý tu hành, tìm kiếm đại đạo đơn thuần.

Nếu chính đạo vì chiến bại mà dùng mưu mẹo nham hiểm gì, có khác gì ma môn?

Tài nghệ không bằng người, cùng lắm thì sau này càng thêm cố gắng tu luyện, tu sĩ có năm tháng dài dằng dặc, tạm thời mất đi mặt mũi chưa chắc đã không có cơ hội tìm về một lần nữa.

Nhưng nếu bởi vậy làm loạn tâm cảnh, sinh sôi tâm ma, rời bỏ dự tính ban đầu lúc nhập chính đạo, đó mới là vạn kiếp bất phục...

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Linh Sắt nghiêm mặt nói: "Ta sẽ thông báo chuyện này với năm tông, để tất cả đồng đạo đều đề phòng"

"Ngoài ra, vì đề phòng tiếp tục xảy ra chuyện như vậy, tiếp theo ta sẽ đồng hành cùng ngươi."

Bùi Lăng khẽ gật đầu: "Được"

Tố Chân Thiên.

Một thung lũng yên lặng.

Không gian đột nhiên mở ra kẽ nứt thật lớn.

Năm tên yêu tộc Hợp Đạo rơi xuống từ bên trong, chân thân khổng lồ chưa rơi xuống đất, chỉ đến giữa không trung đã dấy lên xung kích to lớn, khiến cự mộc che trời phía dưới điên cuồng dao động như muốn bẻ gãy.

Vô số phi cầm tẩu thú hoảng sự muốn chết lại không dám kêu, không dám chạy trốn, nhao nhao phủ phục xuống, run lên cầm cập.

Lúc bọn chúng sắp rơi xuống đất, nhanh chóng trở lại thân người xuyên qua cành lá đông đúc, vững vàng đứng trên mặt đất dưới tàng cây.

Ngay sau đó, lại có ba tên Hợp Đạo mặc áo choàng thoát ra từ trong kẽ nứt, kẽ nứt không gian lập tức biến mất.

Lúc này, văn sĩ áo choàng trong năm tên yêu tộc Hợp Đạo rơi xuống đất lập tức giận dữa nói: "Chắc chắn Bùi Lăng đã nhận ra thân phận của chúng ta, vì sao lại lui? !"

Yêu tộc mắt đọc kia tiếng như lôi đình: "Ba người các ngươi che giấu khí tức tốt đến mức nào, nhưng người sáng suốt vừa nhìn đã biết pháp tắc Yến Tê thành!"

Nam tử mập lùn tự lẩm bẩm: "Cơ hội tốt như vậy, tại sao muốn từ bỏ?"

Yêu tộc hình người thon gầy cau mày: "Hiện tại thân phận của chúng ta đã bại lộ, còn chưa giết được người, làm sao bây giờ?"

Tiểu đồng mai rùa sắc mặt âm trầm: "Nếu nhát gan, vì sao lúc ấy còn đồng ý đến đây liên thủ?"

Thấy năm tên yêu tộc Hợp Đạo còn đang vô cùng tức giận, đến tận lúc này cũng không nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, Hợp Đạo đứng ở giữa ba tên nhân tộc Hợp Đạo lập tức lạnh lùng mỡ miệng: "Ngu không ai bằng!"

"Nếu lần này không có ba người chúng ta tham dự, mặt mũi của Lưu Lam hoàng triều đã bị năm người các ngươi vứt sạch!"

Hợp Đạo bên trái trầm giọng nói: "Trong trận chiến vừa rồi, ngoài trận lần lượt có hai người tới."

"Vị thứ nhất không ra tay thì cũng thôi."

"Nhưng vị thứ hai... Lại là người trong chính đạo ta!"

"Vừa rồi chúng ta suýt nữa bại lộ toàn bộ!"

Nghe vậy, vẻ mặt năm tên yêu tộc Hợp Đạo khẽ giật mình, vừa rồi có tu sĩ chính đạo tới ngoài trận?

Vị thứ nhất chắc là Tô Ly Kinh... Bọn họ cũng không thấy bất ngờ, nhưng người chính đạo lại tới nhanh như vậy?

Lúc này, nhân tộc Hợp Đạo phía bên phải cũng quát khẽ nói:

"Huống hồ, giết người thì giết người, chúng ta đường đường là chính đạo, vì sao phải dùng pháp y Trọng Minh tông?"

Năm tên Hợp Đạo yêu tộc lấy lại tinh thần, sự oán hận tức giận lập tức tan thành mây khói.

Văn sĩ áo choàng kia vội vàng giải thích nói: "Như thế, sau đó có thể giá họa cho Trọng Minh tông Chẩm Thạch Tô thị."

Nhân tộc Hợp Đạo phía bên phải lập tức hừ lạnh một tiếng, lúc này nói: "Tự cho là thông minh!"

"Hiện tại những pháp y Trọng Minh tông kia còn lưu tại tại chỗ, chỉ cần Bùi Lăng phủ nhận do Trọng Minh tông gây ra, ngược lại thành chứng cứ chính đạo tập kích hắn!"

"Như thế, chính đạo ta không chỉ thua giao đấu, còn bại khí độ!"

Năm tên yêu tộc Hợp Đạo cau chặt lông mày, nam tử mập lùn kia lập tức hỏi: "Vậy... Làm sao bây giờ?"

Nhân tộc Hợp Đạo đứng giữa trầm giọng nói: "Nhanh chóng trở về!"

"Nhớ kỹ, các ngươi chưa hề rời khỏi Lưu Lam hoàng triều!"