Chương 2625 - Một ngày là sư...

Dược Thanh Anh nhanh chóng lấy lại tinh thần, đưa tay một chiêu, một lần nữa thu hồi [Thiên Thương Lệ].

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức hiểu sư tôn đã thành công thu lấy toàn bộ truyền thừa Tầm Mộc!

Chỉ là hiện tại hệ thống [Không lo nhân quả] là có ý gì?

Không đợi hắn biết rõ ràng vấn đề này, Dược Thanh Anh đột nhiên quỳ một chân trên đất, kiên định nói: "Thanh Anh bái kiến chủ nhân!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, đây là tình huống như thế nào?

Nhưng ngay sau đó, hắn bị hệ thống điều khiển duỗi ra một ngón tay, trên đầu ngón tay nhanh chóng ngưng tụ ra một giọt tinh huyết.

Giọt máu tươi này có màu sắc vô cùng tươi đẹp, mơ hồ truyền ra ý nặng nề cùng khí thế mênh mông, bị hắn điều khiển bay đến trước người Dược Thanh Anh.

Dược Thanh Anh không chút do dự, lúc này hơi cúi đầu, mặc cho tinh huyết dán sát vào mi tâm của nàng, nhanh chóng dung nhập.

Lúc thoáng qua, mi tâm Dược Thanh Anh vốn trắng nõn không có vật gì, lập tức hiện ra một đạo phù lục phức tạp cổ xưa, truyền ra khí tức không khác gì Bùi Lăng.

Chỉ một thoáng, Bùi Lăng lập tức cảm thấy trong nơi tối tăm có một mối liên hệ vô cùng mật thiết, đang kết nối chặt chẽ với Dược Thanh Anh.

Cùng lúc đó, toàn bộ Ngu Uyên đều truyền đến cảm giác thân thiết không khoảng cách với hắn, đưa mắt nhìn vùng đất hoang vu lại không có chút xa lạ nào, cứ như là quê hương sinh dưỡng hắn, là quê cha đất tổ sớm chiều ở chung vô số năm tháng, là minh hữu và chỗ dựa có thể dựa vào kiên định nhất... Cảm giác huyền diệu quanh quẩn trong lòng như một ý niệm, có thể hái sao lướt qua mặt trời, đổi điều kiện khí hậu!

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra..."

Tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống không ngừng vang lên trong đầu Bùi Lăng.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, sư tôn nhận hắn là chủ!

Hiện tại những tiên thuật do hệ thống kiểm tra ra, toàn bộ đều là truyền thừa mà sư tôn vừa đạt được từ Tầm Mộc!

Hơn nữa, ngoại trừ truyền thừa, dường như hắn còn đạt được một loại "lực lượng" không biết nào đó từ sư tôn, một phần này giống pháp tắc nhưng lại không giống pháp tắc!

Tâm Mộc chống đỡ một hơi truyền cho sư tôn tất cả, lại biến thành của hắn!

"Leng keng! Hoàn thành [Không lo nhân quả 1..."

"Leng keng! Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, cuối cùng Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn lập tức "bịch" một tiếng quỳ xuống đối diện sư tôn Dược Thanh Anh, chợt duỗi hai tay ra đỡ hai tay Dược Thanh Anh, nói:

"Sư tôn, đệ tử vô lễ, kính xin sư tôn thứ tội!"

Dược Thanh Anh khẽ lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ngươi đã là chủ nhân của ta, ngươi đứng lên trước."

Trong chốc lát trong lòng Bùi Lăng vô cùng nghi ngờ, mặc dù lần này [Không lo nhân quả] là hệ thống điều khiển hắn đến tìm sư tôn Dược Thanh Anh, nhưng từ đầu tới đuôi hệ thống chỉ thi triển ba môn thần thông [Hằng Hỏa Chân Quyết] một chút, vì sao sư tôn đột nhiên nhận hắn là chủ?

Thấy Dược Thanh Anh không chịu đứng lên trước, Bùi Lăng cũng quỳ như thế, hắn trực tiếp hỏi: "Sư tôn, không biết vì sao vừa rồi ngài muốn nhận đệ tử làm chủ?"

Dược Thanh Anh nói: "Đây là mệnh lệnh vị chủ nhân thứ nhất của ta, hiện tại ngươi là vị chủ nhân thứ hai của ta."

Mệnh lệnh của Đan Tổ?

Cái này...

Ánh mắt "Lung Hoàng" đan tổ lợi hại như vậy? !

Thế nhưng, hắn và "Lung Hoàng" chưa từng gặp qua, vì sao "ung Hoàng" đan tổ lại để Dược Thanh Anh nhận hắn làm chủ?

Lúc này, thấy Bùi Lăng vẫn không nói gì, Dược Thanh Anh nói tiếp: "Môn công pháp này [Hằng Hỏa Chân Quyết] là lấy mình là lô, lấy tâm là đan."

"Tu luyện môn công pháp này có thể luyện đi sự hung lệ, tham lam, ác niệm... Sâu trong lòng người, làm đạo tâm luôn giữ được thanh minh thuần túy, không nhiễm mảnh bụi."

"Bởi vậy, dù người tâm thuật bất chính có thiên tư trác tuyệt, Ở vào thiên phú tu luyện cưỡng ép nhập môn, mỗi một bước tiến đều vô cùng gian nan"

"Người có thể tu luyện môn công pháp này, lại tỉnh tiến nhanh chóng, nhất định bản tâm tươi sáng thuần túy, lòng dạ nhân hậu."

"Lung Hoàng chủ nhân nói cho ta biết, sau khi nàng đi, ai có thể tu luyện môn công pháp [Hằng Hỏa Chân Quyết] này đến đại thành, đó là chủ nhân mới của ta."

"Hiện tại ngươi có thể dùng ra ba môn thần thông trong [Hằng Hỏa Chân Quyết 1, là đã tu luyện môn công pháp này đến đại thành!"

"Tốc độ như vậy, chỉ có người chí thiện chí thuần thành tâm thanh ý mới có thể làm được."

"Ngươi và Lung Hoàng chủ nhân rất giống nhau"

"Về sau, ngươi không cần gọi ta là sư tôn, lúc trước nhận ngươi làm đệ tử là vì hoàn thành nhiệm vụ của Lung Hoàng chủ nhân"

"Từ giờ trở đi, ngươi là chủ nhân của ta, gọi tên ta là được."

Nghe vậy, Bùi Lãng hơi ngạc nhiên.

Lúc ấy sư tôn Dược Thanh Anh truyền [Hằng Hỏa Chân Quyết] cho hắn, cũng là thí luyện của Đan Tổ?