Chương 2398 - Đường nhân tộc

U Tố mộ.

Nước biển màu mực cuồn cuộn gào thét, cây dâu lớn che trời, tường vi đen nhánh làm nổi bật màu đỏ trắng diễm lệ.

Trong bóng tối hỗn độn khó mà miêu tả, ba vương tọa địa vị ngang nhau treo cao, đứng thế chân vạc quan sát toàn bộ U Tố mộ.

Trên một chiếc bảo tọa trong đó: "Vong" đường cong lả lướt ngồi ngay thẳng, quỷ dị tuyệt diễm; trên một bảo tọa lại là loại người hình dáng mơ hồ, đây là "Họa"; trên bảo tọa cuối cùng, huyền bào phần phật, mắt sắc bình thản, chính là Bùi Lăng!

Lúc này, giọng "Họa" âm u lạnh lẽo, rộng lớn nói: "Con đường của ngươi đã đi hết."

"Hiện tại chỉ chờ đạo kiếp giáng lâm là được."

Nghe vậy, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Lần này đến đây, là muốn thỉnh giáo hai vị tiền bối mấy vấn đề"

"Vong" lạnh băng, âm trầm nói: "Nói."

Bùi Lăng nói: "Tiên lộ mà vẫn bối đang đi có vấn đề gì không?"

Ngày đó hắn đạt được tạo hóa "Chú" từ U Tố mộ, là hai vị cấm kỵ trước mắt chỉ đường cho hắn.

Dựa theo chỉ điểm của hai vị này, hiện tại hắn đã khiêu chiến xong Tông Chủ chín môn phái lớn, tu vi lại chỉ vừa bước vào Độ Kiếp, cũng không đủ trình độ tiến vào Phù Sinh cảnh.

Cực kỳ không giống điều mà hai vị cấm kỵ nói với hắn vào trước đó!

Đương nhiên, hắn từng hỏi sư tôn Dược Thanh Anh và "Phục Cùng" tổ sư về vấn đề này.

Mặc dù hai vị kia đã đưa ra ý kiến, nhưng dù sao đầu tiên lộ này xuất xứ từ U Tố mộ, chắc chắn hai vị cấm kỵ này biết càng nhiều hơn!

Thấy Bùi Lăng hỏi thăm tiên lộ: "Vong" và "Họa" không có phản ứng quá nhiều.

Giọng "Họa" âm u lạnh lẽo nói: "Bây giờ ngươi đi tiên lộ, đã không phải đầu do Chú lưu lại."

"Thế nhưng, ngươi đi đầu tiên lộ này cũng không có bất cứ vấn đề gì"

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, lập tức nói: "Kính xin tiền bối giải thích"

"Vong" trầm thấp, hùng vĩ nói: "Con đường của Chú là diễn hóa từ đường vô địch vạn tộc."

"Con đường hiện tại của ngươi, lại tiến hành diễn hóa từ con đường của Chú."

"Con đường ban đầu của Chú là khiêu chiến Tông Chủ chín tông, chém giết Tông Chủ chín tông"

"Nhưng ngươi để lại người sống,"

"Ngoài ra, mặc dù ngươi tuân thủ hứa hẹn không trở thành Tông Chủ Trọng Minh tông. Nhưng lại chia ra làm Thành Chủ Yến Tê thành, Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp một lần..."

"Vốn ngươi có thể trực tiếp Đại Thừa."

"Nhưng bây giờ khí số không đủ, chỉ đạt tới Độ Kiếp"

"May mà Độ Kiếp kỳ cũng đủ!"

Nghe như thế, Bùi Lăng nhướn mày, quả nhiên hai vị cấm kỵ này biết rất nhiều về đầu tiên lộ U Tố mộ!

Đồng thời hắn cũng lập tức rõ ràng, nếu bây giờ khí số của hắn thiếu quá nhiều, không đạt tới cả Độ Kiếp kỳ, lần này đến U Tố mộ, chỉ sợ không phải kế thừa vương vị của "Chứ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiếp tục hỏi: "Nếu vãn bối đi tiên lộ của Chú, có phải không cần Độ Kiếp, có thể trực tiếp Đại Thừa không?"

"Nếu vẫn cần Độ Kiếp, vậy không phải con đường Chú và con đường hiện tại của vãn bối không sự khác biệt nào trên bản chất?"

"Nhưng nếu không cần Độ Kiếp, vậy vãn bối Đại Thừa là thuộc về bốn mươi chín kiếp? Sáu mươi bốn kiếp? Hay tám mươi mốt kiếp?"

"Họa" bình tĩnh nói: "Đường nhân tộc mới có bốn mươi chín kiếp, sáu mươi bốn kiếp và tám mươi mốt kiếp."

"Con đường của Chú là con đường người chết."

"Hắn khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, mỗi lần chém giết một vị Tông Chủ sẽ đạt được toàn bộ tu vi và tạo hóa của vị Tông Chủ kia"

"Cuối cùng thực lực mạnh yếu đều xem người bị trảm mạnh hay yếu."

"Năm đó Chú mở ra Phù Sinh kỳ cục, thực lực tương đương với sáu mươi bốn kiếp của nhân tộc."

"Thậm chí càng mạnh hơn!"

Sáu mươi bốn kiếp?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, vừa nghe có thể không cần Độ Kiếp, trong lòng hắn còn hơi tiếc nuối, cho rằng mình lãng phí một lần cơ hội trực tiếp đi vào Đại Thừa...

Nhưng chỉ có sáu mươi bốn kiếp...

Hệ thống chỉ chọn tốt nhất, dù đầu tiên lộ này chỉ có được tám mươi kiếp, chỉ cần không phải tâm mươi mốt kiếp mạnh nhất, hệ thống nhất định sẽ giúp hắn bù đắp một kiếp cuối cùng kia!

Nhìn như thế, không phải hắn đi nhầm tiên lộ, mà là đầu tiên lộ kia chẳng ra sao!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hoàn toàn cởi bỏ nghi ngờ về tiên lộ ở trong lòng, lúc này lại nói: "Vãn bối còn một việc muốn thỉnh giáo."

"Lần trước vãn bối tiến vào U Tố mộ, ba vị nhân tộc đồng hành cùng vãn bối đang ở đâu?"

"Vong" ngắn gọn nói: "Ba người kia chưa chết"

"Họa" nói: "Bạch Thảo trấn gần Thanh Yếu sơn."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nói: "Đa tạ!"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối dày đặc bành trướng như nước thủy triều.

Trung tâm.

Chín cột trụ trắng che trời.

Trên mỗi một cột trụ trắng đều có hư ảnh một tòa đại tông đứng sừng sững.

Hoặc trọng sơn lồng lộng, hoặc kiếm ý lăng tiêu, hoặc ráng mây đây trời, hoặc ky binh âm vang, hoặc uy nghiêm đường hoàng, hoặc tuỳ tiện tiêu dao, hoặc tôn quý tà dị, hoặc ủ dột sâm nhiên, hoặc xa xỉ lãnh khốc... Sơn môn chín tông lấp lánh trong bóng tối, cùng lôi quang huy hoàng trên trời cao chiếu sáng một góc nhỏ.

rầm rầm... Rầm rầm...

Theo từng trận lôi đình gào thét, xiềng xích thiên kiếp phía trên chín trụ điên cuồng chập chờn, như là lũ lụt tràn lan vang động liên tiếp.