Chương 2064 - vãn bối cũng không có ác ý

Sắc mặt vị này Thái Thượng trưởng lão Tố Chân Thiên lập tức hơi khó coi, nhưng do dự một chút lại không phản bác.

Dù sao, nàng vốn nợ hậu bối này một mạng...

Im lặng một lát ngắn ngủi, Mạnh Hồng Huyến nói: "Ta chưa chắc sẽ thua."

"Nếu ngươi thua, mời lập tức rời khỏi Tố Chân Thiên, đừng lại đến khiêu chiến tông môn chính đạo."

Bùi Lăng vừa cười vừa nói: "Tiền bối, mời!"

Mạnh Hồng Huyến lập tức ra tay, lúc này vỗ một chưởng về phía Bùi Lãng.

Bầu trời vốn bình tĩnh lập tức phong vân biến sắc, linh cơ hùng hậu mãnh liệt trào tới từ bốn phương tám hướng, trong nháy mắt hội tụ thành một bàn tay ráng hồng to lớn, mang lực lượng vạn quân, vô tận lạnh thấu xương, mênh mông đánh xuống.

Trời cao vạn dặm khí cơ cuồn cuộn, cơn gió lạnh chấn động như đao.

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, Hợp Đạo hậu kỳ!

Sau khi tái tạo nhục thân, tu vi Mạnh Hồng Huyến lại cao như thế? !

Nghĩ tới đây, hắn không do dự chút nào, bóng tối như thực chất, như mực nước nhỏ vào nước trong, khoảnh khắc tản ra, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

Hồi lâu sau, [Minh Thiên Chi Vụ 1 bắt đầu sụp đổ không ngừng.

Tiếng nói nhỏ ồn ào dần tiêu tán, thiên địa hồi phục trong sáng.

Bóng dáng Bùi Lăng dần lộ ra, hắn đứng trên bầu trời, lông tóc quanh người không tổn hao gì, vạt áo tóc mai không hề loạn chút nào.

Trên mặt đất nghiêng phía dưới hắn, Mạnh Hồng Huyến nửa quỳ phía trên bùn cát, khí tức hỗn loạn, búi tóc cao xoã tung, chẳng biết một cây hoa trâm đi đâu, toàn thân trên dưới chồng chất vết thương, váy dài tổn hại, vết máu chậm rãi chảy ra.

Mạnh Hồng Huyến đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Bùi Lăng trên không.

Nàng rất suy yếu hỏi: "Mộng cảnh chiếu rọi hiện thế... Đây là tiên mộng chỉ thuật trong Vĩnh Dạ hoang mạc?"

Nói xong, Mạnh Hồng Huyến lập tức ho kịch liệt, cúi đầu phun ra một ngụm tụ huyết đen nhánh lớn.

Bùi Lăng bước ra một bước, trong nháy mắt từ trên cao xuất hiện ở mặt đất, nhanh chóng đi đến trước mặt nàng.

Hắn tâm niệm vừa động, phá giải rất nhiều nguyền rủa trong cơ thể Mạnh Hồng Huyến, đồng thời trả lời: "Thuật này tên là [Minh Thiên Đại Mộng], đúng là đến từ Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Nhưng còn có chênh lệch không nhỏ với tiên mộng chân chính"

"Dù sao, vãn bối cũng không phải tiên nhân..."

[Minh Thiên Đại Mộng 1...

Mạnh Hồng Huyến khẽ gật đầu, sau đó lại yếu ớt nói: "Bởi vì tiên thuật này, hiện tại năm tông ta cũng nghi ngờ ngươi là vị kia trong Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Tốt nhất ngươi hãy tìm cơ hội làm sáng tỏ một chút"

"Nếu không có thể tiếp theo sẽ có rắc rối rất lớn"

Năm tông chính đạo nghi ngờ hắn là đọa iên?

Bùi Lăng khẽ giật mình, suy nghĩ, lập tức nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Mạnh Hồng Huyến lại ho khan tan nát cõi lòng, vừa rồi ở trong mộng cảnh, dù Bùi Lăng đã nương tay nhưng nàng vẫn tổn thương rất nặng.

Hiện tại chỉ nói hai câu, tình trạng của nàng đã càng ngày càng tôi tệ...

Thế là, Mạnh Hồng Huyến lập tức lấy ra đan dược nuốt vào, sau đó vận chuyển công pháp, bắt đầu khôi phục thương thế trong cơ thể.

Bùi Lăng đứng yên ở bên cạnh hộ pháp.

Một đoạn thời gian rất dài sau đó, cuối cùng khí tức của Mạnh Hồng Huyến dần bình ổn, nàng thổ ra một hơi, buồn bã nói:

"Ngươi thắng!"

Bùi Lăng vừa cười vừa nói: "Mạnh tiền bối đường xa mà đến, không bằng đến pháp chu của vãn bối ngồi trước?"

Mạnh Hồng Huyến bình tĩnh nói: "Được..."

Trên pháp chu.

Khoang trên tầng cao nhất.

Triệu Quyên Quyên đứng một mình trong phòng, nhìn qua tất cả mọi thứ xa lạ trước mặt, xuôi tay đứng nghiêm, yên tĩnh chờ đợi tiền bối trở về.

Hiện tại nàng không nhớ rõ chuyện xảy ra trước đó, chỉ lờ mờ biết hình như mình đã rơi vào tay ma tu Vô Thủy sơn trang.

Sau khi tỉnh lại, đã được vị Thái Thượng trưởng lão trong môn vừa rồi cứu.

Mặc dù nói khuôn mặt vị Mạnh Thái Thượng trưởng lão kia rất xa lạ, nhưng khí tức công pháp dòng chính Tố Chân Thiên lại không làm giả được.

Lấy tu vi cao thâm của Mạnh Thái Thượng trưởng lão, lần này ra tay với Bùi Lăng, nhất định dễ như trở bàn tay...

Lúc này, trong lòng Triệu Quyên Quyên đột nhiên sinh ra một loại suy nghĩ kỳ quái khác.

Ma đầu Bùi Lăng kia quỷ kế đa đoan, tuy Mạnh Thái Thượng trưởng lão có thực lực cao, nhưng cũng có khả năng trúng kế thất bại, rơi vào trong tay ma đầu kia.

Một đệ tử như nàng không thể phản kháng ma đầu kia.

Sau đó, nàng và Mạnh Thái Thượng trưởng lão cũng chỉ có thể bị ma đầu kia tùy ý ức hiếp...

Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Quyên Quyên bắt đầu tim đập nhanh hơn, sắc mặt nóng lên, hô hấp cũng trở nên hơi gấp rút, dần sa vào ý niệm ảo tưởng thứ hai.

Trong chốc lát tạp niệm mọc thành bụi, miên man bất định, ngay cả chân cũng hơi nhũn ra...

Một hồi lâu sau, Triệu Quyên Quyên đột nhiên lấy lại tinh thần, xảy ra chuyện gì? ?

Tại sao mình lại nghĩ những thứ này? ??

Triệu Quyên Quyên lập tức tập trung ý chí, không suy nghĩ những việc này nữa nhưng không biết vì sao, trong đầu có một suy nghĩ khác như không bị mình khống chế, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút suy nghĩ khiến nàng mặt đỏ tới mang tai.

Dù vận chuyển [Thanh Tâm quyết] của Tố Chân Thiên cũng không làm nên chuyện gì.

"Kỳ quái! Đây là có chuyện gì?"

"Phải chuyển sự chú ý!"