Chương 2741 - Sai chỗ

Dù thái độ của chính đạo với ngoại tộc không tàn khốc như tứ đại ma tông, thậm chí Lưu Lam hoàng triều cho phép ngoại tộc học tập công pháp nhân tộc, vào triều làm quan, nhưng vẫn không thể nghịch chuyển sự suy thoái của ngoại tộc...

Nghĩ tới đây, Long Bá Chiến Vương thầm nhíu mày.

Hiện tại hắn ta phải mau chóng leo lên Kiến Mộc, sớm trở thành tiên, tránh đi trận chiến hồng hoang thật sự!

Chỉ có điều, thực lực hôm nay của hắn ta, đừng nói tiến về chỗ Kiến Mộc, chỉ cần rời khỏi chỗ ở của tiền bối bản tộc này, một khi gặp nhân tộc tám mươi mốt kiếp, chắc chắn sẽ phải chết!

Phải nghĩ cách tụ hợp với Bùi Lăng...

Ngay lúc hắn ta nghĩ như vậy, mặt đất khẽ chấn động, một bóng dáng cao lớn còn khôi ngô hơn hắn ta, như núi cao xuyên qua đám mây đi đến.

Trông hắn ta vô cùng hoàn mỹ như là tạo vật không tì vết, chính là một trong hai vị chính tiên Long Bá tộc.

Long Bá Chiến Vương lập tức đứng dậy hành lễ, rất cung kính hô:

"Điếu Linh tiền bối!"

Long Bá chính tiên "Điếu Linh" khẽ gật đầu, liếc nhìn đám cự mộc mà hắn ta đang thu thập, tiếng như lôi đình nói: "Mấy ngày nay, chúng ta phải đến Vạn tiên hội một chuyến, ngươi ở lại nơi đây chỉnh đốn"

"Doanh địa này là chỗ đặt chân tạm thời, cũng không cần đặc biệt trông coi gì."

"Chỉ cần quản lý tốt huyết thực, đừng để những nhân tộc này chạy, cũng đừng để bọn họ chết đói."

"Ngoại trừ cái đó ra, cũng phải đề phòng một số nhân tộc tới cứu viện huyết thực, hay là một chút yêu tộc cả gan làm loạn đến đây ăn vụng!"

Vạn tiên hội?

Long Bá Chiến Vương nhướn mày, sau đó lập tức kịp phản ứng, không thể rời khỏi hai vị chính tiên đồng tộc này!

Nếu không, đừng nói trông coi huyết thực, hắn ta cũng có thể biến thành huyết thực của nhân tộc!

Lúc này hắn ta nói: "Tiền bối, có thể dẫn vãn bối cùng đến Vạn tiên hội này không?"

"Mặc dù vãn bối tu vi thấp nhưng cũng có thể bưng trà đổ nước, chân chạy truyền lời cho hai vị tiền bối."

"Kính xin hai vị tiền bối đừng ghét bỏ vãn bối ngang bướng, dìu dắt vãn bối thấy chút việc đời."

Nghe vậy: "Điếu Linh" suy nghĩ, nhân tiện nói: "Cũng có thể!"

Hồng hoang.

Hang đất.

Trên vách đá, từng vân triện điên cuồng sáng tắt, đỉnh động và mặt đất có vô số khí tức trận văn cổ xưa nổi lên như gợn sóng.

Ngọn đuốc Giao Nhân gấp rút chập chờn, ánh lửa thuần trắng soi sáng ra vẻ mặt nghiêm nghị của "Thế Vị" và "Phi Vinh".

ầm ầm...

Tiếng vang chấn trời động đất không ngừng truyền vào trong hang đất.

"Sâu kiến!"

"Các ngươi trốn không thoát!"

"Nhanh chóng bó tay chịu trói, để tránh gây họa tới toàn bộ tộc đàn!"

"Cần gì nói nhảm với bọn tiện chủng này, phá tan cấm chế, giết!"

"Giết!"

Từng tiếng nói tràn đầy sát cơ liên tiếp như sấm sét cuồn cuộn, vang vọng bên tai tất cả nhân tộc trong hang đất.

Những tiếng nói này tràn đầy ý hoàn mỹ, như tiếng trời không chút tỳ vết.

Rất hiển nhiên, người nói chuyện đều là tiên nhân chân chính!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, là Long tộc tấn công đến đây!

Lúc này mới bao lâu?

Lại nhanh chóng tìm được chỗ ẩn thân của hắn như vậy!

"Đây... Đây là nơi nào?"

"Chúng ta... Thế nào..."

"Mẫu thân... Mẫu thân... Ta muốn mẫu thân..."

Trong góc hẻo lánh, phàm nhân vốn đang mê man đều bừng tỉnh vì tiếng động lần này, bọn họ mờ mịt, ngây thơ nhìn quanh mình, hiển nhiên còn chưa biết xảy ra chuyện gì.

"Thế Vị" lập tức ra tay, hắn ta vung ống tay áo một cái, tất cả phàm nhân lại chìm vào mê man tầng sâu, cho dù vang lên tiếng động trời sụp đất nứt, cũng không thể làm bọn họ tỉnh lại.

Hắn ta chợt lấy ra một cái phi toa cỡ nắm tay, hút tất cả phàm nhân vào trong đó.

Ngay sau đó: "Thế Vị" trầm giọng nói: "Bùi thánh tử, chắc chắn bên ngoài đều là tiên nhân ngoại tộc"

"Hơn nữa số lượng rất nhiều!"

"Nơi đây đã không an toàn nữa, nhất định phải nhanh chóng rút lui"

"Còn có, những phàm nhân này vô cùng yếu đuối, không thể cứ đi theo chúng ta, phải tìm điểm dừng chân của nhân tộc để bọn họ ở lại."

Còn chưa dứt lời: "Phi Vinh" cũng mở miệng, từ tốn nói: "Trận chiến hồng hoang vô cùng hung hiểm!"

"Dù chúng ta là Đại Thừa, cũng có thể chết đi bất cứ lúc nào."

"Những phàm nhân này yếu ớt như ngọn nến trước gió, không có chút tác dụng nào với thế cục hôm nay, giữ lại cũng chỉ lãng phí tâm lực của chúng ta, nếu rơi vào trong tay ngoại tộc, lại tăng thêm chiến tích cho bọn họ."

"Còn không bằng trực tiếp giết bọn họ, chờ sau khi thành tiên, lại giết vạn lần tiên nhân ngoại tộc, lấy đó an ủi tiên dân!"

"Hiện tại chúng ta nên tránh đi khu quần cư nhân tộc, tiến về nơi ngoại tộc đông đảo."

"Những tiên nhân ngoại tộc này muốn giết chúng ta, chúng ta chưa thành tiên, nên tru diệt sinh linh chưa từng thành tiên của bản tộc bọn họ, gọt khí số, giảm bớt nội tình!"

"Như thế, mới là số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!"

Đang nói, bên ngoài liên tiếp truyền đến tiếng vang to lớn, theo đó là tiếng đủ loại thần thông, thuật pháp, pháp bảo công kích, tốc độ phù văn sáng tắt trên hang đất quanh mình càng lúc càng nhanh, trận văn như là sóng to gió lớn không ngừng biến ảo.

Nơi đây là cứ điểm của Đại Thừa nhân tộc, phòng hộ cực kỳ nghiêm mật, rất nhiều cấm chế, trận pháp kiên cố, cho dù bị bao vây từng vòng, dường như vẫn có thể chống đỡ một chút thời gian...