Chương 2367 - Hợp Đạo đỉnh phong

Chẳng trách lúc trước hắn nghe ngóng tình huống Vô Thủy sơn trang từ sư tôn Dược Thanh Anh, sư tôn nói thẳng Vô Thủy sơn trang vượt qua cực hạn...

Đương nhiên, hiện tại thắng rất tốt!

Lúc này nghiêm túc nhớ lại thao tác của hệ thống ngay lúc đó, là dùng [Thực Nhật bí lục] khắc chế "Từ không sinh có" của "Túc Cấp" tổ sư.

Dù lúc ấy "Túc Cấp" tổ sư nuốt [Túy Ế Liệt Thần Châm] như thế nào, chỉ cần số lượng đối phương nuốt vượt qua năm vạn, hệ thống sẽ lập tức thi triển [Thực Nhật bí lục], dùng thân phận của đối phương, thay thế đối phương tiếp thu thành quả "Từ không sinh có"!

Bởi vậy, kể từ lúc hệ thống uỷ thác, trận luận đạo này đã là thế chắc chắn thắng!

Đương nhiên, nếu "Túc Cấp" tổ sư đã sớm đề phòng, lấy tu vi Độ Kiếp kỳ chắc chắn sẽ có cách đối phó, nhưng nếu "Túc Cấp" tổ sư thật sự có đề phòng, có lẽ hệ thống sẽ không sử dụng chiêu này...

Mặc kệ như thế nào, lần này hệ thống đều lập công lớn, đáng giá cho khen ngợi hai sao!

"Lần này thôi diễn huyễn cảnh với Hồn Nghi tổ sư, không thấy Đọa Tiên đối đầu pháp tắc Từ không sinh có này như thế nào."

"Chờ tất cả mọi chuyện kết thúc, lại dùng [Thỉnh Tiên Thuật] triệu hoán ý chí Đọa Tiên ra, lấy một phần ảnh lưu niệm chiến đấu hoàn chỉnh"

"Vô Thủy sơn trang Từ không sinh có thật sự lợi hại!"

"Nhưng rõ ràng Đọa Tiên và hệ thống đều có cách đối phó, lần này cần học tập cho giỏi..."

"Ngoài ra, bây giờ Phục Cùng tổ sư đang ở đây, vừa hay có rất nhiều vấn đề có thể thỉnh giáo hắn..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thầm thở phào: "Phục Cùng" tổ sư không nhắc tới việc phong ấn Đọa Tiên, điều này nói rõ trong mắt đối phương tiên lộ của hắn càng quan trọng hơn...

[Hằng Hỏa Chân Quyết] chầm chậm vận chuyển, ngọn lửa màu đỏ vàng lộ ra từ toàn bộ thể xác của hắn, cháy hừng hực như một ngọn đuốc to lớn.

Ánh lửa hừng hực bóp méo không gian xung quanh, khiến cả tòa động phủ có cảm giác chập chờn không chân thực.

Sau một lúc, cuối cùng Bùi Lăng đã luyện hóa [Túy Ế Liệt Thần Châm] trong cơ thể gần hết, lực lượng thiên địa liên tục không ngừng lao tới từ bốn phương tám hướng, bành trướng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Tu vi khí tức liên tục tăng lên.

Trọng Minh tông.

Biển mây ngàn vạn, đỉnh núi chi chít khắp nơi như từng hòn đảo trên biển, chìm chìm nổi nổi theo cơn gió mạnh cuồn cuộn.

Vô số Âm Thi Vân lui tới như thuyền phàm tục bận rộn di chuyển.

Sâu trong nội môn, trời xanh không mây.

Giữa tầng mây xanh mây khói mờ mịt, cung điện nguy nga thấp thoáng.

Thiên Tuyên cung yên tĩnh treo cao, cửa ra vào điêu khắc ngàn vạn yêu quỷ cao lớn ngất trời, tản ra khí tức lạnh lẽo uy nghiêm.

Chính điện.

Lư hương không biết dùng xương sọ chủng tộc gì điêu khắc thành phù văn sáng tắt, trong lư cắm lít nha lít nhít hương dây, hơi khói dày đặc dâng lên tản khắp cả phòng.

Mặc dù sử dụng linh hương đặc chế giúp đỡ tu hành như này, đứng trong điện lại không bị sặc, ngược lại có cảm giác tươi mát và mạnh mẽ khi đi vào vùng bỏ hoang sau cơn mưa.

Trên thêm son, trên người Tư Hồng Khuynh Yến mặc váy giao tiêu đỏ hồng, tóc đen búi cao, cắm nghiêng châu trâm, chuỗi linh ngọc từng đống, tóc mai buông xuống làm nổi bật đôi mắt sáng rực, càng có vẻ đôi mắt đẹp sáng ngời trong trẻo như rửa, lúc này nàng ngồi trên bảo tọa, mười ngón tinh tế non mềm không ngừng đánh ra từng pháp quyết phức tạp.

Theo khí tức của nàng thiên biến vạn hóa, trong hư không xung quanh lập tức hiện ra đủ loại tình cảnh kiểu dáng kỳ quái.

Nhưng chẳng mấy chốc khí cơ của Tư Hồng Khuynh Yến hỗn loạn, lại đánh ra một số pháp quyết, nàng đột nhiên ngừng lại.

Tất cả cảnh tượng kỳ quái tan thành mây khói.

Khí tức của nàng dần bình tĩnh lại.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức cau hàng lông mày kẻ đen, vừa rồi nàng đang tu luyện [Thời gian chuyển 1, lần trước nàng và nghiệt súc kia cùng tiến về Vĩnh Dạ hoang mạc, có được một môn tiên thuật có thể chứng minh mình trong sạch!

Chỉ có điều, tiên thuật đúng là tiên thuật, tu luyện cực kỳ khó khăn.

Nàng tu luyện lâu như vậy, mới miễn cưỡng ngộ ra được một chút môn đạo.

Muốn thật sự nắm giữ nó, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian không ngắn...

Đang nghĩ ngợi, một giọng nói trầm thấp lạnh lùng đột nhiên truyền vào trong đầu Tư Hồng Khuynh Yến: "Sắc lệnh Thánh tông tổ chức đại điển đăng cơ."

"Mấy ngày sau, bản tọa sẽ đích thân chủ trì điển lễ đăng lâm vị trí Tông Chủ cho ngươi."

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức nhận ra đây là giọng "Phục Cùng"

tổ sư!

Chỉ có điều, lần trước "Phục Cùng" tổ sư sắp xếp nhiệm vụ khảo hạch cho nàng, là để nàng trà trộn vào Lưu Lam hoàng triều chém giết một đầu yêu tộc Hợp Đạo, nhưng cho đến bây giờ nàng chỉ chém giết vài đầu hóa thân, không phải vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ kia sao?

Vậy đã để nàng chuẩn bị đại điển đăng cơ vị trí Tông Chủ?

Ừ... Cái này không có gì không được!

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức trả lời: "Đệ tử cẩn tuân mệnh lệnh tổ sư!"

Ba ngày sau.

Địa giới Vô Thủy sơn trang.

Trong động phủ sâu dưới đáy cốc.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, toàn bộ rực rỡ hẳn lên, khí tức của hắn trùng điệp, có khí thế sâu không lường được, lại đã tiến vào Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong.