Chương 2284 - Chúng sinh tham lam

"Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"

Hiện tại hắn đã không thể thi triển tiên thuật này!

Nhưng dù hắn hoàn toàn mất đi tiên thuật này, thậm chí lãng quên, hệ thống đã thu nhận sử dụng vẫn có thể tu luyện từ đầu!

Trên thực tế, đi đầu tiên lộ này cho đến bây giờ, Bùi Lăng vẫn luôn cố gắng không sử dụng hệ thống.

Chỉ có lần trước đối mặt với Tố Chân Thiên Sầm Phương Ác, hắn vì cứu tính mệnh nàng mới dùng một lần...

Một là vì hệ thống có quá nhiều nhân tố không xác định, lúc thực chiến, nhất là sử dụng với đối thủ cực kỳ cường hãn trong thực chiến, mạo hiểm quá lớn.

Thứ hai là vì với thực lực hiện tại của hắn, cho dù không cần hệ thống, bất kỳ một vị Tông Chủ nào của chín môn phái lớn, tuyệt đối không phải đối thủ của hắn!

Chỉ có điều, tông môn ma đạo còn không tuân quy củ hơn sự tưởng tượng của hắn!

Cả tông Thiên Sinh giáo chiến một mình hắn, Luân Hồi tháp trực tiếp để tổ sư ra trận!

Nếu hiện tại không dốc hết sực, chỉ sợ mình thật sự cách cái chết không xa!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ chịu trọng thương, cần lập tức trị liệu..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo uẩn của ký chủ thiếu thốn, cần lập tức bổ sung..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo tâm ký chủ sinh ma, cần lập tức trừ tận gốc tâm ma..."

"Leng keng! Hệ thống sắp bắt đầu trị liệu cho ngài...

Tiếng nhắc nhở chưa rơi xuống, ma vật đã cuốn tới như thủy triều.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, Cửu Phách Đao chấn động, chỉ một thoáng chém ra vô số đao khí.

Huyết sắc trào lên hư không như là sông rộng gào thét, cuồn cuộn mà chảy, lưỡi đao liên tiếp phá không rít gào, theo tiếng động nặng nề khi lưỡi đao đâm vào thân thể, huyết nhục hắt vẫy đây trời như mưa.

Phốc phốc phốc phốc phốc...

Tất cả ma vật vừa cắn xé huyết nhục trên người Bùi Lăng, trong nháy mắt đã bị đao khí trảm diệt.

Chân cụt tay đứt như là lá rụng bay ra bốn phương tám hướng, cát vàng đã thẩm thấu dòng máu đủ che mất cá chân.

Trong chớp mắt sinh cơ ma vật biến mất, khí tức Bùi Lăng lập tức khôi phục một đoạn.

Ma vật coi như không thấy tình cảnh máu tanh này, tiếp tục gào thét lao về phía hắn, không chịu chút trở ngại nào.

Ngay chớp mắt ma vật tiếp theo sắp tiếp cận, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển lập tức vận chuyển [Thực Nhật bí lục], khuôn mặt thể xác kéo theo cả áo bào trang sức lập tức xảy ra sự biến hóa nhanh chóng.

Áo bào xám che đậy thân thể, bên hông đeo Lưu Ly tháp Xích Ảnh, khuôn mặt già nua tiều tụy... Lại hóa thành "Ngũ Ôn" tổ sư!

Ngay sau đó, ma vật nhảy lên một cái, hung hăng cắn vào trong cổ của hắn, kéo xuống một khối thịt vết máu đầm đìa.

Nhưng Bùi Lăng không cảm thấy đau đớn, khí tức cũng không hạ xuống, hệ thống uỷ thác cũng không có dấu hiệu bị cắt ngang.

Hắn lập tức khẽ giật mình.

Không đợi hắn biết rõ đây là có chuyện gì, đã thấy thân thể bị hệ thống điều khiển, nhân lúc nơi này vắng vẻ, lại đánh một đao về phía triều cường ma vật còn đang không ngừng hiện ra ở nơi xa.

Xoạt!

Đao khí huyết sắc cô đọng như một tuyến, bay tới nửa đường âm vang bộc phát như một đạo thành quách huyết sắc cao lớn nguy nga, lấy khí thế trùng điệp đẩy ngang ra.

Nơi xa có mấy chục con ma vật gào thét, trong khoảnh khắc hóa thành huyết vũ đây trời, phiêu tán theo gió, tẩm bổ cát sỏi.

Trong chớp mắt những ma vật này mất mạng, khí tức của Bùi Lăng trực tiếp khôi phục một mảng lớn!

Cự Sương thành.

Trong dinh thự xinh đẹp bên cạnh phủ thành chủ.

Chính đường.

Bóng dáng áo choàng yên tĩnh ngồi sau bàn dài, không có bất kỳ khí tức và dao động gì truyền ra như gỗ đá không có chút sinh cơ nào.

Bỗng nhiên, hắn bộc phát ra vô số đao khí huyết sắc.

Mấy tán tu vừa nhận lấy linh thạch và đan dược, chưa đi ra phủ đệ lập tức bị chém giết tại chỗ, thi thể chia năm xẻ bảy, dòng máu chảy ra vẩy xuống đầy đất.

Hòn non bộ hồ nước lớn, đình viện hoa xum xuê liễu xanh biếc ban đầu, chỉ một thoáng hóa thành luyện ngục nhân gian, vô cùng thê thảm.

Dưới áo choàng, khí tức Bùi Lăng lại có chỗ khôi phục.

Chẳng mấy chốc, lại có một nhóm tán tu đến đây, bọn họ đi thẳng qua trung đình huyết nhục đây đất, hoàn toàn không có cảm giác tình huống nơi này có bất kỳ điều gì không ổn, cũng như tu sĩ tới trước đó, sau khi vô cùng cẩn thận tiến vào chính đường, đều rất cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi, nói rõ ý đồ đến.

Bóng người áo choàng phía sau bàn dài không rên một tiếng, khuôn mặt bên dưới mũ trùm đột nhiên xảy ra thay đổi, thể xác cũng biến ảo theo, chẳng mấy chốc bóng dáng trong áo choàng từ Bùi Lăng hóa thành "Ngũ Ôn" tổ sư.

"Ngũ Ôn" tổ sư áo choàng giống với Bùi Lăng trước đó, nghe được tán tu tới nhận linh thạch và đan dược lập tức kéo xuống một khối huyết nhục vết máu đầm đìa từ trên người, đưa tới.