Chương 2626 - Một ngày là sư... (2)

Ừ... Hắn là tu sĩ tốt bản tâm tươi sáng thuần túy, lòng nhân hậu, chí thiện chí thuần thành tâm thanh ý, lần trước chỉ tốn ba ngày đã tu ra ba môn thần thông của môn công pháp này.

Đan Tổ lưu lại môn [Hằng Hỏa Chân Quyết] này, quả nhiên có thể kiểm nghiệm tu sĩ thiện ác!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức kiên định nói: "Sư tôn có ân nặng như núi với đồ nhi, nếu không có sư tôn sẽ không có đồ nhi hiện tại.

"Một ngày là sư, cả đời là sư, đồ nhi vĩnh viễn là đệ tử của sư tôn!"

Nghe vậy, Dược Thanh Anh cười lắc đầu, đồ nhi... Không, là chủ nhân!

Chủ nhân quả nhiên tâm tư thuần thiện, không có chút giảo quyệt nào, giống với nàng đã từng...

Thế là, Dược Thanh Anh cũng không tiếp tục kiên trì, lúc này nói: "Xin chủ nhân đứng lên."

Bùi Lăng hơi do dự, đột nhiên nói: "Sư tôn đứng lên trước."

Dược Thanh Anh lập tức trả lời: "Không..."

Còn chưa dứt lời, nàng trực tiếp đứng lên.

Dược Thanh Anh khẽ giật mình, lúc kịp phản ứng đã thấy Bùi Lăng cũng đứng dậy...

Lúc này, không đợi nàng mở miệng, Bùi Lăng cười hỏi: "Sư tôn, ngươi độ đến trận đạo kiếp thứ mấy rồi?"

Nghe được vấn đề này, Dược Thanh Anh lập tức biết chủ nhân muốn thành tiên cùng nàng...

Suy nghĩ xoay chuyển, nàng lập tức khẽ lắc đầu nói: "Nếu ván cờ lần này là hung, ta sẽ cùng chủ nhân vào ván cờ."

"Nhưng nếu ván cờ lần này là cát... Nhiệm vụ của Lung Hoàng chủ nhân vẫn chưa hoàn thành, ta không thể tham gia ván cờ lần này."

Hung?

Cát?

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, bây giờ sư tôn nói việc có liên quan với Phù Sinh kỳ cục!

Hắn nhanh chóng hỏi: "Như nào là vân cờ hung cát?"

Lời vừa ra miệng, Bùi Lăng lập tức nghĩ tới điều gì đó, lập tức lại nói: "Nếu ở Thanh Yếu sơn không tiện, cũng không cần trả lời đồ nhi"

Dược Thanh Anh nói: "Thật sự chỉ có thể nói chuyện này ở địa giới chín tông. Nhưng..."

Nói đến chỗ này, nàng nhìn về phía hài cốt Tầm Mộc còn đang không ngừng đổ sụp trước mặt, nhẹ nhàng thở dài, mới nói tiếp, "Hiện tại Tâm Mộc tiền bối vẫn lạc, lại còn gửi gắm Thanh Yếu sơn cho ta... Hiện tại ta có thể nói điều mà ta biết."

Bùi Lăng lập tức giữ vững tinh thần, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Dược Thanh Anh.

Dược Thanh Anh tiếp tục nói: "Mỗi lần trước khi mở ra Phù Sinh kỳ cục, chín tông đều sẽ có tổ sư trả cái giá to lớn để liên hệ thượng giới, hỏi thăm ván cờ hung cát"

"Trình độ hung cát chia thành đại hung, trung hung, tiểu hung, tiểu cát, trung cát, đại cát, tương ứng với sáu loại độ khó của ván cờ."

"Nếu là đại cát hiện ra, dù tu vi tất cả người vào cờ đều chỉ là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp, cũng có khả năng thuận lợi thông qua."

"Nhưng nếu là đại hung... Dù có chín vị Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp trở lên, chắc chắn cũng là nguy hiểm trùng điệp, thậm chí cửu tử nhất sinh, thăng tiên xa vời...

"Thế nhưng, ngoại trừ ván cờ dang dở chiến trận hồng hoang kia, tất cả ván cờ khác đều nguy hiểm với nhân tộc, đối với yêu tộc, dị tộc lại dễ dàng hơn nhiều"

"Vì vậy, nếu là ván cờ đại hung, chín tông sẽ chủ động mời yêu tộc, dị tộc tham gia, hạ thấp độ khó ván cờ, làm đại hung xuống thành trung hung, thậm chí tiểu hung"

"Nếu là tiểu hung, có đủ nhiều yêu tộc, dị tộc tham gia, rất có thể độ khó ván cờ sẽ biến thành tiểu cát"

"Phù Sinh kỳ cục lần này, đến lượt ma môn hỏi tiên thuật, chính đạo hỏi ván cờ."

"Ván cờ là hung là cát, hiện tại chỉ có những tổ sư chính đạo chuẩn bị tham dự ván cờ được biết."

"Lấy nội tình và thực lực của chủ nhân, dù là tiểu cát, cũng có thể thuận lợi thành tiên."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu được, ván cờ là hung, sư tôn sẽ đi cùng hắn, tiện giúp hắn giảm độ khó ván cờ.

Nhưng nếu ván cờ là cát, sư tôn cho rằng thực lực của hắn đủ để thành tiên, sẽ tiếp tục ở lại phương thế giới này, hoàn thành nhiệm vụ của "Lung Hoàng" đan tổ...

Thế nhưng, ý nghĩ của hắn lại vừa hay ngược lại với sư tôn.

Nếu ván cờ là cát, tất nhiên hắn muốn dẫn theo sư tôn, đạo lữ, lô đỉnh, hồng nhan... Cùng đi!

Nhưng nếu ván cờ là hung, thì không cần thiết dẫn theo sư tôn, đạo lữ, lô đỉnh, hồng nhan đi mạo hiểm...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Sư tôn, ván cờ dang dỗ trận chiến hồng hoang gì kia, có phải rất dễ với nhân tộc, rất hung hiểm với yêu tộc, dị tộc hay không?"

Dược Thanh Anh lập tức lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Ván cờ dang đổ trận chiến hồng hoang là đại hung với toàn bộ sinh linh!"

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, tiếp tục hỏi: "Rốt cuộc Phù Sinh kỳ cục là cái gì?"

Dược Thanh Anh nói: "Ta cũng không biết."

"Đây là bí mật nòng cốt của Phù Sinh kỳ cục, chỉ có những nhân tộc đỉnh phong nhất chín tông mới biết rõ."

"Mặc dù ta vẫn được Lưu Lam hoàng triều cung phụng, địa vị cao cả, ngang hàng với Thái Thượng Hoàng Chung Quỳ thị bế quan, nhưng ta cũng không phải nhân tộc."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, vẫn chỉ có thể đi tìm "Phục Cùng" tổ sư hỏi bí mật Phù Sinh kỳ cục...

Nghĩ đến đây, hắn nhìn Ngu Uyên cảnh hoàng tàn khắp nơi, sau đó nói: "Ta đã biết, hiện tại ta về tông một chuyến."

"Nếu ván cờ lần này là hung, ta lại đến tìm sư tôn"

Dược Thanh Anh gật đầu nói: "Được!"

Huyền bào nhẹ vung lên, Bùi Lăng quay người rời đi.