Chương 2704 - Như nào là "Tiên"? (5)

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức tâm thần tỉnh táo.

Hắn thoát khỏi loại cảm giác đói bụng không chút lý trí kia, vừa nãy còn dục vọng ăn vô cùng mãnh liệt, thoáng cái tan thành mây khói.

Chỉ có điều, hắn nhanh chóng kịp phản ứng, ăn?

Tiên nhân?

Hệ thống muốn cho hắn ăn tảng đá? ?

Không kịp suy nghĩ nhiều, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển, bước nhanh đến phía trước, đi đến bên cạnh đá vụn cách mình gần nhất.

Từ trên cao quan sát xuống, đây là chân núi của núi đá vụn mới xuất hiện.

Xúc tu đen nhánh đã hoàn toàn bao trùm, như là trải qua vô số năm tháng, sinh ra cỏ xỉ rêu và cây sắn dây.

Trong lúc mắt đọc sáng tắt, như lặng yên kết thành quả mọng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng trực tiếp nắm lấy một khối xúc tu không ngừng nhúc nhích, mắt dọc nhao nhao mở ra, ánh mắt âm u lạnh lẽo oán độc nhìn chằm chằm đá vụn, mặc cho xúc tu lít nha lít nhít mò về thần hồn của hắn, nhét thẳng đá vụn vào trong miệng, cứ thế nuốt vào!

Trong chớp mắt, vị ngon trước nay chưa từng có nổ tung trên đầu lưỡi Bùi Lăng!

Loại hương vị này vô cùng ngon miệng, dường như mỗi một lỗ chân lông trên dưới cả người đều giãn ra, toàn bộ ngâm trong một đầm suối nước nóng ấm áp, không cách nào miêu tả được sự hài lòng, khoái ý, thoải mái như sóng to gió lớn cuốn tới, bao phủ hắn hoàn toàn.

Cho dù đang trong hệ thống uỷ thác, hắn cũng hận không thể lập tức nhào vào núi đá uốn lượn vạn dặm trước mặt, ăn đến gió cuốn mây tan, không để lại nửa viên đất cát nào!

Cùng lúc đó, khí tức Bùi Lăng cũng biến thành vô cùng hỗn loạn, vốn nội liễm lại dần không thể thu nạp, cuồng bạo, hung lệ, âm u lạnh lẽo... Tiêu tán ra, cả người như về trước khi Hợp Đạo, lúc nhìn quanh hung uy hiển hách!

Nhìn tình cảnh này, giọng nói trầm thấp nặng nề của Nham Tiên lại vang lên bên tai hắn: "Tự tìm đường chết!"

"Một bầu dùng cái gì chứa giang hải?"

"Một hồ dùng cái gì nhốt giao long?"

"Thân thể phàm nhân, sao có thể gánh chịu Tiên lực!"

"Chẳng mấy chốc ngươi sẽ bị Bản nguyên của ta đồng hóa, trở thành một đống nham thạch bị vô số sinh linh tùy ý giẫm đạp!"

Tiếng nói vừa dứt, cả tòa dãy núi đá vụn lập tức dâng lên nham đâm lít nha lít nhít, rét lạnh như châm, đều đâm về phía Bùi Lăng.

Nhưng ngay lúc này, Bùi Lăng mặt không thay đổi đánh ra một pháp quyết cổ xưa, khối đá vụn vừa nuốt vào lập tức hóa thành một luồng tiên lực và pháp lực vô cùng tinh thuần, nhanh chóng tản ra cả người, rèn luyện thể xác, hoàn toàn bị hắn hấp thu sạch sẽ.

Khí tức của Bùi Lăng từ vô cùng hỗn loạn, bạo ngược, âm u lạnh lẽo, thoáng cái trở nên hoàn mỹ không một tì vết, chẳng mấy chốc đã giống hệt Nham Tiên vừa rồi!

Hắn lập tức nhận ra đây là tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] !

Vèo vèo vèo...

Cùng lúc đó, vô số nham đâm bén nhọn, xuyên qua thân thể của hắn.

Khí tức của Bùi Lăng lại không thay đổi chút nào, lông tóc trên dưới quanh người không tổn hao gì, không có một giọt máu tươi chảy ra!

Những nham đâm xuyên qua thân thể của hắn vẫn vô cùng rét lạnh, sau khi dừng lại ngắn ngủi đột nhiên thu vào trong cơ thể hắn, miệng vết thương không để lại bất kỳ vết thương gì, lại là tất cả nham đâm đã thành một phần của thân thể hắn.

Lúc này, xung quanh vang lên tiếng tạch tạch không dứt, những đá vụn tản ra kia nhao nhao nhấp nhô, lúc đi loạn đầy đất nhanh chóng bành trướng, trở nên vô cùng to lớn, dường như ngay sau đó có thể hóa thành Nham Tiên mới!

Nhưng chỉ kém một dường như vậy, lại như cách một trời một vực!

Ngay sau đó, thiên địa đứng im như lập tức ngưng trệ thành bức tranh.

Mỗi một viên đất cát, mỗi một viên đá vụn, mỗi một sợi gió...

Dừng lại toàn bộ.

Đây là đại đạo "Bản nguyên"..."Người gỗ"!

Lúc mới bắt đầu, đầu pháp tắc này là đếm "một hai ba", ta không động đậy, địch cũng không thể động đậy!

Lúc tu vi của Bùi Lăng mới vào Độ Kiếp kỳ, không cần lại đi đếm "một hai ba", trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, chỉ cần hắn không động đậy, thiên địa sẽ không động đậy.

Nhưng ngoại trừ tư duy, dù là hô hấp, huyết dịch lưu động, hay pháp lực vận chuyển đều khiến trật tự thiên địa lập tức khôi phục!

Sau khi đầu pháp tắc này trở thành pháp tắc "Bản nguyên", hắn có thể dùng những người hoặc vật khác thay thế mình, trở thành vật tham chiếu đứng im khiến thiên địa đứng im.

Chỉ cần trong phương thiên địa kia không có sự tồn tại mạnh hơn hắn, không thể làm trái đầu pháp tắc này!

Cho tới bây giờ, pháp tắc "Bản nguyên" thành đại đạo "Bản nguyên", hắn có thể không cần bất kỳ vật tham chiếu gì, khiến thiên địa đứng im ba tức!

Có lẽ chiêu thủ đoạn chậm lại thời gian của Tầm Mộc, hoặc là sự tồn tại tương tự khác có thể ngăn được "Người gỗ" cùng hắn hiện tại, nhưng hiện tại vị Nham Tiên này, rõ ràng không có lực lượng chống cự đầu đại đạo "Bản nguyên" này!

Lúc này, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, nắm lấy một tảng đá lớn như ngọn núi nhỏ.

Toàn thân tảng đá lớn xúc tu từng đống như ngâm trong suối nước nhiều năm, mọc đầy sợi tóc như xúc tu, chạm tay vào dinh dính, tanh hôi, xảo trá tàn nhẫn, vô số mắt dọc mở ra giữa xúc tu như ký sinh trên dây leo, lít nha lít nhít làm người nhìn rùng mình.