Chương 2160 - [Vong Ứu chủy thủ]

Ví dụ như có một loại ám khí tên là [Phệ tiên cát] cần ba giọt tiên huyết; [Diệt thế họa kích] cần một cây tiên cốt tươi mới; [Niết Bàn thần phù] cần một gốc tiên thực hoàn chỉnh, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn có bản vẽ đúc khí nhưng không thể dùng những thứ này, trừ khi hắn đã phi thăng thượng giới, nếu không sẽ không thể rèn đúc ra được.

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó, thu hồi [Vong Ưu chủy thủ], lại vung ống tay áo một cái thu sạch tất cả vật liệu còn lại trên mặt đất, sau đó đánh ra một pháp quyết đơn giản.

Trong nháy mắt, tất cả cấm chế và trận pháp trong chính sảnh được giải trừ.

Ngay sau đó, một giọng nói ôn hòa truyền vào: "Trưởng lão Cửu Nghi sơn Đổng Tiện Ngư, mạo muội làm phiền."

Bùi Lăng bình tĩnh trả lời: "Đổng trưởng lão, chuyện gì?"

Tu sĩ Cửu Nghi sơn tới vào lúc này, chắc chắn là Sơn Chủ đã xuất quan...

Đang nghĩ như vậy, lại nghe Đổng Tiện Ngư nói: "Mấy ngày nay, sơ suất với Thánh Tử. Sơn Chủ đã xuất quan, biết Thánh Tử đã chờ đợi mấy ngày thấy hơi áy náy, quyết định ba canh giờ sau sẽ ứng chiến ở Từ Châu Tây Bắc."

"Không biết Thánh Tử nghĩ như thế nào?"

Nghe vậy, Bùi Lăng không thấy bất ngờ, lập tức nói: "Lát nữa ta sẽ đến."

Đổng Tiện Ngư thấy hắn không có ý kiến liền cáo từ, trở về Cửu Nghi sơn phục mệnh.

Hắn ta vừa đi, Bùi Lăng lập tức truyền âm cho tất cả thủ hạ:

"Xuất phát, đi Từ Châu Tây Bắc"

Một lát sau, một bộ pháp chu khổng lồ xông lên trời không từ khoảng đất trống trước Tương Ca biệt uyển, đụng nát tầng mây, chui vào vòm trời, phi độn đến Từ Châu Tây Bắc.

Trong khoang ở tầng cao nhất pháp chu.

Bùi Lăng ngồi ở chủ vị, lấy ra Truyền Âm Phù đặc thù thôi động.

Đây là Truyền Âm Phù liên lạc tầm xa với Lệ sư tỷ.

Phía trên phù triện lấp lóe ánh sáng nhạt giây lát, đột nhiên hào quang nở rộ, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Sư tỷ, ngươi đang tu luyện?"

Trong Truyền Âm Phù vang lên một giọng nói lạnh lẽo quen thuộc: "Vừa kết thúc tu luyện, chuyện gì?"

Bùi Lăng nhẹ lời nói: "Bây giờ ta đang ở địa giới Cửu Nghi sơn, sau khi kết thúc trận chiến này sẽ về tông một chuyến."

"Kính xin sư tỷ chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó theo ta đi Vĩnh Dạ hoang mạc một chuyến."

Giọng nói trong phù triện không có ý muốn hỏi nguyên nhân, lúc này nói: "Được."

"Bây giờ tình huống bên ngươi như thế nào?"

Bùi Lăng nói: "Tất cả thuận lợi, hiện tại ta..."

Còn chưa nói hết câu, hắn đột nhiên ngẩng đầu đã thấy một kẽ nứt không gian hẹp dài mở ra giữa không trung ngay cách đó không xa, bên trong truyền ra khí tức cực kỳ quen thuộc, một mái tóc ngắn bay lên, khuôn mặt tinh xảo, yểu điệu linh lung nhanh chân đi ra từ trong kẽ nứt.

Chính là Văn Nhân Linh Sắt!

Sắc mặt Bùi Lăng khẽ giật mình, thấy Văn Nhân Linh Sắt muốn mở miệng, hắn nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng đưa tay ra hiệu im lặng.

Văn Nhân Linh Sắt mặt không đổi sắc, nhìn phù triện lơ lửng bên cạnh Bùi Lăng, sau đó khẽ gật đầu.

Bùi Lăng lập tức nói: "Sư tỷ, chỗ ta đột nhiên có chút việc, chút nữa sẽ nói với ngươi."

Giọng trong Truyền Âm Phù âm ân cần nói: "Tốt, tất cả cẩn thận."

Ánh sáng phù triện dập tắt, truyền âm kết thúc, Bùi Lăng lập tức thu hồi nó, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, Văn Nhân Linh Sắt đột nhiên đến tìm hắn, suýt nữa bị Lệ sư tỷ tóm gọn...

Nghĩ tới đây, hắn đứng lên từ chủ vị, đi đến bên cạnh Văn Nhân Linh Sắt, ôm eo nhỏ nhắn của nàng cười hỏi: "Văn Nhân tiền bối, tìm ta có chuyện gì?"

Vừa nói như vậy, bàn tay lớn của hắn bắt đầu không ở yên.

Sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt hơi đỏ lên, như không phát hiện động tác của Bùi Lăng, tiếng nói nhỏ bé hỏi: "Cửu Nghi sơn là... Tông môn chính đạo... Cuối cùng, ngươi... Ngươi khiêu chiến xong Cửu Nghi sơn... Về sau, dự định như thế nào?"

Tạch tạch tạch...

Bùi Lăng đang muốn đáp lời, giữa không trung trong khoang lại mở ra một vết nứt không gian nhỏ xíu.

Hắn như làm trộm lập tức buông tay, bóng dáng lóe lên đã một lần nữa ngồi trở lại chủ vị.

Văn Nhân Linh Sắt cũng mặt không đổi sắc, ngồi xuống một chiếc ghế hoa hồng ngay bên cạnh.

Hai người đều tâm bình khí hòa như chưa từng xảy ra việc gì.

Lúc này, kẽ nứt không gian hoàn toàn mở ra, một bóng người tinh tế búi tóc cao váy dài, vác trường kiếm bước ra, nàng mặc áo xanh váy lục, màu sắc ảm đạm như tùng bách gian nan vất vả trưởng thành bên vách núi, mi dài mắt sáng, lúc nhìn quanh sáng ngời, khuôn mặt lại tươi non như anh hạnh ba tháng mùa xuân, con mắt đặc biệt sáng tỏ, kiếm ý quanh quẩn, chính là Hoàn Uẩn Chân!

Thấy bên Bùi Lăng đã có người, Hoàn Uẩn Chân ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, nàng hỏi thăm Văn Nhân Linh Sắt trước, nói: "Văn Nhân đạo hữu, ngươi cũng ở đây?

Văn Nhân Linh Sắt nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Hoàn đạo hữu, ngươi tìm đến Bùi Lăng làm gì?"

Thấy người đến là Hoàn Uẩn Chân, Bùi Lăng lại thầm thở phào.

Hoàn Uẩn Chân là kiếm tu Hàn Ảm Kiếm Tông được hắn cứu ra trong cánh cửa thứ ba ở tạo hóa chi địa U Tố mộ.

Lúc này đối phương khí cơ mạnh mẽ tươi mát, quanh người quanh quẩn sinh cơ bừng bừng, còn có kiếm ý kiếm khí cực kỳ nồng nặc, hiển nhiên đã tái tạo nhục thân thành công, hiện tại đến tìm hắn không biết cần làm chuyện gì...