Chương 2384 - Công đức vô lượng (2)

Sau khi dặn dò Bùi Lăng xong: "Phục Cùng" tổ sư nhìn quanh một vòng, ngắn gọn nói: "Đại điển bắt đầu."

Tiếng nói vừa ra, tiếng trống vang lên trên trời cao, thân trống to lớn mang theo rất nhiều nhạc khí hiện ra từ trong hư không theo tiếng nhạc nặng nề cổ xưa.

Chiếc trống lớn kia như núi cao, toàn thân dùng da vạn tộc may thành, hiện ra hoa văn phức tạp mỹ lệ, khí linh như ấu long, đầu mọc sừng thú, trong mắt một mảnh huyết sắc, tiếng trống quay quanh, bay múa đi khắp, cự trống không cần khống chế tự vang lên.

Bên cạnh trống, đàn tiêu hợp tấu, chuông khánh mãnh liệt.

Trong hư không vốn không có vật gì, lại có hoa thơm cỏ lạ đột nhiên sinh ra, uốn lượn phức tạp, trải rộng vòm trời.

Bảo tọa Tông Chủ treo cao đột nhiên bộc phát ra một luồng khí thế vô cùng cường đại, cùng lúc đó ánh sáng ba màu đỏ, mực, trắng xông lên trời không, xen lẫn chiếu rọi như máu, như đêm, như di cốt.

Ba màu gào thét, trong chớp mắt như cồn cát đổ sụp, ầm vang rơi xuống.

Trong chớp mắt quấn giao với nhau thành một bậc thềm trải rộng huyết tật, hồn thứ, cốt nhận trùng điệp, chạy thẳng đến mặt đất.

Lúc này, tất cả tu sĩ cùng thế lực dưới sự quản lí của Trọng Minh tông đều đứng dậy rời ghế, khom mình hành lễ với "Phục Cùng", đồng thanh đáp: "Cẩn tuân mệnh lệnh tổ sư!"

Sau đó đám người lần lượt ngồi xuống, chỉ có trên một đài mây treo cao, một bóng dáng tóc đen hoa phục vẫn đứng thẳng bất động, lúc đưa mắt nhìn quanh cao giọng nói: "Tông Chủ tạm thời Thánh tông Tư Hồng Khuynh Yến, thiên tư tung hoành, chăm chỉ tinh tiến, đã được nhận truyền thừa Thánh Nữ, lại cùng giải quyết công việc vặt của tông môn, lấy danh thiên kiêu nhập Hợp Đạo kỳ, quả thật là nhân tài của Thánh tông."

"Trong lúc chấp chưởng, tông môn phát triển không ngừng"

"Con cháu môn nhân đều khâm phục."

"Đồng đạo lão ấu đều khen ngợi."

"Hiện có tổ sư xuất quan tự mình kiểm tra, cũng biết tròn biết méo, nàng tài đức vẹn toàn, công đức cao thâm, quả thật là đối tượng có một không hai để thống lĩnh Thánh tông"

Giọng hắn ta cuồn cuộn như sấm, trong khoảnh khắc truyền khắp vạn sơn, làm cả Trọng Minh tông đều nghe rõ ràng.

Lúc nói chuyện, phía cuối bậc thang ba màu đan xen đã xuất hiện một bóng người yểu điệu.

Nàng mặc váy đỏ hồng nhàu kim, tóc búi cao bảo trâm, mắt phượng ngậm uy, chính là Tư Hồng Khuynh Yến!

Chỉ có điều, lúc này nàng hoàn toàn không có vẻ thiên kiều bá mị ở trước mặt Bùi Lăng, mà như một đám lửa cháy hừng hực, lúc nhìn sang phong mang tất lộ, sát khí quanh quẩn.

Dường như nhìn nhiều một lát cũng có thể bị nàng đốt bị thương.

Tư Hồng Khuynh Yến khẽ hất cằm dưới, hăng hái đi theo bậc thang đến trước vị trí Tông Chủ, mặc dù nàng cũng không biết mình căn bản không giết chết chân thân của bất kỳ một vị yêu tộc Hợp Đạo kỳ Lưu Lam hoàng triều nào, vì sao "Phục Cùng" tổ sư lại cho rằng chấp hành nhiệm vụ này biết tròn biết méo.

Nhưng không sao cả.

Hôm nay là đại điển đăng cơ Thánh tông, cũng là cuộc sống của nàng!

Ánh mắt nàng đảo qua rất nhiều đài mây trên trời cao, lúc lướt qua Bùi Lăng hơi nhíu mày, hừ! Nghiệt súc này rất bất kính với mình.

Lúc trước nàng chỉ là Tông Chủ tạm thời thì cũng thôi.

Chờ sau khi mình trở thành Tông Chủ thật sự, nhất định phải dạy dỗ nghiệt súc này thật tốt, tuyệt đối không thể bị phu quân hiểu lầm như trước đây...

Lúc đang suy nghĩ, đã nghe được Thái Thượng trưởng lão đảm nhiệm người chủ trì trầm giọng hỏi thăm: "Chư vị đồng môn, chư vị đồng đạo, chư vị ngụy... Chư vị đạo hữu Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ẩm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn, Yến Tê thành, Tố Chân Thiên, mời cùng chứng kiến!"

Tiếng nói vừa dứt, Phù Quang Tư Hồng thị lập tức hưởng ứng:

"Chúng ta chứng kiến, mời Tư Hồng tông chủ lên ngôi!"

Ngay sau đó, Chẩm Thạch Tô thị, Cửu A Lệ thị đều lên tiếng nói:

"Chúng ta chứng kiến, mời Tư Hồng tông chủ lên ngôi!"

Chợt rất nhiều trưởng lão, chấp sự, đệ tử cùng ngàn vạn tu sĩ thuộc thế lực dưới sự quản lí đồng thanh nói: "Chúng ta chứng kiến, mời Tư Hồng tông chủ lên ngôi!"

Tiếng nói đinh tai nhức óc, có khí thế dời núi lấp biển, chấn động thiên sơn vạn thủy, chỉ một thoáng hư không hoa thơm bay loạn, thụy chim lộn xộn bay khắp.

Tiếng trống vang lên, trong tiếng ù ù sênh tiêu từng trận, vang tận mây xanh!

Nhìn tình cảnh này, tám tông khác đều khẽ gật đầu, lại không đáp lời.

Dù sao bọn họ đến vì tiên lộ, đại điển đăng cơ lần này của Trọng Minh tông lại liên quan mật thiết đến tiên lộ, tất nhiên hiện tại cũng không nhiều chuyện.

Thấy tình hình này, tên Thái Thượng trưởng lão kia lập tức tuyên bố: "Tư Hồng Khuynh Yến đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, lời nói hay, cử chỉ đẹp, nay xưng đức độ công, đăng lâm vị trí Tông Chủ!"

Tư Hồng Khuynh Yến không chút do dự, lúc này bước ra một bước, đạp lên bậc thêm thứ nhất.

Tầng bậc thêm này hiện ra màu đỏ thắm đậm đặc như dòng máu chảy xuôi, trong chớp mắt nàng đạp lên lập tức hóa thành vạn khoảnh huyết hải, phía trên huyết hải sinh ra ngàn vạn vòng xoáy, lực hút cường đại như muốn lập tức kéo nàng vào đáy biển chết đuối.

Chỉ có điều, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức bộc phát ra một luồng khí tức như cùng nguồn gốc với nó, lại thoải mái thoát khỏi sự lôi kéo của huyết hải, lập tức đạp vào bậc thềm thứ hai.