Chương 2493 - Cực hạn giới này (2)

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn không do dự chút nào, lại đánh ra pháp quyết phức tạp, tiếng nói rộng lớn: "Vạn Trượng Hồng Trần...

Tiếng nói vừa ra, khí tức của hắn lập tức thay đổi, trời cao lại hội tụ kiếp vân cuồn cuộn.

Nhưng ngay sau đó, Bùi Lăng lập tức cảm giác không đúng.

Lần thiên kiếp này không thể khóa chặt mình!

Tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, có thể thay thế thiên đạo hạ xuống thiên kiếp!

Nếu trực tiếp dùng hệ thống uỷ thác tiên thuật này, trên cơ bản hệ thống thao tác đều là dùng thiên kiếp khóa chặt đối thủ của hắn, trước đó hắn và Luân Hồi tháp "Ngũ Ôn" giao thủ, luận đạo cùng Vô Thủy sơn trang "Túc Cấp" tổ sư, đều là như thết Bởi vậy, bắt đầu từ trận đạo kiếp thứ sáu, hắn đều thi triển tiên thuật này trước, lấy thiên kiếp khóa chặt mình, sau đó lại dùng hệ thống uỷ thác.

Như thế có thể bảo đảm mỗi một lần thi triển tiên thuật, đều dẫn xuống đạo kiếp cho hắn.

Chỉ có điều, hiện tại hắn lại thi triển tiên thuật này, thiên kiếp như không tìm được vị trí của hắn!

Chỉ chút trì hoãn như thế, cự trảo hỏa diễm đã ầm vang rơi xuống!

Bùi Lăng lập tức xóa bỏ tiên thuật, lúc vội vàng lại không kịp thi triển thủ đoạn khác, lúc này trực tiếp lấy chưởng làm đại đao, chém ngang mà ra!

Xoạt!

Đao khí huyết sắc như chim phượng giương cánh, đường hoàng lo sợ không yên, sắc bén vô song, cắt chém vô số hư không ven đường.

Oanh!

Lưỡi đao khắp nơi, cự trảo hỏa diễm lập tức bị chém thành hai mảnh, ngọn lửa vàng ròng bị đao ý ăn mòn, tan thành mây khói, chớp mắt dập tắt.

Uy thế của đao khí huyết sắc giảm mạnh, lại vẫn dọc theo quỹ tích ban đầu, tiếp tục bổ về phía Yêu Đế.

Keng!

Yêu Đế đánh một trảo bẻ vụn đao khí, mắt lửa trong vắt nhìn về Bùi Lăng phía dưới, tiếng nói ầm vang như sấm: "Bàn Nhai giới, bốn mươi chín kiếp là cực hạn!"

"Ngươi muốn độ càng nhiều đạo kiếp, phải đi vực ngoại hư không!"

Nói xong, trên dưới cả người Yêu Đế có ngọn lửa vàng ròng tăng vọt.

Toàn bộ phương thiên địa này lập tức hóa thành lồng giam biển lửa bao phủ cuồn cuộn.

Tất cả mọi thứ, đất lửa gió nước... Đều bắt đầu cháy hừng hực.

Cả người Bùi Lăng cũng dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Hắn mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lập tức giật mình, Yêu Đế biết rõ hắn có thể liên tục dẫn kiếp độ kiếp, còn ở bên cạnh trông coi, hóa ra là chờ lúc này!

Chỉ có điều, mặc dù hiện tại hắn chỉ có bốn mươi chín kiếp, nhưng vừa rồi đã có thể tiếp được một kích của Yêu Đế.

Hiện tại cũng chưa chắc không có lực đánh một trận!

Suy nghĩ xoay chuyển động, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Thì ra là thế"

"Vậy không biết tiền bối có thể mở ra phong tỏa Thanh Yếu sơn, để vãn bối ra vực ngoại hư không độ xong đạo kiếp, lại đến đánh một trận cùng tiền bối?"

Tiếng nói vừa dứt, trên dưới quanh người hắn lập tức dâng lên đao ý vô cùng kinh khủng.

Đao ý lạnh thấu xương, thuần túy, bá đạo... Dường như trong thiên hạ, dù người nào chuyện gì vật gì đều có thể một đao mà chém!

Đao ý chầm chậm tản khắp, nơi đi qua ngọn lửa vàng ròng lập tức bị ép lui bước.

Thân thể Bùi Lăng bị thiêu đốt thành than cốc, cũng theo đó khôi phục.

Trên bầu trời, Yêu Đế rộng lớn nói: "Không thể!"

Ngay sau đó, phong tỏa Thanh Yếu sơn như bọt biển bị chọc vỡ, ầm vang vỡ nát!

Lực trùng kích cường đại gào thét lan ra bốn phương tám hướng, vô số cỏ cây núi đá tung bay, dòng sông thay đổi tuyến đường, sông núi biến ảo... Tất cả diễn ra cực nhanh, như là Yêu Đế tự giải trừ phong tỏa!

Bùi Lăng không muốn dây dưa với Yêu Đế, lập tức chạy ra bên ngoài Thanh Yếu sơn.

Vèo!

Thân hóa huyền ảnh thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], xuyên qua biển lửa trùng điệp, điện xạ mà đi. Ngay lúc hắn sắp thoát ra Thanh Yếu sơn, ánh lửa bùng lên, Kim Ổ to lớn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cự trảo đen nhánh như thần binh lợi khí mang theo tiếng gió lạnh thấu xương, hư không vỡ lên, nhấc lên vô số gió bão hỗn độn, chộp vào đầu Bùi Lăng!

Keng! !

Bùi Lăng bay ngược ra, lôi ra mây đặc liên tiếp giữa không trung, lui ra sau trọn vài dặm, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Yêu Đế lơ lửng tại chỗ, phía trên lợi trảo có thêm một đạo đao ngấn hẹp dài, ngọn lửa vàng ròng cháy hừng hực, vết đao lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng lúc đó, bình chướng vô hình tụ đến từ trên dưới bốn phương, lại khóa chặt toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng thầm than đáng tiếc.

Thể xác này của Yêu Đế có tốc độ nhanh hơn hắn.

Cho dù giải trừ phong tỏa Thanh Yếu sơn, hắn cũng rất khó kịp thời chạy trốn khỏi nơi đây.

Suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng mỉm cười lại nói: "Tiền bối có thể tránh đường không?"

Ánh mắt Yêu Đế trong vắt bình thản nhìn Bùi Lăng trước mặt, hắn ta từng đến Tâm Ma kiếp của tiểu bối nhân tộc này, biết đối phương có được đầu pháp tắc kia "Nghịch".

Chỉ có điều, đầu pháp tắc kia của đối phương cũng không phải bản nguyên, hiện tại lại phát huy ra lực lượng cấp độ bản nguyên!