Chương 2709 - Hệ thống thao tác liên hoàn... (5)

Hiện tại, những nhân tộc này đã được cứu trở về cứ điểm, lại vì những "Quyệt" kia, không thể không tự mình ra tay, đem rất nhiều đồng tộc đánh chết tại chỗ!

Từ thái độ bình thản của mấy vị tổ sư Thiệp, chuyện như thế tuyệt đối không phải hiếm thấy, thậm chí có thể nói là cảnh tượng bọn họ nhìn lắm thành quen.

Hồng hoang... Tổ sư... Tiên dân...

Cảm xúc của "Thế Vị" chập trùng, đường hàm dưới kéo căng.

Ở cách hắn ta không xa: "Phi Vinh" tạm thời thay đổi một bộ áo bào đang ngồi xếp bằng, quanh người pháp lực bành trướng, đột nhiên khí tức của hắn ta nhanh chóng kiềm chế, lại đã hoàn toàn khôi phục.

"Phi Vinh" mở mắt ra, nhìn từng đống thi cốt cách đó không xa, lập tức nói: "Số trời có luân hồi, tạo hóa có tròn và khuyết."

"Những sinh linh phàm tục này ngơ ngơ ngác ngác, tầm thường vô vi, bây giờ quy về thiên địa, cuối cùng không uống phí phương thế giới này sinh dưỡng bọn họ."

Tiếp theo nhìn về phía "Thế Vị", hỏi: "Bùi thánh tử ở đâu?"

"Thế Vị" bình tĩnh nói: "Chẳng mấy chốc hắn sẽ tới."

"Ngươi chờ ở chỗ này là được."

Tiếng nói vừa dứt, tia sáng quanh mình đột nhiên ảm đạm.

Chẳng mấy chốc, sóng nhiệt cuồn cuộn như muốn thiêu sạch thiên địa ở ngoại giới rút đi.

Trên vách đá, lít nha lít nhít phù văn đang sáng cũng dập tắt từng cái một, phòng hộ địa quật quay về bình thường.

Mặt trời đã mất, đêm tối giáng lâm!

Nhưng...

Lần này ban ngày còn chưa được một nửa thời gian, đã trực tiếp tiến vào ban đêm?

"Thế Vị" và "Phi Vinh" đều khẽ giật mình.

"Thế Vị" suy nghĩ, lập tức nói: "Có khả năng đã xảy ra chuyện gì...

Ta hỏi tình huống hiện tại của Bùi Lăng một chút!"

Nói xong: "Thế Vị" lập tức ôn hòa nói: "Bùi Lăng!"

"Bùi Lăng!"

"Bùi Lăng..."

Liên tiếp gọi tên thật Bùi Lăng mười mấy lần, lại không có bất kỳ đáp lại gì.

"Thế Vị" lập tức im ngay, Bùi Lăng vẫn không trả lời, rất có thể đã xảy ra việc gì rất khẩn cấp.

Chờ thêm một lúc, lại gọi tên của đối phương liên lạc...

Thế là: "Thế Vị" cũng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Hồng hoang.

Làng.

Thảm thực vật bao trùm căn phòng đã sớm hôi phi yên diệt.

Phù văn, trận pháp khó mà tính toán toàn lực vận chuyển, che chở nhân tộc trong phòng.

Ánh sáng chói mắt cùng sóng nhiệt cuồn cuộn, hoành hành ngang ngược ở phương thiên địa này.

Vạn vật yên ắng, chỉ có ánh lửa vàng ròng cuồn cuộn vô ngần.

Bỗng nhiên, mười mặt trời nhanh chóng đi xa, trong chớp mắt rơi vào Ngu Uyên, bóng tối ầm vang giáng xuống!

Sóng nhiệt như thuỷ triều xuống nhanh chóng rút lui.

Ban đêm đến!

Cánh cửa lô cốt lớn nhất trong thôn đột nhiên mở ra.

Két.

Lão giả áo gai nhanh chân đi ra từ bên trong, hắn ta ngẩng đầu lên, rất nghi ngờ nhìn về phía màn đêm đột nhiên đến.

Hơi suy nghĩ một chút, chẳng mấy chốc lấy ra một cái linh đang làm bằng gỗ, cổ tay hơi rung lên, đung đưa.

"Keng keng keng..."

Tiếng linh đang thanh thúy êm tai quanh quẩn toàn bộ trong làng.

Sau một lát, Ngân Khương bước chân nhẹ nhàng đã dẫn bốn người "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miều": "Không Mông" đi vào trong sân.

Lần nữa nhìn thấy thôn trưởng của thôn xóm này, bốn người "Không Mông" còn chưa kịp hành lễ, lão giả áo gai đã gọn gàng dứt khoát mở miệng nói: "Nhiệm vụ trà trộn vào U Minh, hiện tại xuất phát!"

Nghe vậy, bốn người đều giật mình.

"Tượng Tái" lập tức hỏi: "Không phải còn có thời gian một ngày sao?"

"Đã xảy ra biến cố gì?"

Lão giả áo gai bình tĩnh nói: "Hôm nay mặt trời lặn sớm, ban đêm chắc chắn sẽ dài ra."

"Hiện tại xuất phát, có thể đến Cam Uyên sớm một ngày."

"So với kế hoạch ban đầu, lại an toàn rất nhiều!"

"Cô Miểu" nói: "Chúng ta không biết đường đi, nên tiến về Cam Uyên như thế nào?"

Lão giả áo gai nhìn về phía Ngân Khương đang chỉnh lý cung tiễn, nói: "Ngân Khương cũng tham gia nhiệm vụ này, sẽ dẫn bốn người các ngươi đi cùng."

"Không Mông" lại hỏi: "Nhiệm vụ lần này là trà trộn vào U Minh"

"Nhưng không biết sau khi trà trộn vào U Minh lại phải làm gì?"

Lão giả áo gai liếc nhìn bốn người, thấy bốn người đồng loạt nhìn mình, đều là dáng về ngu ngốc cái gì cũng không biết, ngắn gọn trả lời: "Giết Quyệt!"

"Không chỉ có năm người các ngươi tham gia nhiệm vụ lần này."

"Những thôn khác cũng sẽ có rất nhiều người tiến về"

"Đến lúc đó, sẽ có một vị đại nhân chủ trì toàn cục."

"Sau khi tiến vào U Minh, cụ thể phải làm gì, phụ trách cái gì...

Đều phải nghe theo vị đại nhân kia phân phó!"

Giết "Quyệt"?

"Ứng Thanh Quyệt"!

Bốn người lập tức kịp phản ứng, đang muốn tiếp tục hỏi gì đó, Ngân Khương đứng bên cạnh chợt nói: "Còn có vấn đề gì, có thể hỏi ta trên đường đi."

"Hiện tại vừa vào đêm, tốt nhất nắm chặt thời gian, lập tức xuất phát"

Lão giả áo gai khẽ gật đầu, nghiêm mặt căn dặn: "Nhiệm vụ lần này cực kỳ quan trọng."

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận nhiều hơn!"

Nghe vậy, Ngân Khương nhẹ gật đầu, chợt trực tiếp quay người đi ra ngoài.

Thấy thế, bốn người lập tức đuổi theo.

Ánh lửa vàng ròng vô cùng hừng hực, hắt vẫy mặt biển trong vắt, chiếu rọi vạn khoảnh khói sóng thành một hồ kim thủy, sáng chói rực rỡ, trông rất đẹp mắt.

Màu vàng rực chiết xạ vòm trời chạm đến một màn hình lưu ly, không thể truyền ra ngoài.

Ngoại giới nhìn lại màu vàng ròng mênh mông, như không có bất kỳ sự tồn tại nào ngoài nó.

Ở trong kết giới lại là biển cả cuồn cuộn, hơi nước tản khắp.