Chương 2785 - Kính xin Tiên Tôn cho phép chuyện này (4)

Nếu không, không có nhiều tiên nhân cùng nhau làm trái thiên cương như vậy...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng tới gần Đan Hi, rất nhỏ giọng hỏi: "Đan Hi tiền bối, không được Tiên Tôn đặc xá, sẽ như thế nào?"

Đan Hi lập tức nói: "Bản chất tiên lại chịu chút ảnh hưởng"

"Hơn nữa, lần sau lại làm việc như vậy, tội sẽ tăng thêm!"

"Cứ thế đến trình độ nhất định, chính là làm trái thiên cương!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức giật mình.

Xem ra hiện tại mấy tên tiên nhân kia không có việc gì, về sau chưa chắc không có việc gì...

Từ một loại ý nghĩa nào đó, vị "Ly La" tiên tôn này thật sự rất công chính...

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện thiếu một quân cờ trắng!

Lại có người vẫn lạc!

Không được!

Hiện tại "Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa" đều ở bên cạnh hắn, Long Bá Chiến Vương và "Trì Yếu" cũng ở trong Tiên cung này, hiện tại đều không xảy ra chuyện.

Là bên bốn người "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miểu" và "Không Mông" xảy ra vấn đề!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, ba người "Thùy Vũ": "Tượng Tái" và "Cô Miểu" đều là Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp.

Chỉ có "Không Mông" là bốn mươi chín kiếp, thực lực thấp nhất trong bốn người...

Đang suy nghĩ, giọng nói trong trẻo của Kế Sương Nhi lập tức vang lên trong đầu hắn: "Vô Thủy sơn trang Thùy Vũ vẫn lạc."

"Thùy Vũ" ?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng lập tức thầm thở phào.

Cũng may, người xảy ra chuyện không phải "Không Mông" tiền bối...

Thế nhưng vị trí bốn người "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miểu", "Không Mông" vẫn ở cùng nhau.

Hiện tại "Thùy Vũ" mạnh nhất cũng vẫn lạc, hiển nhiên tình huống vẫn hơi không ổn.

Sau khi tiên hội kết thúc, phải nhanh đi tìm "Không Mông'...

Trong lúc nhanh chóng suy nghĩ, hắn lập tức phát hiện có quân cờ mới vào ván cờ.

Ngay sau đó, bên tai Bùi Lăng vang lên tiếng kêu rất nhỏ, truyền đến từ chỗ cực kỳ xa xôi...

"Bùi Lăng.."

Giọng nói này hình như là Tố Chân Thiên "Mặc Côi" tiền bối?

Bùi Lăng lập tức nhướn mày.

Hiện tại Vạn tiên hội còn chưa kết thúc.

Hắn không thể đáp lại đối phương, cũng không tiện tiến đến tụ hợp với đối phương...

Ngay lúc Bùi Lăng âm thầm lo lắng, cuối cùng "Ly La" tiên tôn đã nhìn về phía "Hi Ngao", tiếng nói lạnh nhạt: "Ngươi từng tiết lộ tiên cơ?"

"Hi Ngao" lập tức ngạc nhiên, chắc chắn Tiên Tôn đã nghe được cuộc nói chuyện vừa rồi của nàng và Bùi Lăng.

Hiện tại lại hỏi thêm điều này làm gì?

Nghĩ tới đây: "Hi Ngao" hơi nghiêng đầu, sừng màu mực trên cái trán bị chân hỏa chiếu rọi xuống lóe ra hoa thải thâm thúy, nàng nhìn về phía Bùi Lăng, lập tức nói: "Hắn...

Lời vừa ra khỏi miệng: "Ly La" tiên tôn đã bình tĩnh nói: "Việc này không tính"

"Ngươi còn tiết lộ tiên cơ với sinh linh hạ giới khác?"

"Hi Ngao" ngẩn ngơ, nhưng thấy "Ly La" tiên tôn không có bất kỳ ý giải thích gì, nàng cũng không tiện hỏi nhiều, lúc này nói:

"Không có!"

"Nhưng lúc vừa tấn thăng Tiên Quan, đã từng nghe rất nhiều việc liên quan tới tiên cơ từ tiên nhân bản tộc."

[Vô Khi Cổ] không có tiếng động.

"Ly La" tiên tôn nhẹ gật đầu, sau đó bình thản nói: "Vô tội!"

Tiếng nói rơi xuống, khí xám trên người "Hi Ngao" lập tức như là bụi bặm gặp mưa, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, toàn bộ thể xác như trong suốt mấy phần.

Ngay sau đó: "Ly La" tiên tôn lại nhảy qua Bùi Lăng, nhìn về phía Đan Hi, hỏi: "Ngươi từng tiết lộ tiên cơ?

Đan Hi không chậm trễ chút nào trả lời: "Không có!"

"Ta chỉ tán gẫu về tiên cơ với chính tiên bản tộc"

[Vô Khi Cổ] yên lặng, không có ý muốn tự phát vang lên cái gì.

"Ly La" tiên tôn lại gật đầu, nói: "Vô tội."

Ánh mắt dao động, nhìn về phía tên Kim Ô tiếp theo.

Sau một lát: "Ly La" tiên tôn đã hỏi xong tất cả tiên nhân.

Ngoại trừ Kim Ô tộc, Long tộc cùng một vài đại tộc ít ỏi, cho dù số tiên nhân còn lại không bị định tội, nhưng cũng không được Tiên Tôn đặc xá.

Tiên nhân còn lại vẻ mặt khác nhau, ánh mắt sáng rực đều nhìn chằm chằm mảnh vàng rực to lớn trên thềm son.

Ba hàng vân triện huyết sắc như nguyền rủa không rõ, nhẹ nhàng trôi nổi.

Lúc này trong lòng tất cả tiên nhân đều mất bình tĩnh.

Mới ba đầu thiên cương, lần này tiên nhân đến đây đã bị Tiên Tôn xử trí hơn phân nửa!

Sau đó là đầu thiên cương thứ tư.

Lúc này: "Ly La" tiên tôn đưa tay đánh ra một chiêu, mảnh vàng rực trên thểm son kéo theo vân triện huyết sắc lơ lửng trong đó hóa thành một vệt kim quang, chui vào bàn tay Tiên Tôn, lại biến thành dáng vẻ quyển trục.

Lại không có ý tiếp tục thẩm phán.

Cho tới bây giờ mục đích của Tiên Tôn cũng không phải xử trí tiên nhân, mà là chỉnh đốn kỷ cương!

Hiện tại chúng tiên đã không còn vẻ tản mạn tùy ý lúc mới vào điện, trở nên nơm nớp lo sự như giẫm trên băng mỏng, đã đạt được mục đích Vạn tiên hội lần này.

Chắc hẳn trong thời gian ngắn sẽ không còn bất kỳ tiên nhân nào ôm suy nghĩ may mắn, tiếp tục đi sai bước nhầm!

Lần này chỉ kiểm tra ba đầu thiên cương, chính là cho những tiên nhân phạm vào thiên cương kia một cơ hội vẫn có thể quay đầu lại.

Ngoại trừ cái đó ra, số lượng tiên nhân làm trái thiên cương lần này thật sự quá nhiều!

Hắn ta cũng muốn điều tra nguyên nhân phía sau...

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Ly La" tiên tôn thu hồi quyển trục, ánh mắt như điện liếc nhìn toàn bộ chính điện, tiếng nói rào rào: "Thiên đạo có thứ tự, kỷ cương chư thiên"