Chương 2349 - Trong bóng tối (2)

Khí tức ngai ngái tản khắp, huyết sắc tăng vọt như trướng màn, bao phủ hai người và cả bảo tọa vào trong đó.

Hai tầng ngăn cách ánh mắt, ngăn cách thần niệm, sau đó hắn lại không yên lòng bày ra trùng điệp đại trận và cấm chế ngăn cách ánh mắt trong ngoài, thần niệm, dò xét, cảm giác ở xung quanh...

Mặc dù hiện tại hắn là Thánh Tử ma môn, nhưng giữa ban ngày ban mặt, việc thôi diễn ảo cảnh trước mặt mọi người và tổ sư vẫn nên thu liễm một chút thì tốt hơn.

Dù sao, hắn chưa từng làm những chuyện tương tự...

Lần chân truyền tám tông đứng bên ngoài bình phong xem là do hệ thống điều khiển, không tính...

Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ nhiều: "Hồn Nghi" tổ sư đã cởi một kiện quần áo cuối cùng của mình, nàng áp sát vào thân thể Bùi Lăng, trong nháy mắt hoàn toàn đè hắn ở trên bảo tọa.

Cùng lúc đó, một tiếng vang kinh thiên động địa truyền đến.

Trong hư không có tiếng gió mạnh kêu khóc, không gian đánh rách tả tơi... Chợt lại có vô số khí tức khủng bố tiêu tán xen lẫn.

Tổ sư chín tông, hai vị cấm kỵ... Bắt đầu ra tay!

Nhưng tiếng động kịch liệt liên tiếp vang lên: "Hồn Nghi" tổ sư lại căn bản không quan tâm.

Giống như xuân thủy tan băng, giống như hoa rơi phù thúy, lại như tuyết bay vào rừng.

Lấy thị giác của Bùi Lăng nhìn lại, khuôn mặt vị tổ sư này xinh xắn, mi dài mắt phượng, lúc nhìn quanh diễm sắc khuynh thành, trên hàng lông mày cao xa đều là vẻ mạnh mẽ chưa từng bị hồng trần nhiễm bẩn, trông như thiếu nữ mười sáu, dáng vẻ yểu điệu dẻo dai, eo nhỏ nhắn như liễu như chổi non mới sinh trong ngày xuân, mềm dẻo, nhẹ mềm, uyển chuyển vô song.

Tóc dài màu bạc rủ xuống như thác nước, như ánh trăng trên trời cao chiếu xuống, lúc gió nổi lên khiến cành liễu chuyển động theo, ánh trăng lắc lư nhộn nhạo, núi tuyết chập trùng, trong sáng đây rẫy, hương thơm đầy ngực.

Ngay lúc này...

ầm ầm ầm ầm ầm! !

Bên ngoài [Minh Thiên Chỉ Vụ] liên tiếp vang lên tiếng đấu pháp, gió nổi mây phun, lôi đình chợt giáng xuống, trong khoảnh khắc vạn thú chạy vội, chúng chim liệng tập.

Tiếng vang liên tục, ồn ào như nước thủy triều.

Trong chốc lát, tổ sư chín tông và hai vị cấm kỵ đã xảy ra hỗn chiến, hư không đã không chịu nổi tiếp nhận, nứt ra từng khúc, cơn gió mạnh chợt sinh chợt diệt, trời cao luân chuyển ngày đêm trong chớp mắt, muôn hình vạn trạng.

Trong bóng tối, ánh trăng xuất hiện, thuần trắng biến ảo vô thường như vốc nước mà lên, nước động sinh gió, cành liễu đong đưa, sóng ánh sáng dao động, lăn tăn vô hạn, hình như có hơi nóng bốc lên, đêm đẹp khổ ngắn.

Bên ngoài bóng tối cuồn cuộn như thực chất, thuật pháp ngang trời, đủ loại pháp tắc đan xen như lưới, hư không võ thành mảnh nhỏ, phương thiên địa này không ngừng rung động, cơn gió mạnh trào ra cuồn cuộn.

Bảo tọa đơn sơ như ngọn núi yên tĩnh lơ lửng, xiềng xích thô to xuyên qua trời cao, mặc cho vô số thủ đoạn không ngừng chạm vào nhau ở trong hư không, lực trùng kích chen chúc tới từng tầng, từ đầu đến cuối vẫn lù lù bất động.

Trên bầu trời, đại chiến say sưa.

Lúc dãy núi chập trùng, gánh chịu vạn thú bôn đằng, cơn gió cuồn cuộn, lũ lụt gào thét, lôi đình chợt hạ xuống như rừng, chiếu rọi toàn bộ thiên địa trắng bệch.

Trên bảo tọa treo lủng lắng, bóng dáng u ám như ngưng tụ vô tận khó khăn, khí tức khô héo mãnh liệt tản khắp, lúc cấm kỵ đến từ vong giả chi địa ngồi ngay ngắn, tay áo phồng lên, sương trắng cuồn cuộn, sương xám gào thét như hồng thủy vỡ đê, ăn mòn toàn bộ phương thế giới này.

Vô số đôi mắt đỏ hồng mang theo sự oán giận vô tận, âm u lạnh lẽo mở ra, lít nha lít nhít, ác ý ngưng đọng như thực chất, nhìn về phía xe kéo trên cầu vồng.

Tất cả công kích đều cố ý tránh đi Vô Thủy sơn trang.

Trên đài áng mây, Mạc Lễ Lan ngồi nghiêm chỉnh, chếch đối diện nàng: "Túc Cấp": "Di Tức" còn có Duy Vi Tử đều ngồi ngay ngắn bất động.

Vẻ mặt bốn người tự nhiên, không hề bị lay động bởi trận đại chiến ngay cách đó không xa.

Đặc biệt là ba vị Trang Chủ, hai người thân thể trần truồng, một người ôm chó dại, bị tổ sư tám tông và hai vị cấm kỵ nhìn chằm chằm, toàn bộ vẫn ung dung lạnh nhạt, dường như tất cả đều bình thường như ăn cơm uống nước.

Lúc này, Mạc Lễ Lan khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía hai vị cấm kỵ U Tố mộ.

Trước đó Bùi Lăng nhìn thẳng vào cấm kỵ chịu chút thua thiệt nhỏ, vì vậy sau khi được dạy dỗ, hắn đã không còn tùy tiện nhìn về phía loại tồn tại này.

Nhưng hiện tại Mạc Lễ Lan lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Xác nhận hai con quỷ vật này đều có liên hệ nhân quả với Bùi tiên hữu, nàng không nhịn được hơi nghi ngờ.

Không được làm phiền tiên lộ?

Bùi tiên hữu vốn là tiên nhân, đâu còn cần đi tiên lộ gì nữa?

Thế nhưng, đây thật sự rất giống tiên lộ!

Trên người Bùi tiên hữu đã có khí số bảy môn phái lớn, cái này giống hệt với lần hỏi nàng về đường vô địch vạn tộc!

Hiện tại, nếu nàng luận đạo thắng, Bùi tiên hữu chắc chắn sẽ cướp đoạt khí số Vô Thủy sơn trang.

Như thế khoảng cách thành tiên chỉ thiếu chút nữa...

Mạc Lễ Lan càng nghĩ càng cảm thấy không đúng, phàm nhân cầu đạo thật sự chỉ có thể thông qua tiên lộ phi thăng!