Chương 1981 - Bảo vật trấn triều (2)

Khí tức Hoàng đế suy bại dữ dội, đừng nói bàn tay khổng lồ sắp đến, ngay cả ba môn nguyền rủa trên người cũng khó áp chết Trong khoảnh khắc bàn tay khổng lồ che đậy bầu trời trên đỉnh đầu hắn ta, như đêm tối giáng xuống, cũng nắm lấy Hoàng đế.

Không đường thối lui, đại cục đã định!

Nhưng ngay lúc bàn tay khổng lồ sắp bắt lấy Hoàng đế...

Oanh! !!

Một cái đại ấn ánh sáng vàng rực rỡ như mặt trời chói chang trên không, rơi xuống từ trời cao, đập vỡ nát bàn tay khổng lồ và tất cả phục khắc thể đã bị xuyên vào dây gai!

Cánh tay phải của Bùi Lăng lập tức truyền đến một cảm giác đau nhức dữ dội xuyên tim.

Bàn tay khổng lồ nhanh chóng thu hồi vào trong cửa.

"Phanh."

Cửa lớn lại đóng chặt.

Tay phải của Bùi Lăng cũng đồng thời rút ra từ trong ống tay áo trái, toàn bộ tay phải của hắn máu thịt be bét, không ngừng nhỏ xuống máu tươi, bộ phận từ cổ tay trở xuống đã hoàn toàn mất đi tri giác!

Bùi Lăng cau mày nhìn về phía Hoàng đế.

Đã thấy lúc này Hoàng đế một tay đỡ cổ, một tay hơi nâng lòng bàn tay lên trên, cự ấn như mặt trời chói chang thu nhỏ, trong giây lát bay xuống tay hắn ta.

Trong nháy mắt ấn tỉ vào tay, quanh người Hoàng đế dấy lên kim diễm như thực chất.

Hỏa diễm kia như là màu vàng thuần lưu động, rực rỡ tinh khiết, loá mắt vô song.

Mặt người oán độc đã trải rộng cả người Hoàng đế lập tức bị kim diễm đốt sạch, cùng lúc đó tơ máu trên cổ hắn ta cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Lực lượng mục nát trong cơ thể bị thiêu đốt, trong chớp mắt hôi phi yên diệt, quay về tươi sống.

[Đọa Huyết Chú 1, [Vạn Hồn Chú] và [Đoạn Đầu Chú] lập tức bị thanh trừ hoàn toàn.

Kim diễm ầm vang nhảy lên, đột nhiên dâng cao trăm trượng.

Sau khi rơi xuống đã tiêu tán vô tung, chỉ thấy 12 chương nhật, nguyệt, tinh thần, sơn, long, hoa trùng, tông di, tảo, hỏa, phấn mễ, phủ, phất trên cổn phục của Hoàng đế tỏa ra ánh sáng rực rỡ, vô cùng sáng tỏ, ngay sau đó tất cả đường vân biến mất, cổn phục hoa mỹ hóa thành một bộ áo bào da dê đen không có chút trang trí nào.

Màu sắc áo bào tối tăm như sắc trời xanh tối, khác hẳn cổn phục hoa mỹ, trang nghiêm nặng nề, kính cẩn đường hoàng.

Mười hai chuỗi ngọc cũng lấp lóe ánh sáng, từng viên xuyết châu nhanh chóng biến mất, chẳng mấy chốc ngọc thạch đốt hết, chỉ còn miện tấm, khuôn mặt Hoàng đế lộ rõ ràng không bỏ sót!

Lúc này, trên người Hoàng đế không phải là cổn phục, mà là áo lông mũ miện long trọng nhất!

Vẻ mặt Hoàng đế trang nghiêm nhìn Bùi Lăng mở miệng: "Trẫm là đích tử Chung Quỳ thị, từ nhỏ đã được dạy dỗ, nhận vị trăm năm, tự giác kính tiểu thận vị, cẩn trọng"

"Nhưng lần này bội binh công yếu, ỷ chúng khinh địch"

"Lại kiêu căng ngầm sinh, không tự biết hài lòng!"

"Hôm nay đánh một trận với đạo hữu mới giật mình nhận ra, trẫm đã sớm đánh mất sự tỉnh táo thời thiếu niên theo năm tháng, sa vào đế vị quyền lực, thanh danh trong Chung Quỳ thị, đạo tâm bị long đong!"

"Bây giờ còn mộng mới tinh, linh đài thanh minh"

"Trận chiến này dù thắng hay bại, tâm cảnh đều lên một tầng lầu"

"Sau này tất báo đại ân của đạo hữu."

"Vốn xưng tôn giá là đạo hữu, chỉ vì khâm phục đạo hữu có lòng cầu đạo."

"Hiện tại mới biết, mặc dù đạo hữu tuổi nhỏ, lại đủ để ngồi đàm đạo với trẫm, có thể làm bạn trên đại đạo."

"Tiếp theo, trẫm sẽ lấy dáng vẻ nghênh chiến đối thủ ngang nhau, toàn lực đánh một trận chiến với đạo hữu."

"Lấy đó làm tôn trọng!"

Lúc nói chuyện, Hoàng đế một tay bày ấn, một tay khác duỗi ra phía trước, một thanh trường kiếm hoa lệ ưu mỹ, khí tức mênh mông lại ung dung trang nhã lập tức xuất hiện từ trong hư không, rơi vào lòng bàn tay hắn ta.

Ngay sau đó Hoàng đế giới thiệu: "Ấn này là ngọc tỉ truyền quốc triều ta. Nó hạn chế thiên địa, mặt ngoài muôn phương, trấn hoàng triều ta đã mấy vạn năm."

"Kiếm này là Đế Hoàng kiếm. Thẳng chỉ vô địch, án chỉ vô hạ, vận chỉ vô bàng, thượng quyết phù vân, hạ tuyệt địa kỷ, cứu đại nghĩa, phục thiên hạ!"

"Hai cái này là pháp bảo trấn triều Chung Quỳ thị ta-"

"Hôm nay, trẫm mặc áo lông mũ miện, chấp tỉ cầm kiếm, nguyện chứng đạo cho đạo hữu!"

Nói xong, Hoàng đế vung tay phải lên, ngọc tỉ truyền quốc bay lên không, trong chớp mắt đã lớn như núi cao, tản ra ánh sáng chói mắt ở trên vòm trời, sáng như nắng gắt, tản ra uy áp kinh khủng.

Hoàng quyền hùng hách, cũng hoàn toàn chấp chưởng phương thiên địa này.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy, tất cả nguyền rủa tràn ngập khắp nơi cũng bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Hắn vừa thi triển [Sinh Tử Hiến Lệnh 1, lại đang nhanh chóng xóa đi!

Bùi Lăng lập tức giơ Cửu Phách Đao lên, khí thế quanh người hắn biến hóa, nghiễm nhiên hóa thân thành người quyết định ở phương thiên địa này, nguy nga, cao lớn, bạo ngược... Lưỡi đao huyết sắc to lớn nhanh chóng ngưng tụ ở trên đỉnh đầu hắn.

Huyết nhận che ngợp bầu trời, tung hoành trời cao, khí thế hùng hồn mênh mông, lúc rủ xuống như trời nghiêng!

Tia sáng lạnh phá không, chém xuống ngọc tỉ!

Hoàng đế cầm Đế Hoàng kiếm trong tay, một tay đánh ra một pháp quyết.

Vân triện điêu khắc trên ngọc tỉ chậm rãi sáng lên, bốn chữ "quân lâm thiên hạ" chiếu rọi hư không, uy nghiêm nặng nề ấn xuống phương thiên địa này.

Oanh! !!