Chương 2621 - Trảm pháp trảm đạo trảm mệnh trảm tiên ma!

Tiếng nhắc nhở dày đặc của hệ thống không ngừng vang lên trong đầu óc, trong lòng Bùi Lăng cực kỳ bình tĩnh.

Lần trước uỷ thác [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến 1, hắn đã biết tiên thuật này cần dùng ăn tiên nhân!

Toàn bộ Bàn Nhai giới, hiện tại chỉ có ba vị "Tiên" chân chính!

Thứ nhất, là vị Chân Tiên bị phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc, nhưng hắn ta không phù hợp cái gọi là điều kiện "dùng ăn"; Thứ hai, là vị tiên nhân hạ giới mà đến kia, không biết đối phương đã vẫn lạc hay vì lý do gì khác, hai lần tu luyện này, hệ thống đều không kiểm tra ra đối phương.

Vị cuối cùng là vị cổ tiên Tâm Mộc trước mặt!

Chỉ có điều, rõ ràng Tầm Mộc gần trong gang tấc, nhưng dù lần này hay lần trước, trong phán định hệ thống lại không có ý coi nó như tiên nhân, thậm chí còn không bằng tài nguyên tu luyện thay thế...

So sánh ba vị "Tiên" chân chính này, ngược lại huyết nhục của hắn càng phù hợp điều kiện tu luyện tiên thuật này hơn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn không kịp biết rõ nguyên nhân trong đó, Cửu Phách Đao lập tức chém xuống một cái!

Xoạt!

Đao khí thuần túy mãnh liệt trào ra như hồng thủy vỡ đê, lúc vừa ra đã hóa thành đại dương mênh mông vô biên, tùy ý lao nhanh, cảnh tượng xung quanh kỳ quái, trời cùng đất nhúc nhích, sáng long lanh quái đản... Chớp mắt như là thuỷ triều rút xuống.

Mũi nhọn như sương xé ra vạn vật, lập tức chém mảnh thế giới quỷ quyệt này thành hai khúc từ trên xuống dưới!

Khí thế đao khí không giảm, trong nháy mắt bành trướng như chém ra một loại bình chướng nào đó, cấm chế nào đó, trong vết đao kinh khủng, vực sâu ửng đỏ, huyết nguyệt treo trên trời, thanh thiên chi nhãn, kiếp lôi cuồn cuộn... Trời cao rộng lớn và mặt đất nhợt nhạt đều xuất hiện!

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng lập tức biết, hiện tại hắn đang ở trong cơ thể Tầm Mộc!

Vừa rồi Tầm Mộc hoàn thành nghi thức, hắn đã vô thức bị cưỡng ép ấn khắc vào trong một đạo đồ đằng mới!

Hiện tại có thể không có việc gì, một là vì điệu múa đồ đằng vừa rồi không bóc ra tất cả pháp tắc của hắn, vì vậy có thể chống đỡ một lát trong đồ đằng Tâm Mộc...

Thứ hai lại là vì hệ thống uỷ thác...

Trong lòng nghĩ như vậy, động tác của Bùi Lăng lại không chậm chút nào.

Đạo thanh khí trên đỉnh đầu thẳng tắp mà lên, tỉnh khiết như cột khói từ từ bay vút lên, bay thẳng trời cao, trông như mờ mịt đơn bạc vung tay áo là loạn, nhưng trong một vòng mềm mại thanh thoát lại ẩn chứa sự huyền diệu vô tận. Hắn căn bản không thuộc về thế giới này, lại như đã siêu thoát phương thiên địa này, vì vậy ngàn vạn cấm chế, vô số phong ấn đều không thể ảnh hưởng đến hắn chút nào.

Thanh khí bốc lên, hời hợt chống lại sự ăn mòn từ thế giới đồ đằng, thân hình Bùi Lăng khẽ động, trong nháy mắt hóa thành một đạo độn quang, nhanh chóng chạy tới đạo vết đao màu sắc sặc sỡ đang hiện ra ngoài giới!

Ngay sau đó, cảnh tượng trước mắt hắn đột nhiên thay đổi.

Đủ loại quái đản lập tức không còn thấy đâu nữa, trên bầu trời hiện ra mây đen như biển, lăn tăn như sống, màu mực trùng điệp không thấy giới hạn. Vô số lôi đình lấp lánh trong đó như mạng nhện, hội tụ thành dòng sông lôi đình cuồn cuộn, lấy Tâm Mộc làm trung tâm, treo ngược xuống.

Huyết nguyệt treo trên cao, đao nhọn nhỏ bé như sông rộng đảo dòng, lại như ánh sáng trăng tròn kéo ra.

Con ngươi vắt ngang vòm trời, sự lạnh băng đặc hữu thuộc về thiên đạo, thuộc về trật tự, thuộc về pháp tắc, vô tình, công chính, uy nghiêm... Tràn trề nhét đầy.

Tầm Mộc vẫn đứng thẳng tắp trong vực, cành lá diệt hết, vô số đường vân đồ đằng lít nha lít nhít, trải rộng toàn bộ trụ cột, lúc này tất cả đồ đằng đều đã dập tắt, trong đạo đồ đằng trên cùng có thêm một đạo vết đao cực sâu, đủ thấy tâm.

Hình dáng bóng người ngồi xếp bằng giống Bùi Lăng như đúc đã hoàn toàn biến mất không thấy, pháp tắc quay xung quanh đồ án cũng nhanh chóng rút đi như cơn mưa to ướt nhẹp lề mề.

Trong chớp mắt, hắn lại một lần nữa về tới thế giới hiện thực!

Lúc này, Bùi Lăng không kịp suy nghĩ [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] vừa tu luyện được một nửa, cũng không rảnh lĩnh ngộ đao đạo huyền diệu hoàn toàn mới... Nhân lúc thanh khí nhỏ bé yếu ớt trên đỉnh đầu chưa tán đi, lúc này lại là một đao, trực tiếp chém xuống Tâm Mộc!

Đao khí huyết sắc trông như bình đạm, dường như chỉ là một kích tiện tay nhưng nơi nó đi qua long trời lở đất, hư không tàn tạ, trật tự hỗn loạn, tất cả mọi thứ chôn vùi từng khúc, không gì không phá! Không gì có thể cản!

Vốn thời gian giảm tốc có thể khiến vạn vật ngưng trệ, lúc này lại hoàn toàn mất đi tác dụng với đao khí của Bùi Lăng!

Oanh! !

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, Tầm Mộc như củi lửa trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

Bóng đen to lớn bao phủ toàn bộ phương mặt đất này, cự mộc nguy nga khó có thể tưởng tượng, thần mộc chi phối mặt trời lặn, Tâm Mộc che phủ bốn phương, sau khi sừng sững vô số năm tháng lại ầm vang sụp đổi Bụi mù bay lả tả nặng nề như màn, như một vòm trời cổ xưa sụp đổ không còn.

Trong chớp mắt Tầm Mộc ngã xuống, thời gian vốn vô cùng chậm rãi nhanh chóng khôi phục bình thường, tất cả mọi thứ lập tức khôi phục tốc độ nguyên bản.