Chương 2764 - Ban ngày quá ngắn (6)

Kim Ô thứ tam lập tức nói: "Không sai!"

"Tộc ta có nhiều hậu bối xuất sắc như vậy, chỉ có mười mặt trời thật sự quá ít!"

Kim Ô thứ chín nói: "Còn có thời gian ban ngày quá ngắn!"

"Một ngày đêm chỉ có mười hai canh giờ."

"Thời gian ban ngày, lúc dài chỉ chưa đến tám canh giờ."

"Lúc ngắn lại chưa đến sáu canh giờ."

"Đợi chút nữa đề nghị kéo dài thời gian ban ngày với Tiên Tôn!"

Kim Ô thứ mười nói: "Thời gian ban ngày có dài có ngắn, nguyên nhân chủ yếu là mặt đất hồng hoang có bốn mùa đan xen."

"Lần này phải đề nghị Tiên Tôn, đổi toàn bộ thành mùa hạ..."

Ngay lúc mười tên Kim Ô bàn bạc với nhau, chỗ trống phía dưới bọn họ đột nhiên xuất hiện năm bóng dáng.

Người cầm đầu huyền bào vác đao, bên cạnh hắn có một người thanh sam tóc xám trắng, cầm phất trần trong tay; một người dáng người khôi ngô, trong vẻ ngoài chất phác giấu giếm sự tàn nhẫn; một người đen nhánh như bóng tối, tản ra tai hoạ và âm u lạnh lẽo.

Chính là Bùi Lăng: "Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa".

Sau khi bọn họ xuất hiện lập tức đưa mắt nhìn quanh, dò xét tình huống quanh mình.

Chỉ có điều, ngoại trừ Bùi Lăng: "Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa" lập tức nhắm hai mắt lại, khí tức quanh người như điên cuồng xao động đun sôi.

Lại là tu vi của bọn họ quá thấp, không phải tiên nhân không thể nhìn thẳng tất cả bên trong Tiên cung này!

Ngay cả đưa ra thần niệm cũng như rơi vào chảo dầu nóng hổi đều bị chôn vùi, thậm chí khiến thần hồn cảm thấy đau đớn một trận!

Cùng lúc đó: "Hi Ngao" vẫn ngủ say đột nhiên mở hai mắt ra!

Đến Tiên cung, tất cả mộng cảnh mộng yểm lập tức tan thành mây khói, cũng không thể tồn tại.

Phát hiện "Hi Ngao" tránh thoát giấc mơ của mình, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, chợt cũng không coi ra gì.

Lập tức tán bào ngồi xuống, nhìn về phía mười tên Kim Ô trên đầu, chắp tay hành lễ, vừa cười vừa nói: "Chư vị tiền bối, lại gặp mặt.

Đan Hi cũng nhìn về phía Bùi Lăng, lúc nhìn qua bốn bóng người sau lưng hắn lại hơi ngạc nhiên.

Vị đồng tộc này lại đi cùng với Long tộc?

Hơn nữa, tới tham gia tiên hội lại còn tự mình dẫn theo hai tên huyết thực còn sống, cùng một U Minh sứ giả làm đồ ăn vặt?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lúc này nói: "Ngươi thật sự tới:

"Lần trước còn chưa hỏi tên ngươi, ngươi tên gì?"

Bùi Lăng lập tức nói: "vãn bối tên là Bùi Lăng, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Đan Hi nói: "Ta tên Đan Hi"

Chợt nhìn qua "Họa", vô cùng thẳng thừng hỏi: "Đợi chút nữa có thể chia một nửa U Minh sứ giả kia cho ta làm đồ ăn không?"

Nghe vậy, hai mắt "Họa" nhắm nghiền, vẻ mặt không có bất kỳ thay đổi nào nhưng trong lòng lập tức căng thẳng!

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nói: "Tiền bối hiểu lầm."

"Vị U Minh sứ giả này có tác dụng lớn với vãn bối, không phải dùng để ăn"

Nói xong, hắn lập tức đổi chủ đề, hỏi: "Không biết vừa rồi chư vị tiền bối đang nói những chuyện gì?"

Đan Hi một tay chống cằm, vẻ mặt không thú vị, nói: "Đang nói chuyện thời gian ban ngày quá ngắn, cùng việc xin vòng mặt trời thứ mười một."

Bùi Lăng nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, lúc này nói:

"Không sai!"

"Thời gian ban ngày thật sự quá ngắn!"

"Phương thiên địa này căn bản không cần đêm tối!"

"Mười hai canh giờ đều thuộc về ban ngày là tốt nhất!"

"Vãn bối cảm thấy có thể như này: Một canh giờ dâng lên một vòng mặt trời."

"Như thế một ngày mười hai canh giờ, mười canh giờ đều có mặt trời mọc!"

"Cứ thế vòng mặt trời thứ nhất hạ xuống, còn có chín vòng mặt trời treo cao trên trời."

"Nhiều nhất ba lượt mặt trời lặn về tây, vòng mặt trời thứ nhất lại có thể mọc lên!"

"Lòng vòng lặp đi lặp lại như vậy, mười hai canh giờ đều là ban ngày!"

Nghe vậy, mười tên Kim Ô lập tức cùng nhau vỗ án: "Tốt!"

"Nói hay lắm!"

"Đúng là hậu bối tộc ta, quả nhiên từng chữ như châu ngọc!"

"Đề nghị này rất có lý!"

"Tiểu bối, ngươi cố gắng tu luyện, nắm bắt thời gian thành tiên!

Chờ sau khi chuyển đến vòng mặt trời thứ mười một, chúng ta sẽ cùng góp lời, để ngươi trở thành chủ của vòng mặt trời thứ mười một!"

Cùng lúc đó, cuối cùng "Hi Ngao" đã kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, nơi này là Vạn tiên hội!

Nhân tộc trước mặt... Thật to gan!

Hắn gây ra họa lớn như vậy, chẳng những không tìm chỗ trốn đi, lại còn quang minh chính đại đến Vạn tiên hội?

Hơn nữa, ngay cả một chút ngụy trang cũng không có!

Thậm chí còn đưa nàng tới!

Sao nhân tộc này dám?

Đây không phải vẫn là mộng cảnh chứ?

Một hồi lâu sau, cuối cùng "Hi Ngao" đã ổn định lại tâm cảnh, nhìn qua Bùi Lăng và mười tên Kim Ô mới quen đã thân, nói chuyện khí thế ngất trời, nàng không hề có ý lên tiếng.

Nhân tộc này điên rồi cũng tốt, muốn tìm chết cũng được...

Tuyệt đối không thể để bất kỳ tiên nhân nào biết mình đường đường là huyết mạch Long tộc, quản sự hành cung, Tiên Quan chưởng đạo, lại bị một phàm nhân chưa thành tiên bắt sống!

Điều này thật mất thể diện!

Một khi việc này truyền ra ngoài, Long tộc sẽ mất sạch uy nghiêm!

Đến lúc đó, nếu lộ cả việc đối phương bắt cóc tiểu công chúa "Yểu Nguyệt" ngay trước mặt Long hậu, chẳng phải toàn bộ Long tộc đều trở thành trò cười của chư thiên?

Cứ coi như chưa xảy ra chuyện gì...

Dù sao hiện tại mộng cảnh giải trừ, nàng đã tự do.