Chương 2047 - Mệnh hồn tân hỏa

"Lần này Thành Chủ đại thắng, là việc trọng đại của Yến Tê thành ta!"

"Đâu chỉ có từng đó! Căm tông chính đạo ta như thể tay chân, đều làm phấn chấn!"

"Đây là khí thế ma tiêu đạo trưởng..."

"Thành Chủ uy vũ!"

"Yến Tê thành uy vũ!"

Những người trấn thủ này hớn hở ra mặt, sau khi hành lễ không đợi Thành Chủ mở miệng, mồm năm miệng mười liên tục chúc mừng, không được mấy câu lại bắt đầu tò mò tìm hiểu chi tiết việc đấu pháp: "Thành Chủ đánh bại ma đầu kia như thế nào?"

"Đúng, mặc dù ma đầu kia tội ác sâu nặng nhưng thực lực cực kỳ cường hãn, Hoàng đế Chung Quy thị thế hệ này cũng thất bại trước mặt mọi người... Không biết Thành Chủ đánh bại hắn như thế nào? Là một môn công pháp nào của tông ta? Thần thông?

Thuật pháp?"

"Kính xin Thành Chủ giải đáp..."

"Không biết Thành Chủ có ảnh lưu niệm không? Có thể cho ta tận mắt quan sát Thành Chủ đánh bại vị thiên kiêu số một ma tông này như thế nào? Cũng để đám hậu bối phía dưới hiểu rõ tà không thể thắng chính"

Nhìn qua bên dưới nhanh chóng nói to làm ồn ào, sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng khó coi, sao Thành Chủ Yến Tê thành có nhiều việc như vậy?

Tân Hỏa đường.

Đây là một tòa kiến trúc rất hùng vĩ trong Yến Tê thành.

Toàn thân do một loại vật liệu đá kiên cố như bách luyện tỉnh cương dựng thành, nó đen nhánh tỏa sáng, hiện ra sự sáng bóng như kim loại dưới sắc trời, trông như áo giáp lạnh băng kiên Cường.

Lúc này, trên quảng trường trước Tân Hỏa đường đã có một đám tu sĩ trẻ tuổi nín thở tập trung, khoanh tay đứng đợi.

Những tu sĩ này đều thần thanh xương tú, khí cơ hoạt bát, mặc giáp trụ tươi sáng ngời ngời, lúc nhìn quanh còn có vẻ tò mò xen lẫn sự thấp thỏm.

Chỉ có điều, lúc các trưởng lão vây quanh phục khắc thể Thiết Hùng Thác đến đây, ánh mắt tất cả tu sĩ trẻ tuổi biến thành sùng kính và kích động, lập tức khom mình hành lễ: "Đệ tử bái kiến Thành Chủ! Bái kiến chư vị trưởng lão!"

Phục khắc thể kia hơi đưa tay: "Miễn lễ."

Chợt ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tân Hỏa đường trước mắt.

Lúc này, cửa lớn Tân Hỏa đường đóng thật chặt, trên cửa có một đạo lưu quang quanh quẩn, không vung đi được, tản ra dao động tối nghĩa.

Phục khắc thể nghiêm túc quan sát giây lát, chẳng mấy chốc phát hiện, Tân Hỏa đường này bị một đầu pháp tắc phong cấm, chỉ cần mượn một đầu pháp tắc từ bên bản tôn sẽ có thể phá vỡ nó.

Lúc suy nghĩ của hắn xoay chuyển, lại nghe một trưởng lão bên cạnh vuốt hàm râu, nghiêm mặt nói: "Khó khăn lắm đại chiến chính ma mới kết thúc, nhưng ma đạo dã tâm bừng bừng, tuyệt đối không vì ngưng chiến mà từ bỏ xâm lược đạo ta."

"Nhất là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng, là thiên tài ma đạo ngàn năm hiếm thấy, nhập đạo chưa lâu đã tiến cảnh cực nhanh, thực lực xuất chúng, đủ để sóng vai với tu sĩ lão bối."

"Sau khi hắn bái nhập ma môn, dựa vào tư chất trác tuyệt cùng ma tính trời sinh, được một trong tam đại thế gia Trọng Minh tông Cửu A Lệ thị dốc sức bồi dưỡng. Thậm chí Tông Chủ Trọng Minh tông tiền nhiệm Tô Ly Kinh vô cùng khẳng khái với hắn, tuyệt đối nghe theo, cho lấy cho đoạt, trình độ sủng ái đến mức hoàn toàn không quan tâm tôn nghiêm tối thiểu nhất của chủ một tông, có thể nói gửi gắm kỳ vọng!"

"Mấy ngày trước, kẻ này đưa thiếp mời khiêu chiến cho Thành Chủ"

"Vì giúp đỡ đạo ta, Thành Chủ lập tức đồng ý."

"Bùi Lăng kia việc ác tội lỗi chồng chất, thực lực cũng cực kỳ cường hãn."

"Nhưng ngay vừa rồi, Thành Chủ chiến đấu với Thánh Tử ma tông ở Vô Vọng trạch, đánh cho đại bại!"

"Các ngươi đều là thanh niên tài tuấn của Yến Tê thành ta, lúc này lấy Thành Chủ làm gương, cẩn thận tu luyện, đừng lười biếng!"

"Tương lai Yến Tê thành đều nằm trong tay các ngươi!"

Một đám tu sĩ trẻ tuổi vô cùng phấn chấn, trong mắt đầy khao khát với thủ phủ Yến Tê thành, ánh mắt nhìn về phía phục khắc thể càng tràn đầy cuồng nhiệt, đồng thanh vang dội nói: "Phải! !!

Mặt phục khắc thể không biểu tình, dường như lời nói của trưởng lão chỉ là một việc nhỏ không có ý nghĩa.

Trưởng lão kia chợt ho nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Thành Chủ, kính xin mở ra phong cấm Tân Hỏa đường"

Phục khắc thể khẽ gật đầu, chợt nói: "Quên chiến tất nguy, các ngươi ghi nhớ lời dạy dỗ!"

Đám tu sĩ trẻ tuổi lập tức kích động hành lễ nói: "Cẩn tuân Thành Chủ dạy bảo, đệ tử vĩnh viễn không quên!"

Cùng lúc đó, lưu quang quanh quẩn trên cánh cửa Tân Hỏa đường lặng yên không tiếng động tiêu tán trống không.

Cửa ra vào hồi phục như thường, lại không có bất kỳ trở ngại nào.

Thấy thế, phục khắc thể không chút thay đổi sắc mặt nói: "Có thể tiến vào."

Sau khi nói xong, dự định quay người rời đi, nhưng trưởng lão vừa mở miệng lại nhanh chóng truyền âm nói: "Thành Chủ, kính xin Thành Chủ tổ chức nghi thức nhập môn cho những đệ tử này, giúp nhân tài tỉnh tiến."

Nói xong, hắn ta lập tức nghiêng người đưa tay, làm ra tư thế mời Thành Chủ đi đầu.

Sau khi những người khác nhìn thấy cũng nhao nhao dừng chân, dáng vẻ cung kính.

Dưới tình huống như vậy, phục khắc thể hơi dừng lại, chợt bước nhanh đến phía trước, là người thứ nhất đi vào Tân Hỏa đường.

Hai cánh cửa ra vào cao lớn mở rộng, trong tầm mắt không phải hoa đường rộng lớn, lại là một ngọn núi!