Chương 2718 - Phía dưới huyết nguyệt

Chỉ là toàn bộ người sống nơi này không có tu vi, nhục thân thần hồn đều quá suy yếu, lại không thể trực tiếp sử dụng...

Thế là, đầu ngón tay Bùi Lăng hơi dùng sức, [Nhuận hồn đan] lập tức bị bóp thành bột mịn, hóa thành một làn khói nhẹ màu xám tản vào trong không khí.

Như thế, theo những người bình thường này một hít một thở, có thể hấp thu dược lực [Nhuận hồn đan], từ đó nhanh chóng tỉnh lại.

Không đợi bao lâu, một tên nam nhân tráng niên trong đó lập tức ngồi bật dậy từ dưới đất, sau đó khóc lớn!

"Ô.." Dường như tiếng khóc đã đánh thức những nhân tộc khác, lập tức có rất nhiều nhân tộc tỉnh lại, gào khóc rống lên.

Trong chốc lát, tiếng khóc liên tiếp nối liền không dứt, toàn bộ đỉnh núi như chìm vào một mảnh bi ai cực kỳ to lớn.

Chợt, lại có người bắt đầu bật cười: "Hì hì... Hì hì hì hì...

"Ha ha ha ha ha... Ha ha ha..."

Dường như mở ra cơ quan nào đó, một bộ phận người lập tức gia nhập vào đội ngũ bật cười, tiếng cười che ngợp bầu trời cùng tiếng khóc đan xen với nhau, vang vọng trong màn đêm.

Chẳng mấy chốc, những nhân tộc còn nằm trên mặt đất chưa thức tỉnh bắt đầu nói chuyện hoang đường: "Trước tiên xuống đất, nơi nào thật sự có cây..."

"Trong phòng có quỷ..."

"Hôm nay nhất định sẽ có người chết..."

Nhìn tình cảnh lung ta lung tung này, Bùi Lăng khe khẽ thở dài, xem ra đều bị dị tộc cầm tù lâu ngày, đột nhiên đạt được tự do, rất muốn phát tiết một trận.

Thôi, mặc dù hắn không hiểu nhiều với cuộc sống cụ thể của tiên dân thời kỳ hồng hoang, nhưng cũng biết nhân tộc thời kỳ này sống rất gian nan.

Hắn chỉ đứng chờ ở bên cạnh, chờ những người này phát tiết xong, lại hỏi bọn họ xem điểm tụ tập của nhân tộc ở nơi nào...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, huyết nguyệt yên tĩnh treo cao, màu sắc tươi đẹp ướt át, đường cong rét lạnh như dao.

Ứng đỏ vẩy xuống mặt đất, thứ có hình bầu dục sáng long lanh rủ xuống từng đống, tơ vàng lấp lóe, vô cùng lộng lẫy.

Ánh trăng hồng hoang thật đẹp...

Trời cao gió đêm mênh mông, đỉnh núi trụi lủi, ngoại trừ núi đá đất cát lại không có một thứ gì.

Lân váy màu mực chập chờn theo gió như dòng nước mênh mông dưới đêm tối, im ắng cuộn trào mãnh liệt.

Thấy nhân tộc nhỏ yếu này đột nhiên buông mình xuống, vẻ mặt "Hi Ngao" bình thản, không có bất kỳ động tác gì, chỉ yên tĩnh nhìn đối phương.

Phong ấn đã giải trừ gần xong...

Trên thực tế, dù là lúc hiệu quả phong ấn mạnh nhất, chỉ dựa vào cường độ nhục thân bẩm sinh của giao long, nhân tộc này cũng chưa chắc có thể tổn thương được nàng!

Huyết mạch, thực lực Long tộc cũng không phải chính tiên bình thường có thể so sánh!

Lần này cố ý để nhân tộc này bắt được, ngoại trừ là vì cứu "Yểu Nguyệt" tiểu công chúa, cũng là muốn cho tên nhân tộc không biết trời cao đất rộng này một lần dạy dỗ cả đời khó quên!

Đúng vậy, tối nay là cuối đời của đối phương!

Đang nghĩ ngợi: "Hi Ngao" thấy, sau khi tên nhân tộc kia buông mình ra, không bao lâu đã lấy ra một cái trùng kén màu sắc trắng bệch.

Trùng kén do từng đống tơ nhện quấn thành, nhìn vẻ ngoài không có chút tiếng động nào, bên trong lại có khí tức phàm nhân vô cùng rõ ràng.

Ngay sau đó, tên nhân tộc kia thi triển pháp tắc, chuyển ra rất nhiều trùng kén trắng bệch không khác nhau là mấy từ trong mộng cảnh của tên phàm nhân kia.

Trong chớp mắt, đỉnh núi vắng lặng trống rỗng đã xếp chồng lít nha lít nhít trùng kén.

Khí tức loại nhện lập tức vô cùng dày đặc, nhưng lại xen lẫn mùi rất nhiều phàm nhân.

Hơn chín vạn tên phàm nhân...

"Hi Ngao" hơi ngạc nhiên, nhân tộc này lại có thủ đoạn cao cường, không biết từ đâu cứu được nhiều phàm nhân như vậy...

Vạn tộc hồng hoang, nhân tộc được công nhận yếu đuối, là một trong những huyết thực chính.

Hơn nữa, nghe đồn trong những năm tháng qua, bọn họ còn tìm được rất nhiều cách chế biến thức ăn, để bọn họ bị dùng ăn sẽ càng ngon miệng hơn.

Mặc dù "Hi Ngao" không hiểu tại sao nhân tộc muốn làm như thế, nhưng nàng xuất thân cao quý, lại chướng mắt những nhân tộc như sâu kiến này, nên không coi người là thức ăn.

Lúc này hơi trầm ngâm, lập tức đưa ra quyết định.

Nể mặt vừa rồi đối phương không làm "Yểu Nguyệt" tiểu công chúa bị thương, mãi cho tới bây giờ cũng không ra tay với mình...

Chờ đối phương cứu xong những phàm nhân này lại ra tay!

Lần này, nàng chỉ diệt sát tên nhân tộc cả gan làm loạn, mạo phạm Long tộc này.

Về phần những phàm nhân mà đối phương cứu được: "Hi Ngao"

không định làm khó.

Dù sao những sinh linh phàm tục này không có chút tu vi nào như sâu kiến, không! Ngay cả sâu kiến cũng không tính, nàng không có hứng thú.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển: "Hi Ngao" lập tức thấy tên nhân tộc kia đánh ra đao khí, trong nháy mắt mở ra tất cả cái kén, lại lấy ra đan dược, tản thuốc bột vào trong không khí, để tất cả phàm nhân hôn mê hấp thu...

Toàn bộ quá trình, đối phương một mạch mà thành, không do dự cùng dừng lại chút nào, trông vô cùng thuần thục.

Rất hiển nhiên, tên nhân tộc này đã sớm chuẩn bị các phương diện...

Chẳng mấy chốc, dược hiệu phát huy tác dụng, một phàm nhân nam tính dáng người khôi ngô tỉnh lại đầu tiên, lập tức phát ra tiếng kêu khóc bén nhọn chói tai.

Là "Khốc Quyệt"!