Chương 2528 - Tiên, không thể tính toán!

Đột nhiên, trong lòng nàng có cảm giác, dường như mở ra một khúc mắc to lớn, ngay sau đó khí tức tăng vọt, tu vi liên tục tăng lên!

Nàng không rõ ràng cho lắm, lập tức toàn lực vận chuyển công pháp.

Trong tĩnh thất, tay áo gấm váy hoa không gió mà bay, tu vi của Yến Minh Họa nhanh chóng tăng vọt!

Lại trôi qua sáu ngày.

Yến Tê thành.

Phủ thành chủ.

Văn Nhân Linh Sắt vừa phê duyệt xong một chồng công văn, tâm thần hơi cảm thấy mệt mỏi, ra lệnh khôi lỗi điềm nhiên linh hương, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát.

Nhưng một sợi khói xanh linh hương lượn lờ mới lên, nàng đột nhiên cảm thấy trong lòng thoải mái ánh mắt thông suốt, chỉ cảm thấy trên dưới cả người và thần hồn đều cảm thấy thoải mái, cảm giác nhẹ nhõm trước nay chưa từng có bao phủ trong lòng.

Khí tức của nàng càng ngày càng mạnh, chẳng mấy chốc đã đột phá đến Hợp Đạo hậu kỳ...

Thời gian lại trôi qua.

Trọng Minh tông.

Nội môn.

Động phủ Thúy Lỗi sơn.

Trong tĩnh thất, tất cả trận pháp tầng tầng mở ra, linh khí hội tụ, tràn trề sắp mưa.

Tư Hồng Diệu Ly ngồi xếp bằng chính giữa, hai mắt nhắm nghiền, quanh người pháp lực phun trào, đang tập trung tinh thần tu luyện.

Đột nhiên, nàng cảm thấy trong lòng thả lỏng như có một tảng đá lớn vô hình đột nhiên dời đi, cả người lập tức khoan khoái.

Sau đó một luồng lực lượng cường đại tỉnh thuần đột ngột tràn vào trong cơ thể nàng.

Tư Hồng Diệu Ly không kịp suy nghĩ sâu xa, lập tức toàn lực vận chuyển công pháp, luyện hóa luồng lực lượng đột nhiên xuất hiện này. Tu vi đột nhiên tăng mạnh nhưng trong thất khiếu nhanh chóng chảy dài máu tươi, gân cốt da thịt quanh người đều nứt nẻ.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng cuồn cuộn như biển.

lộ) phía trên, trong hơn trăm bức tranh ảm đạm, có một bức tranh như có cảm giác hơi lay động, tản ra ánh sáng mờ mờ.

Trong bức tranh: "Phục Cùng" tổ sư mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn nơi nào đó trong tông môn, trong ánh mắt hắn ta lập tức xuất hiện Tư Hồng Diệu Ly toàn thân đẫm máu.

"Phục Cùng" tổ sư hơi do dự, đột nhiên đưa tay, một đạo huyền quang nhanh chóng thoát ra, cách núi non trùng điệp, rất nhiều cấm chế, trong nháy mắt chui vào mi tâm Tư Hồng Diệu Ly.

Tư Hồng Diệu Ly chỉ cảm thấy một luồng lực lượng âm u lạnh lẽo tối nghĩa đột nhiên giáng xuống, nàng đã sắp thể xác nổ tung, lập tức đạt được cơ hội thở dốc, bắt đầu dốc hết sức ổn định cục diện.

Trong Truyền Thừa điện: "Phục Cùng" tổ sư thu tay lại, tiếp tục tham ngộ tiên thuật.

Lúc này, bí địa đột nhiên vang lên tiếng bước chân rất nhỏ.

Bộp, bộp, bộp...

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng tinh tế yểu điệu đi tới từ trong hư không, dừng lại trước bức tranh "Phục Cùng" tổ sư.

Người đến tóc dài khoác rủ xuống như thác nước, như mây khói tán ở sau đầu, váy thướt tha như hà như tản, khuôn mặt như dương chỉ mỹ ngọc lấy khăn che mặt sa mỏng che đậy, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh băng sắc bén, sáng rực như lửa, lạnh thấu xương như lưỡi đao, dung nhan mông lung sau lụa mỏng, chỉ có môi son tươi đẹp hơn máu.

Chính là "Tinh Hận"!

Lúc này, khí tức quanh người nàng phun trào, lại đã tiến vào Đại Thừa kỳ.

"Tinh Hận" đến trước bức tranh "Phục Cùng" hơi hành lễ, sau đó cũng nhìn về phương hướng Tư Hồng Diệu Ly, mở miệng nói:

"Nàng là chân truyền đời này, nàng và Thánh Nữ đời này đều tăng tu vi, rất thú vị"

"Phục Cùng" tổ sư khẽ gật đầu, chợt nói: "Hai người này là lô đỉnh và đạo lữ của Bùi Lăng."

"Đã ở trong tông, không thể để các nàng xảy ra chuyện."

Ánh mắt "Tinh Hận" lộ ra vẻ ngạc nhiên, nàng không nhìn ra hai tên nữ đệ tử hậu bối kia tại bất kỳ nhân quả, bất kỳ liên quan gì với Thánh Tử bản môn đang độ kiếp ở vực ngoại hư không...

Chỉ có điều, nàng nhanh chóng hiểu được.

Tiên, không thể tính toán!

Mặc dù vị Thánh Tử bản môn kia còn chưa thành tiên, nhưng hắn đã bước vào Độ Kiếp, tiên lộ cũng đi được hơn phân nửa.

Hơn nữa rất có thể là tám mươi mốt kiếp trong truyền thuyết...

Hiện tại giữa thiên địa này không có bất kỳ người nào, có thể đo lường tính toán nhân quả của đối phương!

Suy nghĩ xoay chuyển: "Tinh Hận" nói: "Xem ra Phù Sinh kỳ cục lần này, càng đơn giản hơn trong tưởng tượng"

"Phục Cùng" gật đầu: "Không sai."

"Tiếp theo, chỉ chờ Bùi Lăng độ xong tất cả đạo kiếp."

"Tinh Hận" gật đầu: "Ta vừa đi vào Đại Thừa, cần tìm hiểu tâm đắc tiền nhân một chút."

"Phục Cùng" thản nhiên đáp: "Đi thôi."

Nói xong, hắn ta nhắm hai mắt lại, ánh sáng mở mở phía trên bức tranh lập tức dập tắt, chui vào ảm đạm.

Cùng lúc đó, bóng dáng "Tinh Hận" lặng yên biến mất.

Cả tòa Truyền Thừa điện lại chìm vào yên tĩnh và u ám.

Chỉ có ngàn vạn hồn đăng trùng điệp, mãnh liệt chảy xiết như thiên hà rơi xuống, bành trướng trong cả tòa đại điện.

Lại sáu ngày sau.

Chẩm Thạch Tô thị, tổ địa.

Trong phòng nhỏ phía trên cự mộc che trời, Tô Tích Nhu đang ngồi gần cửa sổ miêu tả một bức tranh vẽ, bút lông nhỏ mới chấm một điểm chu sa đột nhiên toàn thân chấn động, tâm thần tươi sáng thông suốt trước nay chưa từng có.

Ngay sau đó, khí tức của nàng nhanh chóng tăng lên, tu vi thế như chẻ tre.

Tô Tích Nhu vội vàng ném bút mực, ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, toàn lực vận chuyển công pháp, luyện hóa lực lượng cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện.