Chương 2888 - Chi nhánh tiên lộ (3)

Lúc ấy đối phương cho hắn mượn chân hỏa, không thể kịp thời chạy về Ngu Uyên?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, thân thể hắn đã bị hệ thống điều khiển, đột nhiên dừng lại, đạp không mà đứng.

Ngay sau đó, hắn đánh ra một pháp quyết mờ mịt cổ xưa, bờ môi mấp máy, im ắng đọc lên tám văn tự.

Trong chớp mắt, Bùi Lăng như cất cao vô hạn, trong hư vô tối tăm quan sát cả vùng, uy nghiêm, cao xa, lạnh lẽo, công chính...

Ngay vào thời khắc đó, trên trời cao vô số mây đen lăn lộn ầm vang hội tụ!

Tầng mây trào lên như sóng dữ bành trướng.

Trong chớp mắt, biển mây cuồn cuộn uốn lượn vạn dặm, che lấp huyết nguyệt và ánh sáng đỏ hồng phía trên trời cao.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng nhìn thấy bản thể ở trong U Minh đứng dậy, hai con ngươi hắn sáng rực, trong hư vô sau lưng có mười vòng mặt trời huy hoàng, ầm vang dâng lên.

Trên người bản thể lan tràn Đại Nhật chân hỏa, cứ như thác nước đảo dòng, trong nháy mắt chui vào mười mặt trời.

Dưới mười mặt trời chiếu rọi, một lối đi vốn vô hình vô ảnh lặng yên xuất hiện trong hư vô trước mặt bản thể, sinh cơ cuồn cuộn như nước thủy triều, chỉ một thoáng tuôn ra từ trong lối đi.

Chẳng mấy chốc, trong hồng hoang phía sau phục khắc thể lộ ra một mảnh hư vô to lớn.

Có một lối đi cực kỳ ảm đạm như sẽ biến mất bất cứ lúc nào, theo tử khí cuồn cuộn, tuôn trào ra từ trong lối đi. Cùng lúc đó, hai giới liên thông, sinh tử giao hòa!

Ngay sau đó, mười vòng mặt trời sau lưng bản thể như chim mỏi về rừng, từ hư vô ảm đạm lao vào lối đi, trong chớp mắt đã bay ra từ lối đi sau lưng phục khắc thể!

Mười mặt trời huy hoàng chói mắt, mang theo sóng nhiệt mênh mông, chân hỏa vàng ròng chiếu sáng đêm tối! Sau khi bọn chúng xuất hiện ở hồng hoang, lập tức bắt đầu leo trèo lên cao, liếc nhìn lại như mặt trời mới lên...

Hồng hoang.

Thung lũng.

Lít nha lít nhít phù văn, vân triện, trận văn... Giăng khắp nơi như một cái lưới to lớn, từ từng tầng không gian bọc cả vùng thung lũng đến kín kẽ không hở.

Trong hư không, vết rách như mạng nhện, gió bão đen nhánh không có dấu hiệu nào trải rộng trời cao. Loạn lưu khuấy động, một đầu Kim Ô liên tục vung lên hai cánh, đang nhanh chóng bay múa.

Rất nhiều đám hỏa diễm vàng ròng như lông vũ bay xuống, tràn ra từ trên người nàng như đốt diệt vạn vật. Sau lưng nàng vết thương chồng chất, mơ hồ có màu sắc băng lam.

Huyết dịch vàng ròng thỉnh thoảng nhỏ xuống, mỗi một giọt máu tươi rớt xuống đều như lưỡi đao cắt chém không gian, sau khi rơi xuống mặt đất lập tức hóa thành biển lửa cuồn cuộn, cháy hừng hực.

Rất nhiều tu sĩ nhân tộc mắt sắc bình thản, bóng dáng mau lẹ như điện, không ngừng biến ảo vị trí như quỷ mị lơ lửng không cố định, tránh né chân hỏa hừng hực.

Trong chốc lát, đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của Kim Ô, nhân tộc xung quanh đều tránh né mũi nhọn. Tên nữ tử áo vải cầm đầu vẫn đội nón lá, sương đen như khói che đậy dung mạo, nàng như là núi xa phủ ánh trăng dưới đêm tối, không thấy rõ chân dung, lại có thể tưởng tượng vô số yểu điệu thanh tú đẹp đẽ lạ thường, tưởng tượng mặt mày nàng kiều diễm, một nụ cười xinh đẹp một tiếng nói phong tình.

Cơn gió mạnh phần phật, làn váy bay lên.

Nàng chắp tay đứng ở giữa không trung, rất bình tĩnh nhìn qua Kim Ô đang ra sức giãy giụa.

Ban ngày sắp tới.

Nhưng đầu Kim Ô này không đợi được ban ngày!

Bây giờ nhân tộc đã sớm không phải huyết thực yếu đuối không chịu nổi, mặc cho vạn tộc làm thịt như năm đó!

Đêm nay, đầu Kim Ô này đã lạc đàn trong đêm tối, dù đối phương không liều đến đôi bên đều bị thương với Long tộc, nàng cũng sẽ ra tay!

Đây chỉ là trận đại chiến nho nhỏ trước giờ mà thôi.

Bao gồm cả hành trình U Minh của Chung Quỳ Liệt cũng giống như thế...

Lúc này, điểm sáng vàng ròng bay múa đột nhiên chậm lại.

Rõ ràng hỏa diễm quanh người nàng đã ảm đạm một mảng lớn.

Trên lưng, mạt u lam lan tràn ra rất nhiều, hàn khí cuồn cuộn tùy ý tiêu tán.

Thấy Kim Ô đã kết thúc bộc phát, một phương nhân tộc lập tức phản công.

Rầm rầm rầm...

Lít nha lít nhít thuật pháp, thần thông, phù lục, nguyền rủa, lưới... Như cuồng phong mưa rào đổ ập xuống Kim Ô.

Ánh lửa hừng hực, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tất cả công kích rơi đến trước người Kim Ô đều bị Đại Nhật chân hỏa thôn phệ, trong chớp mắt đốt diệt thành hư vô.

Nhưng ngay lúc này, nữ tử áo vải đứng giữa không trung đã hành động Váy dài khẽ nhúc nhích, bàn tay thon gầy đeo găng tay từ da đột nhiên đánh ra.

Phun ra nuốt vào như huyền mang, trong chốc lát vắt ngang hư không.

Cốt phong và loạn lưu hư không lạnh thấu xương vừa sinh ra, một chưởng này đã rắn chắc đập vào ngực Kim Ô. Oanh! !!

Một tiếng vang nặng nề, Đan Hi như diều đứt dây bay ngược ra, ngã mạnh xuống đất!

Bụi mù tứ tán, ngay tại chỗ lập tức xuất hiện một cái hố sâu to lớn, ánh sáng lấp lánh như thủy tinh, trong tiếng tạch tạch tạch, mảng lớn lưu ly lập tức sinh ra, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn ra bốn phương tám hướng. Đại Nhật chân hỏa cháy hừng hực, hố to mới sinh như một vực sâu hỏa diễm.

Khí tức thiêu đốt nồng đậm như thực chất, trong nháy mắt nhét đầy thiên địa.

1089 chữ