Chương 2645 - [Âm Cực Vô Tướng]

"Không Mông tiền bối, đã lâu không gặp." Vừa nói, Bùi Lăng vừa vẫy tay, trong nháy mắt cách không ôm nàng vào trong ngực, đặt trên đầu gối.

Ôn hương nhuyễn ngọc tới tay, mùi thơm lập tức lấp đầy ngực, xúc cảm vô cùng chân thực, không nhìn ra chút dấu vết mộng cảnh gì.

"Không Mông" tổ sư cũng chưa từng phản kháng, chỉ bình tĩnh nói: "Ta còn chưa quen thuộc tiên thuật này."

"Bây giờ ngươi không nên động đậy."

"Chỉ cần cởi áo nới dây lưng là được."

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn gật đầu, nhưng nghĩ lại hắn đã bất động, còn cởi quần áo thế nào?

Thế là hắn lập tức nghiêm trang nói: "Chính vì tiên thuật không thuần thục, vì vậy càng cần thường xuyên luyện tập, ta không tự cởi áo, kính xin Không Mông tiền bối làm thay ta."

"Không Mông" tổ sư ngẩn ngơ, suy nghĩ, chợt nhân tiện nói:

"Tốt"

Ngay sau đó, nàng lập tức duỗi ra bàn tay trắng nõn mảnh khảnh, bắt đầu cởi áo nới dây lưng cho Bùi Lăng.

Đai lưng màu đen bị cởi ra, rút đi, vắt lên một đám nhánh hoa bên cạnh, sau đó áo ngoài màu đen bị kéo xuống đầu vai, tiếp theo là quần áo trong màu trắng... Chẳng mấy chốc nửa người trên của Bùi Lăng đã trần truồng, lồng ngực rắn chắc, cơ bắp cứng rắn rõ ràng, hai bàn tay tràn ngập lực lượng đều lộ ra.

Ngay lúc này, toàn bộ mộng cảnh đột nhiên chấn động một cơn, lại có một bóng người hoa phục cưỡng ép xâm nhập mộng cảnh!

Bóng người này như thiếu nữ mười sáu, mi dài mắt phượng, quý khí tự nhiên, ba ngàn sợi tóc như tuyết tản ra trên đầu vai, mi tâm có một đám phù lục phức tạp, màu sắc tươi đẹp ướt át, nàng không dùng trâm vòng, chỉ lấy một đỉnh cao quan sa mồng tràn ngập ý cổ xưa, áo đậm tay áo rộng nền đen nhàu kim, đai lưng ngọc đeo châu, hai đầu lông mày đều là vẻ cao xa đạm mạc.

Chính là Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" tổ sư!

Lúc này, trong mộng cảnh: "Không Mông" đang đường hoàng ngồi trên đầu gối Bùi Lăng, hai tay cẩn thận tìm tòi trên người Bùi Lăng, cởi từng chiếc áo cho hắn, trông vô cùng mập mờ làm người ta muốn tránh đi.

Nhìn tình cảnh này: "Hồn Nghi" tổ sư lại cười khinh thường, lập tức nói: "Bùi tiên hữu, ta vừa học được môn tiểu thuật [Âm Cực Vô Tướng] này, muốn cách không thôi diễn một chút huyễn cảnh với ngươi."

Nói đến chỗ này, nàng liếc nhìn "Không Mông", nói tiếp: "Song đế thôi diễn huyễn cảnh, không phải loại tiên hạ đẳng Tố Chân Thiên như ngươi có thể tưởng tượng,"

"Nơi này không có việc của ngươi."

"Lui rat"

Tiếng nói vừa dứt: "Hồn Nghi" tổ sư cũng không đợi "Không Mông" đáp lời, trực tiếp đưa một ngón tay về phía nàng.

Trong hư không lập tức có Độc Long âm vang sinh ra, giương nanh múa vuốt, gào thét trời cao, sau khi khéo léo chuyển hướng một cái, lập tức ầm vang phóng về phía "Không Mông"!

Lúc Độc Long bay múa mang gió kèm lôi, khí thế cuồn cuộn, chưa tới gần chướng khí và gió mạnh đã đập vào mặt!

"Không Mông" tóc dài phần phật, hoàn bội leng keng, sắc mặt lập tức lạnh băng, vỗ ra một chưởng.

Cánh hoa phấn trắng nhao nhao đây trời rơi xuống như thiên nữ vung hoa.

Mỗi một cánh hoa trông đều óng ánh sáng long lanh như lưu ly, nhưng sắc bén vô song, lúc xoay quanh hóa thành vô số lưỡi dao, cơn gió mạnh như mưa rào đánh úp về phía Độc Long.

Oanh! !!

Bây hoa và Độc Long đụng thẳng vào nhau, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm, dư chấn kinh khủng cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng, chỉ có điều bốn vách tường lầu nhỏ vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, khiến thảm thực vật trong lâu cũng chỉ dao động một trận, cành lá hoa bay, hoàn hảo không chút tổn hại.

[Minh Thiên Đại Mộng] này cũng là tiên thuật!

Dù là "Hồn Nghi" hay "Không Mông" ra tay, đều không thể phá hỏng mộng cảnh chút nào!

Ngăn lại một kích của "Hồn Nghi" tổ sư: "Không Mông" lại không chịu thua thiệt, lúc này lao lên từ trên người Bùi Lăng, bàn tay trắng nõn vung ra, lại là một chưởng đánh về phía "Hồn Nghi"!

Chưởng phong gào thét, có tầng tầng lớp lớp rừng cây đột nhiên sinh ra trong hư không, bao quanh "Hồn Nghi" từng vòng, khiến nàng không thể trốn chạy.

Gió mạnh sắc bén ầm vang rơi xuống, như muốn một kích đánh "Hồn Nghi" mất mạng.

Giọng "Không Mông" lạnh băng: "Người dẫn đường tiên lộ lần này là người của ta, hiện tại lăn khỏi nơi đây, đừng làm phiền hứng thú của ta!"

Còn chưa nói hết câu, một chưởng to lớn đã đánh đến trước mặt "Hồn Nghi"

"Hồn Nghi" cũng nghiêm túc đánh ra một chưởng.

Oanh! !

Một tiếng vang kinh thiên động địa, sóng xung kích cường đại như sóng dữ cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt.

Bịch bịch bịch... Một trận tiếng bước chân dồn dập, hai nữ tử tự lùi lại bảy tám bước, mới khó khăn lắm đứng vững.

Sau khi "Hồn Nghi" ổn định thân hình, lập tức lạnh lùng nói: "Bùi tiên đế là Tiên Đế thượng giới lâm trần, sao loại phàm trần dong chi tục phấn như ngươi có thể có được?"

"Ta và Bùi tiên hữu thôi diễn huyễn cảnh, đã sinh ra hơn hai mươi dòng dõi, từng người thần thanh xương tú, theo hầu phi phàm, cho dù sinh ra ở hạ giới linh khí hoang vu nhưng vừa ra đã là Đại Thừa!"

Tiếng nói vừa dứt, bên cạnh nàng lập tức xuất hiện từng bóng dáng hài đồng, những hài đồng này có nam có nữ, đều côi tư bẩm dị, hà minh ngọc chiếu, khí chất mờ mịt xuất trần như không phải phàm tục có thể có, như tiên đồng thượng giới.

Tất cả hài đồng áo bào tinh tế, đeo chuỗi vòng ngọc vàng ròng khẩm bảo, ánh mắt trong vắt, về ngoài rất giống Bùi Lăng và "Hồn Nghi" tổ sư, dường như thật sự là dòng dõi của hai người!