Chương 2440 - Một kích tiện tay

Nghe vậy, Chung Quỳ Kính Y mở hai mắt ra, trong mắt ánh sáng lưu chuyển, chưa mở miệng, yêu tu trang phục hoa lệ, vẻ ngoài âm nhu đã quát lớn: "Lớn mật!"

"Chỉ là tán tu dám làm phiền Tứ điện hạ tu luyện, thật sự tội không thể tha!"

"Hừ! Một thứ thôn quê không hiểu quy củ!"

"Xuống dưới! Nơi này không có chỗ cho ngươi nói chuyện"

Nói xong, tên yêu tu này quay đầu nhìn về Chung Quỳ Kính Y, lập tức thay đổi khuôn mặt nịnh nọt tươi cười, ân cần nói: "Tứ điện hạ đúng là thiên kiêu triều ta"

"Ngay lúc xung quanh nguy hiểm, chúng ta từng người tâm thần không thể tập trung, khó mà nhập định, Tứ điện hạ vẫn có thể chuyên tâm tu luyện."

"Phần đạo tâm này, phần tâm tính này, phần định lực này...

Chúng ta không theo kịp!"

"Chỉ là... Yêu tộc Thanh Yếu sơn này không giống chúng ta, là con dân hoàng triều lâu năm, được vương hóa thấm vào, biết thi thư, hiểu lễ nghi. Yêu tộc nơi đây từng người hung ác hiếu chiến, vô cùng dã man. Tứ điện hạ là thân thể thiên kim, ở lại nơi đây chẳng may bị bọn chúng va chạm, sao có thể tốt được? Vẫn nên nhanh chóng rời đi thì hơn."

"Không biết lúc nào Thái Thượng Hoàng có thể chạy tới?"

Sắc mặt Chung Quỳ Kính Y bình tĩnh, không biết là Yêu Đế phong tỏa Thanh Yếu sơn hay do trận thiên kiếp không biết này, nàng và Kiều Từ Quang đã truyền tin tức về trong môn, vẫn không đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Hiện tại bọn họ đã bị nhốt ở Thanh Yếu sơn gần mười ngày.

Có lẽ là vì trận thiên kiếp kia quá kinh khủng, cho đến bây giờ đều không gặp gỡ bất kỳ một vị yêu tộc Thanh Yếu sơn nào.

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Kính Y lập tức nói: "Chờ thiên kiếp kết thúc, ta sẽ liên lạc với mẫu hậu..."

Còn chưa dứt lời, nàng và Kiều Từ Quang đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cửa hang động đá vôi.

Oanh! !

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, theo bụi mù tản khắp, vô số phù văn lập tức dập tắt, một yêu thú thể phách khổng lồ, đỉnh đầu mọc sừng nhọn nhanh chân mà vào, trong đôi mắt dọc màu vàng ròng đầy lãnh khốc, lân phiến quanh người lóe ra tia sáng lạnh như lưỡi đao...

Giữa không trung.

Bùi Lăng đứng lơ lửng, tay áo bồng bềnh.

Ở phía dưới hắn, cốc vắng đã sớm không còn sót lại chút gì, dãy núi xung quanh cũng không thấy tăm hơi.

Thay vào đó, là một tòa vực sâu không thấy đáy mới xuất hiện.

Trong vực sâu bốc lên hơi khói, bụi mù tản khắp, khí tức đặc biệt của lôi đình vô cùng dày đặc.

Sương mù cuồn cuộn, lưu ly chiết xạ từng điểm ánh sáng, như bảo thạch tản ra đây đất.

Trên mặt đất cháy đen, suối nước lạnh nứt nẻ tung hoành chảy xuôi, nhanh chóng bốc hơi thành hơi nóng bừng bừng.

rầm rầm rầm...

Trời cao lấp lóe điện quang, lôi đình như thác nước cuồn cuộn giáng xuống.

Dần dần, thác nước hóa thành mưa rào, kiếp lôi bắt đầu thu liễm.

Bùi Lăng không nhúc nhích giữa không trung, tất cả lôi kiếp rơi vào thể xác đều bị hấp thu sạch sẽ.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, càng ngày càng kinh khủng, thậm chí vượt qua phương thiên uy này!

Oanh! !

Cuối cùng, ngàn vạn điện xà vọt tới từ bốn phương tám hướng, cuối cùng hóa thành một đạo kiếp lôi kinh khủng giữa tầng mây, ầm vang đánh xuống.

Trong chớp mắt Bùi Lăng bị đạo kiếp lôi này bao phủ, khí tức của hắn đột nhiên đột phá đến một cực hạn hoàn toàn mới!

Trên trời cao, kiếp lôi không còn rơi xuống, tầng mây đen nhánh bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Thành công vượt qua trận đạo kiếp đầu!

Lúc này, khí tức của Bùi Lăng đã là sự khác biệt giữa ngày và đêm, so với trước khi Độ Kiếp!

Hắn không khỏi thở phào, ngoài có thiên lôi phạt thể, trong có tâm ma loạn tượng, trận đạo kiếp này quả thật mạo hiểm!

Suy nghĩ chưa hết, yêu khí cuồn cuộn như là triều cường bành trướng, cuồn cuộn vọt tới.

Bầu trời vừa lộ ra một chút màu xanh biếc, trong nháy mắt bịt kín một lớp bụi mịt mờ che lấp, sương mù đây trời.

Ngay sau đó, một bàn tay to lớn che khuất bầu trời ầm vang rơi xuống!

Gần như cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống cũng vang lên theo: "Leng keng! Hoàn thành Độ Kiếp, hệ thống tiếp tục tu luyện [Khô Tâm thuật] cho ngài...

Oanh! !

Vực sâu vốn đang điên cuồng chấn động, dấu vết nứt nẻ dọc theo vực sâu nhanh chóng lan tràn đến nơi xa.

Vết rách to lớn như khe núi, lúc rì rào vô số bùn cát trượt xuống, trộn lẫn với suối ngầm thành đất đá trôi, phóng tới bát hoang.

Trong nháy mắt, hình dạng phương mặt đất này lại hoàn toàn thay đổi.

Dãy núi, núi non, cốc vắng, thác nước, đầm nước... Tất cả mọi thứ đều không dấu vết, trên mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, chỉ có một vực sâu hình dạng bàn tay nhân tộc to lớn.

Khí tức hừng hực bừng bừng mà lên từ dưới đáy, xoay tròn hội tụ như trụ, xông thẳng lên trời.

Sau một hồi, bụi mù mới dần tản đi, bóng dáng Bùi Lăng biến mất không thấy, chỉ còn lại một bãi vết máu đỏ thắm.

Thần niệm vô cùng kinh khủng của Yêu Đế lập tức đảo qua toàn bộ Thanh Yếu sơn...

Thanh Yếu sơn.

Trên tòa sườn núi nào đó, giữa cây hỗn tạp có một yêu thú cấp thấp hình dáng con vượn ngồi xếp bằng, thú trảo của hắn ta to khỏe mạnh mẽ, vẫn đè lấy một còn trâu rừng, răng nhọn như đao đang rất chuyên tâm gặm ăn con mồi mà mình mới bắt được.

Máu trâu thuận theo da lông chảy xuôi xuống, thấm ướt mặt đất.