Chương 2256 - Giữa ban ngày ban mặt...

"Hiện tại xem ra, rất đáng tiếc, thời gian phương huyễn cảnh này tồn tại đã quá xa xưa, trận pháp chưa từng thay đổi, tới lui cũng chỉ có thể đến trình độ hiện tại"

"Đối với những tiên hạ đẳng kia đã đủ chân thật, thậm chí khiển bọn họ trầm mê ở đây, không muốn phát triển."

"Nhưng đối với những Tiên Tôn, Tiên Đế chưa quên tiên giới chúng ta, thật sự không còn gì khác!"

Đám người nghe vậy đều gật đầu, rất tán thành nói: "Không sai, hành động lần này của Bùi tiên đế là vì tự tiêu khiển"

"Những tiên hạ đẳng Thiên Sinh giáo kia có thể được Tiên Đế chơi đùa, cũng không uổng công bọn họ đạo tâm bị long đong một trận..."

"Dù sao cũng không có việc gì, liền đi xem lần này Tiên Đế sẽ chỉ điểm những tiên hạ đẳng này như thế nào..."

"Thật ra không cần nhìn cũng biết, đã là đạo tâm bị long đong, dù là Bùi tiên đế từ bi, tự mình ra tay dạy bảo, cũng không làm nên chuyện gì."

"Không cần ôm bất cứ hy vọng nào với mấy tiên hạ đẳng này, chuyến này chúng ta đi vì Bùi Tiên Đế..."

Đang nói, nữ tu trâm mận váy vải kia đột nhiên lấy ra Truyền Âm Phù, sau khi thôi động bên trong vang lên một giọng nói: "Nhanh tới quan chiến, địa điểm là..."

Thiên Sinh giáo.

Địa giới Thu Đàn.

Dãy núi cheo leo chập trùng, khói lam quanh quẩn như vết mực biến ảo đậm nhạt, ngang dọc chân trời, ngăn chặn hành vân.

Ống tay áo bồng bẻnh trong mây, một nhóm tu sĩ khí tức thanh linh thuần túy, giữa hàng lông mày quang minh lẫm liệt đang tự thi triển độn pháp, ngự không mà đi.

Chính là đám người Văn Nhân Linh Sắt, Trân Giáng Huệ, phu thê Chung Quỳ Hữu Trực, Sầm Phương Ác, Mạnh Hồng Huyến và Hạ Phất Khung.

Cơn gió mạnh thổi qua tay áo, áo váy lạnh lẽo, lúc đám người phi độn còn truyền âm bàn tán chuyến này: "Mặc dù Bùi Lăng này là Thánh Tử Trọng Minh tông, nhưng phong cách hành sự của hắn lại quang minh lỗi lạc ngoài dự đoán."

"Lúc trước nghe nói những tin đồn liên quan tới hắn, cách làm người cực kỳ không phù hợp..."

"Không sai! Hắn liên tục khiêu chiến năm tông chính đạo ta, bất kỳ một trận chiến nào đều đường hoàng, nhìn hành động hoàn toàn là một người cầu đạo chân chính, từ đầu đến cuối không sử dụng bất kỳ mánh khoé nào không thể cho người ta biết."

"Thậm chí cũng chưa từng vận dụng pháp bảo trấn tông Trọng Minh tông"

"So sánh ra, chính đạo chúng ta lại hơi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử..."

Vừa nói ra lời này, những người khác im lặng.

Sau khi Bùi Lăng khiêu chiến Chưởng Giáo Tố Chân Thiên, từng gặp việc bị mai phục, bọn họ đều đã biết được.

Mặc dù không làm lớn chuyện này, Bùi Lăng cũng tuyên bố với bên ngoài là yêu tộc Thanh Yếu khiêu khích, nhưng mọi người đều lòng dạ biết rõ.

Vì thể diện chính đạo, bọn họ chưa từng công khai truy cứu kẻ cầm đầu.

Nhưng đạo tâm cũng không cho phép bọn họ biết rõ chân tướng như thế nào, còn muốn giả câm vờ điếc.

Lúc này không ai nói chuyện, trên mặt tất cả tu sĩ chính đạo đều thể hiện rõ sự áy náy, nhất là Chung Quỳ Hữu Trực và Hoàng hậu.

Lúc này, Hạ Phất Khung thản nhiên mở miệng, phá vỡ sự yên lặng đột nhiên xuất hiện: "Ta cũng cảm thấy Bùi Lăng này làm người không tệ."

"Nghĩ đến những tin đồn lung tung lộn xộn kia, đều là Trọng Minh tông cố ý hành động vì dương danh cho Thánh Tử đời này"

Sâm Phương Ác khẽ gật đầu, nói: "Lúc trước Bùi Lăng này mới Kết Đan kỳ, cưỡng ép vô lễ Tông Chủ phu nhân bản môn, ngay lúc đó Tông Chủ Tô Ly Kinh lại buông xuôi bỏ mặc chuyện này, không hề tức giận."

"Thậm chí sau này còn đích thân chủ trì đại điển Thánh Tử chính vị cho Bùi Lăng, lòng dạ rộng lớn, thiên hạ thán phục..."

"Lúc ấy đã cảm thấy, chuyện kia rất kỳ quái!"

"Hiện tại xem ra, rất có thể là Trọng Minh tông cố ý diễn kịch"

Nghiêm Tư Thuần do dự một lúc, chợt gật đầu: "Đúng vậy. Việc Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến là đám tiểu bối truyền về trước tiên"

"Nhưng tu vi đám tiểu bối quá thấp, chính là bị huyễn tượng gì đó mê hoặc, đều không thể phát hiện..."

"Lần ở Vĩnh Dạ hoang mạc kia, chúng ta cũng chỉ nghe được tiếng động, không thấy gì bên trong hành cung bạch cốt."

Chung Quỳ Hữu Trực như có điều suy nghĩ: "Lần đó ở Vĩnh Dạ hoang mạc, Bùi Lăng vừa vặn vạn kiếp Hóa Thần"

"Theo lý mà nói, chắc lúc ấy Tư Hồng Khuynh Yến vội vã đón hắn đi"

"Chỉ sợ những lời lẽ đó chỉ vì che giấu tai mắt người ta."

Nói xong, tu sĩ năm tông chính đạo càng ngày càng cảm thấy bọn họ bị Trọng Minh tông lừa!

Lần này Bùi Lăng khiêu chiến năm tông chính đạo, có thể nói quang minh chính đại, từ đầu tới đuôi đều đường đường chính chính, làm người ta không thể bắt bẻ.

Hơn nữa, trong thời gian này mấy lần Luân Hồi tháp nhân lúc hỗn loạn gây chuyện, đều dốc sức ngăn cản!

Mặc kệ nhìn thế nào, đối phương đều là một người cầu đạo vì sinh ra dưới sự quản lý của ma đạo, mà đi nhầm đường lạc lối!

Dù hắn không đồng ý thay đổi địa vị, tìm chính đạo làm nơi nương tựa, nhưng lòng truy tìm đại đạo lại vô cùng thuần túy, thậm chí đến tình trạng không thèm quan tâm vật ngoài thân, không sợ sinh tử.

Hoàn toàn không phải ma đầu tùy ý làm bậy, vô lễ Tông Chủ phu nhân bản môn trước mặt mọi người như trong tin đồn!

Văn Nhân Linh Sắt lại nói: "Thế nhưng, Bùi Lăng này làm việc lỗi lạc, một lòng cầu đạo, Thiên Sinh giáo lại là ma môn chân chính, chưa chắc không làm một chút mưu mẹo nham hiểm"