Chương 2725 - Vì sao "Hi Ngao" tỷ còn chưa trở về? (2)

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ khoảng thiên địa này lập tức hiện ra từng bong bóng có to có nhỏ.

Ùng ục ục...

Những bong bóng này lớn như núi cao biển rộng, cái nhỏ không quá kích cỡ nắm đấm nhân tộc, màu sắc xám đen không thấy rõ hình bên trong, chỉ có tiếng nước suối cuồn cuộn, liên tiếp nối liền không dứt, vang vọng quanh mình.

Trong mỗi một cái bong bóng ẩn chứa khí tức cực kỳ kinh khủng.

Bong bóng càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt đã trùng điệp vây quanh Bùi Lăng như phong tỏa phương càn khôn này.

Thấy thế, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh.

Một ngón tay vừa rồi chỉ là hắn đang thăm dò.

Ngược lại thực lực của Giao Long nữ tiên này thật sự cường đại hơn Nham Tiên trước đó quá nhiều!

Bùi Lăng đưa tay, chụp vào Cửu Phách Đao sau lưng.

Đang chuẩn bị rút đao ra khỏi vỏ, hắn đột nhiên nhận ra cái gì đó, cánh tay lập tức thu hồi, đồng thời tâm niệm vừa động, trong chốc lát thiên địa xoay chuyển!

Tất cả mọi thứ quanh mình điên đảo như là soi gương!

Tiên thuật trong tay "Hi Ngao" chỉ thiếu chút nữa là có thể thi triển thành công, vào thời khắc mấu chốt khí tức hỗn loạn, tiên lực vận chuyển ngược, tiên thuật phạm sai lầm!

Ngay sau đó, tất cả bọt khí xám đen lập tức ầm vang nổ tung!

Bành bành bành bành bành...

Trong tiếng vang chấn trời động đất, từng tầng gợn sóng màu xám đen như mưa rào rơi vào mặt hồ, tranh nhau chen lấn, lít nha lít nhít khuếch tán ra.

Hư không kiên cố của hồng hoang vỡ ra từng kẽ hở, khí thế vô cùng kinh khủng ầm vang phóng đi bốn phương tám hướng, cày ra vết rách như chạc cây ở giữa không trung.

Bùi Lăng đứng bất động tại chỗ, quanh người huyết sắc cuồn cuộn, vô số đao khí có khí tức lạnh thấu xương vờn quanh, như biển giận sóng to xám đen mãnh liệt trào tới, đều bị rất nhiều đao khí lập tức trảm diệt.

Sóng âm cuồn cuộn như thiên quân vạn mã lao nhanh, chấn động thiên địa.

Lúc này, bóng tối, huyết nguyệt, sát khí như đều tan thành mây khói, giữa càn khôn chỉ có xám đen tùy ý lan tràn, càn quét tất cả!

Hồi lâu, cuối cùng tiếng nổ chầm chậm ngừng.

Giữa thiên địa tối tăm ẩm ướt, sương mù vẩn đục không rõ ranh giới, lập tức rơi ra như mưa to trút nước.

Ngàn vạn tơ bạc xen lẫn đầy trời như tấm lưới mới dệt.

Bùi Lăng vừa muốn hành động, một cánh tay trắng nõn xinh đẹp nằm trong ống tay áo rộng màu mực đột nhiên nhô ra từ trong mưa to mênh mông, một phát bóp chặt cổ hắn, lao về phía mặt đất vốn là bầu trời!

Oanh! !!

Phía trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố cực lớn.

Bụi mù nổi lên xung quanh, chỗ sâu nhất của cái hố: "Hi Ngao"

vây mực phần phật, một tay đè chặt Bùi Lăng, một tay khác nắm chặt thành nắm đấm, hung hăng nên xuống.

Oanh!

Trong tiếng động nặng nề, toàn bộ thân thể Bùi Lăng như dưa hấu chín mọng bị đánh cho chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé như mưa, đỏ trắng chảy xuôi đây đất, hội tụ thành vũng máu mới mẻ.

Chân cụt tay đứt tản ra nhao nhao.

Dưới đáy cái hố có tiếng nước chảy xuôi lững lờ, dấu nắm đấm tươi sáng như đánh xuyên qua cả vùng.

Một kích diệt sát nhân tộc trước mắt, váy áo "Hi Ngao" khẽ nhúc nhích đang muốn đứng dậy, sau người đột nhiên xuất hiện một bóng dáng huyền bào như quỷ mị, một tay đè lại đỉnh đầu nàng, tiếng nói mờ mịt rộng lớn: "Ngủ!"

"Hi Ngao" lập tức muốn phản kích, nhưng hai mắt nặng nề như thiên quân, lại không bị khống chế bắt đầu khép kín.

Máu tươi vốn chảy xuôi đến mắt cá chân nàng tiêu tan không thấy bóng dáng; thi khối tản ra xung quanh tan thành mây khói...

Người vừa bị "Hi Ngao" diệt sát, chỉ là một bộ phục khắc thể lấy giả làm thật!

Lồng ngực "Hi Ngao" chập trùng kịch liệt, khí tức quanh người đột nhiên bộc phát!

Hai tay nàng chậm rãi nâng lên theo như muốn cưỡng ép xông phá trói buộc pháp tắc của Bùi Lăng.

Nhưng ngay sau đó...

"Quên!"

Giọng nói lạnh băng mờ mịt lại vang lên.

Tất cả động tác của "Hi Ngao" lập tức cứng đờ.

Mí mắt của nàng bao trùm mắt dọc sáng như bạc từng chút một, hoàn toàn che phủ đôi mắt, khép kín!

Trong chốc lát, khí tức của "Hi Ngao" như mặt biển đột nhiên thư giãn, bình tĩnh lại.

Nàng ngủ thật say, không giãy giụa nữa.

Bùi Lăng đặt một tay trên đỉnh đầu "Hi Ngao", một tay đánh ra một pháp quyết kỳ quái quỷ quyệt, lại thi triển ra [Câu Mệnh Chú], muốn cưỡng ép bắt đi mệnh cách của đối phương.

Nhưng ngay lúc này...

Phốc!

Một cánh tay trắng nõn mảnh khảnh đâm vào từ sau lưng Bùi Lăng, xuyên ra từ ngực, năm ngón tay sơn móng đỏ tươi đột nhiên nắm một trái tìm còn đang chậm rãi nhảy lên!

Bùi Lăng nhướn mày, cúi đầu nhìn về phía Giao Long nữ tiên bị mình đè lại đỉnh đầu, đã thấy nàng đột nhiên đổ sụp xuống, hóa thành một dòng nước trong chảy xuôi đây đất.

Cũng như phục khắc thể của hắn, đây là pháp tắc của Giao Long nữ tiên, còn không phải là hóa thân!

Ngay sau đó...

Oanh!"

Bùi Lăng trực tiếp tự bạo!

Toàn bộ phương thiên địa này ầm vang lay động, huyết nhục, di cốt trộn lẫn cát bụi lập tức trải rộng mỗi một góc.

Mùi máu tanh tản khắp tứ phương!

Bụi mù lộn xộn bay lên, hơi nước nặng nề.

Trong giây lát, một luồng lực lượng vô hình xóa đi tất cả, khiến thiên địa quay về rõ ràng, bóng dáng Bùi Lăng và "Hi Ngao" lại xuất hiện.