Chương 2749 - Ấn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon (3)

Vô số Đế Lưu Tương tranh nhau chen lấn tràn vào, mặt đất trụi lủi vừa sinh ra cỏ cây sum suê, lập tức mất hết sinh cơ dưới uy áp kinh khủng, hoang vu vạn dặm.

Khí tức đầy mờ mịt, uy nghiêm, cao xa... Thanh thiên chỉ nhãn nhìn chằm chằm, chúng sinh vạn vật đều nhanh chóng tàn lụi khô bại.

Giữa thiên địa kiếp tro lộn xộn tản ra như tuyết lớn, sinh linh im hơi lặng tiếng suy thoái.

Giữa không trung, ốc biển nữ chỉ bị Thanh thiên chỉ nhãn nhìn thoáng qua, khí tức lập tức hạ xuống, dường như bị thương nặng trong nháy mắt!

Tiên Thủy tộc khác như bong bóng to lớn bị diệt theo, lại như nét mực trên bức tranh bị lau đi, nhao nhao bắt đầu tán loạn.

Đám nhân tộc Ngân Khương nhìn tình cảnh này, trong lòng cũng chấn động, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có mãnh liệt tràn tới, lập tức chuẩn bị chạy tứ tán, dự cảm bản năng từ nơi sâu xa như trong giây lát bị con ngươi kia nhìn đến, sẽ lập tức hôi phi yên diệt!

Nhưng ngay sau đó...

Thanh thiên chỉ nhãn kia đột nhiên bị cắt ngang thành hai bộ phận từ giữa, lại dịch ra, sau đó là trên dưới, hai bên, lại trên dưới, lại trái phải.

Như là một khối ghép hình bị đẩy loạn, trong chớp mắt rối loạn thành một đống đồ án lung ta lung tung.

Ý uy hiếp to lớn kia như lưỡi đao lơ lửng giữa trời, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Ngân Khương không do dự chút nào, lúc này cong cung cài tên, bắn ra.

Ông! !!

Trong tiếng vù vù to lớn, một mũi tên đồng thời chui vào hư không, toàn bộ nhân tộc biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới lúc này, cuối cùng ốc biển nữ đã lấy lại tinh thần, nhìn qua phía dưới trống rỗng, nàng trợn mắt tròn xoe, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gầm lên giận dữ!

Hồng hoang.

Bên cạnh ngọn núi trọc, trùng điệp gai đâm quay chung quanh trên đất trống, mũi tên đen nhánh đột nhiên xuất hiện, cắm nghiêng vào.

Ngay sau đó, ánh sáng loé lên, thân hình đám người Ngân Khương hiện ra.

Vừa hạ xuống, mọi người lập tức đứng không vững, từng người sắc mặt trắng bệch, khí cơ hỗn loạn, khí tức quanh người vô cùng phù phiếm.

Lại bị ánh nhìn của Thanh thiên chỉ nhãn to lớn vừa rồi tác động đến!

Một hồi lâu sau, bọn họ mới chậm rãi khôi phục lại.

Tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nam tính kia trầm giọng nói:

"Một Đọa Tiên có trí, sáu tên tán tiên... Đáng tiếc, lần này vẫn lạc ba người, lại chưa thể giải quyết một tán tiên!"

Ngân Khương khẽ lắc đầu, nhanh chóng nói: "Lần này chúng ta có nhiệm vụ trên người, không phải lúc thích hợp tranh đấu tàn nhẫn"

"Tái chiến tiếp, dù chúng ta có thể giải quyết tất cả Đọa Tiên, cũng phải trả giá cực kỳ nặng nề."

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nam tính nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Vừa rồi có ngoại lực can thiệp."

"Nếu không, lần này chúng ta sẽ không dễ thoát thân như vậy."

"Tiếp theo phải càng cẩn thận hơn!"

Ngân Khương nói: "Con đường này đã không an toàn"

"Tiếp theo cứ đi về phía trước."

"Ngươi và ta chia hai đội đi cách nhau một quãng."

"Như thế nếu một đội xảy ra chuyện, một đội khác cũng có thể kịp thời thoát thân!"

Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp nam tính nói: "Tốt!"

"Nhưng bên ta chết ba người, ngươi chọn một người đưa sang bên ta."

Ngân Khương nghe vậy, lập tức nhìn về phía bốn người "Thùy Vũ.

Thấy thế: "Thùy Vũ" không do dự chút nào, đột nhiên nói: "Bản đế sẽ đi cùng các ngươi."

Nói xong, hắn ta lập tức nhanh chân đi đến bên cạnh Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nam tính.

Ngân Khương nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Chẳng mấy chốc, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp nam tính dẫn theo "Thùy Vũ" và mấy tên không phải Đại Thừa tám mươi mốt kiếp khác, dẫn đầu cất bước đi về phía trước.

Ngân Khương: "Tượng Tái": "Cô Miểu" và "Không Mông" tiếp tục dừng lại tại chỗ chỉnh đốn.

"Không Mông" ăn đan dược, vận chuyển công pháp, nắm chặt thời gian khôi phục.

Chờ một đoạn thời gian, xác nhận một nhóm Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp nam tính đã đi xa, khí tức của "Không Mông" thương thế nặng nhất cũng ổn định lại, Ngân Khương mới lên tiếng: "Đi thôi"

Bộp, bộp, bộp...

Chẳng mấy chốc, trong bụi cỏ phía dưới rừng rậm vang lên tiếng bước chân rất nhỏ.

Đi không bao lâu: "Tượng Tái" đột nhiên mở miệng hỏi: "Tiền bối, so sánh Ứng Thanh Quyệt với những Đọa Tiên vừa rồi, ai mạnh ai yếu?"

Ngân Khương bình tĩnh nói: "Ta chưa giao chiến với Ứng Thanh Quyệt, không biết."

"Thế nhưng, trong những ngoại tộc vừa rồi, ngoại trừ ốc biển nữ kia đều là một ít tán tiên phổ thông"

"Lúc bình thường ta và Tôn liên thủ, cũng có thể đối phó"

"Nhưng cho đến tận nay Ứng Thanh Quyệt đã giết vô số tám mươi mốt kiếp!"

Tán tiên?

Ba người "Tượng Tái" khẽ giật mình, nhưng không chờ bọn họ tiếp tục mở miệng, Ngân Khương đã nói tiếp: "Ta biết ba người các ngươi lo lắng cái gì, nhưng không cần suy nghĩ nhiều."

"Nhiệm vụ lần này thật sự rất hung hiểm!"

"Nhưng tuyệt đối không phải để các ngươi đến chịu chết!"

"Chỉ là, số người rất quan trọng"

"Chỉ cần các ngươi gặp được vị đại nhân kia, có thể hiểu rõ tất cả!"

Nghe đến đó, ba người lấy lại tinh thần: "Không Mông" lập tức hỏi: "Tiền bối, vị đại nhân kia... Là người? Là tiên?"

Ngân Khương lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Là Vương!"

Hồng hoang.

Đêm dài đằng đẳng, huyết nguyệt như luõi câu.

màu đỏ hồng chiếu xuống mặt đất, bóng đêm lặng yên di chuyển, từng chút một kéo dài, nhạt lại... Cuối cùng, chân trời xuất hiện một tia màu trắng bạc.