Chương 2386 - Độ Kiếp kỳ!

Tư Hồng Khuynh Yến tuyệt đối không cự tuyệt hắn!

Một trận chiến này, là mục đích thật sự khi tám môn phái lớn đến đây!

Chờ sau khi đại chiến kết thúc, phải tìm chỗ hoang vắng đột phá Độ Kiếp, lại mời "Phục Cùng" tổ sư cùng đi, hộ pháp cho hắn, đề phòng hệ thống đưa tặng lung tung...

Nghĩ tới đây, chỉ thấy Tư Hồng Khuynh Yến đạp vào tầng bậc thêm cuối cùng, vỗ áo thu tay áo ngồi xuống bảo tọa tượng trưng cho chủ nhân Trọng Minh tông.

Ngay sau đó, quảng điện tĩnh mịch hiện ra từ trời cao, phương thiên địa này đột nhiên lờ mờ.

Vô số hồn đăng chìm nổi, cuồn cuộn như biển.

Trăm bộ bức tranh hiện ra trên biển hồn đăng, đêm ngày không rõ, uy áp lại sôi trào mãnh liệt, khiến cả Trọng Minh tông lập tức lặng ngắt như tờ.

Truyền Thừa điện hiện ra!

Tư Hồng Khuynh Yến chỉ cảm thấy một trận tối tăm, lúc lại mở mắt ra bản thân đã xuất hiện trong điện.

Từng chiếc hồn đăng treo cao trước mặt nàng, đằng xa là bức tranh nặng nề cổ xưa, khí tức mênh mông.

Đột nhiên, một cái bảo tọa đen nhánh xuất hiện phía trên hồn đăng: "Phục Cùng" tổ sư áo bào đơn sơ như hội tụ một thể với tuyệt cảnh đưa tay một chiêu, trên một bức tranh trong đó lập tức bùng lên ánh sáng, ban ngày sao hiện vô cùng vô tận trong sự lạnh lẽo hoang vu, một đôi mắt lạnh lẽo bá đạo như phù dung sớm nở tối tàn chợt biến mất.

Ngay sau đó, bức tranh kia hơi chuyển động, bay ra một cái độc lâu lớn khoảng ngón cái.

Độc lâu trắng đục, trong hốc mắt đen nhánh có hồn hỏa chậm chạp nhảy nhót.

Nó bồng bềnh thấm thoát, vượt qua ngàn vạn hồn đăng, bay về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, lập tức nhận ra kia là truyền thừa "Hằng Tà" tổ sư.

Tối hôm qua hắn vào Truyền Thừa điện, được "Phục Cùng" tổ sư đưa vào bí địa tông môn, đã thấy chân dung của chư vị tổ sư, chân dung "Hằng Tà" tổ sư đặc biệt cường đại trong số rất nhiều tổ sư!

Mặc dù vị tổ sư này là kẻ thất bại khi phi thăng, nhưng... Từng là sáu mươi bốn kiếp!

Lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến thu vạt áo bái chào, nghiêm túc nói: "Đệ tử Tư Hồng Khuynh Yến chắc chắn không phụ sự dạy bảo của tiền bối:

"Từ nay về sau, lấy việc liên quan đến tông môn làm trọng, giáo hóa đệ tử, tu luyện bản thân."

"Thời khắc không quên tàn sát chư tộc, nô dịch thiên hạ!"

Tiếng nói vừa dứt, độc lâu đột nhiên tăng tốc, đụng thẳng vào mi tâm nàng.

Oanh! !!

Người ngoài không nghe thấy gì, Tư Hồng Khuynh Yến lại như nghe kinh lôi, mi tâm nàng lập tức hiện ra một phù văn ngân bạch như ngôi sao, cùng lúc đó tu vi khí tức nhanh chóng tăng vọt, từ Hợp Đạo trung kỳ lột xác thành Hợp Đạo hậu kỳ.

Lực lượng pháp tắc bay lên quanh người nàng, một loại lực lượng pháp tắc hoàn toàn mới lặng yên sinh ra!

Áo bào đỏ hồng phần phật bay múa, hoa văn nhàu kim chiết xạ ngàn vạn ánh sáng, lúc này nàng châu trâm chập chờn, váy dài tung bay, cả người xinh đẹp không gì sánh được, lại nghiêm nghị không thể khinh thường.

Chỉ hơi hoảng hốt, Tư Hồng Khuynh Yến phát hiện mình đã trở lại bảo tọa tông môn, lúc này bảo tọa giản dị tự nhiên sáng lên từng cái phù văn theo thứ tự, một luồng lực lượng cường đại, tỉnh thuần, âm u lạnh lẽo đang điên cuồng quán chú vào trong cơ thể nàng.

Ngay sau đó, một điểm linh quang phi độn tới từ nơi xa, khí tức của nó tỉnh khiết, ánh sáng trong vắt nhanh chóng độn đến đỉnh đầu Tông Chủ mới lên.

Sau đó "soạt" một tiếng, ánh sáng rực rỡ hóa thành gần mẫu Thanh Trì, treo ngược trời cao, che đậy vòm trời cho Tư Hồng Khuynh Yến.

Thanh Trì kia sóng nước lấp loáng, mỗi một giọt nước đều óng ánh sáng long lanh, chỉ có linh cơ thuần nhiên, không có chút tạp chất nào.

Sóng xanh mênh mông, bị nó che đậy chỉ cảm thấy tâm thần bình tĩnh, rất nhiều công việc trong suy nghĩ rõ ràng rành mạch như xem vân tay trên bàn tay, sinh cơ như vô cùng vô tận tràn trề tới, không ngừng tẩm bổ thần hồn nhục thân. Nhưng toàn bộ sinh linh bên ngoài Thanh Trì lập tức cảm thấy một luồng lực hút cường đại truyền ra từ trong ao nước, tất cả sinh cơ, tu vi, thọ nguyên, khí số, mệnh cách, linh thạch... Đều sắp lao vào trong hồ, hòa làm một thể với nó, trở thành giọt nước mới!

Thậm chí tu sĩ tu vi hơi thấp lập tức rơi vào ngơ ngác, không tự chủ được đứng lên, lung la lung lay muốn đi đến Thanh Trì, trả giá tất cả mọi thứ của mình để cung cấp nó vĩnh cửu trong trẻo.

Vào thời khắc mấu chốt, trời cao vang lên tiếng trống, rất nhiều tân khách mới bừng tỉnh, bọn họ mồ hôi đầm đìa một lần nữa ngồi xuống.

Tu sĩ năm tông chính đạo nhìn tình cảnh này, không hẹn mà cùng nhíu mày.

Thanh Trì này là pháp bảo trấn tông Trọng Minh tông, [Tụ Bảo Trì] !

[Tụ Bảo Trì] xuất hiện, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức cảm thấy tu vi của mình tiếp tục tăng trưởng, cùng bởi vậy mệnh cách, khí số biến hóa đều bình tĩnh lại, lấy một trạng thái ổn định tiếp lấy tăng lên.

Lúc này, trên vương tọa đen nhánh cách đó không xa: "Phục Cùng" tổ sư nhàn nhạt mở miệng: "Hậu bối đệ tử Tư Hồng Khuynh Yến, tài đức vẹn toàn, hôm nay trải qua bậc thang đạo thống, đăng lâm vị trí Tông Chủ."

"Từ nay về sau là chủ Thánh tông"

"Không quên tổ sư khai tông, bồi dưỡng thiên kiêu, truyền thừa đạo thống, vĩnh trấn khí số Nhân tộc ta!"