Chương 2696 - Vì sao hạ giới? (3)

Con nhện to lớn nhắm mắt, giác hút lại không ngừng mấp máy, theo động tác của nó, tơ nhện sáng long lanh nhanh chóng kiềm chế, chẳng mấy chốc một con "trùng kén" mới kéo xuống từ bên trên, bị treo trên vách đá cách đó không xa.

Con mồi mới đến tay, mặc dù bị bao bọc đến rắn chắc, không thấy rõ dáng vẻ cụ thể nhưng rõ ràng khí tức cường đại hơn con mồi trong những cái kén khác.

Sau khi treo tốt cái "trùng kén" này, con nhện to lớn mới dừng lại, đột nhiên cảm ứng được cách đó không xa lại có mấy sợi tơ nhện xuất hiện tiếng động nhỏ xíu.

Lại có con mồi mắc câu!

Hơn nữa, tiếng động lớn như vậy, lần này con mồi không giống!

Con nhện to lớn lập tức mở hai mắt ra, con mắt của nó toàn thân đen nhánh, lạnh băng sâm nhiên, nó không do dự chút nào nhảy lên một cái, thuận theo mạng nhện do mình bố trí, thoáng cái leo đến đỉnh động, ngay sau đó nó như một dòng nước trong, yên hơi lặng tiếng hòa vào rất nhiều thạch nhũ, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không lâu lắm, con nhện to lớn lại trở về sào huyệt, sau người kéo theo ba con "trùng kén" mạng nhện quấn quanh.

Trong mỗi một cái kén đều truyền ra khí tức cực kỳ cường thịnh.

Đây đều là huyết thực thượng đẳng!

Vận khí không tệ, không hiểu sao ba nhân tộc này xâm nhập vào cạm bẫy của nó, quả thực là đồ ăn đưa tới cửa!

Cảm nhận được khí huyết tràn trề cùng khí tức tinh khiết trong ba cái kén này, con nhện to lớn cực lực khống chế khát vọng lập tức ăn, giác hút mấp máy, treo toàn bộ ba con kén lên vách đá.

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng cao ráo thon gầy đột nhiên xuất hiện trên đất trống dưới đài cao.

Bóng dáng này mềm mại không xương, cho dù duy trì hình người đứng thẳng, lúc hơi rung nhẹ lại như sẽ đổ sụp, hóa thành một bãi nước chảy bất cứ lúc nào.

Hắn ta mặc một bộ áo bào kiểu dáng đơn giản, trên vạt áo thêu phiến lá xanh lục như phỉ thúy không tì vết, sinh động như thật.

Lúc lắc lư như sẽ đâm chồi mà ra bất cứ lúc nào, màu xanh biếc đập dờn, hư không quanh mình sinh ra vô số huyễn ảnh trùng điệp, nhưng lại cho sinh linh cảm giác hoàn mỹ không gì sánh kịp.

Rõ ràng là tiên dị tộc!

Giọng tiên dị tộc âm u lạnh lẽo: "Cống phẩm Vạn tiên hội chuẩn bị thế nào rồi?"

Tròng mắt đen nhánh của con nhện to lớn yên tĩnh quan sát hắn ta, giọng nói bén nhọn chói tai: "Đã chuẩn bị 16789 phần"

"Đều ở nơi này!"

Tiên dị tộc khẽ lắc đầu, lãnh đạm nói: "Không đủ!"

"Tiếp tục chuẩn bị càng nhiều hơn!"

"Ta sẽ mang những thứ này đi trước."

"Tiếp theo ta còn phải đến chỗ khác."

Nói xong, hắn ta vẫy tay, tất cả cái kén xung quanh tróc ra từ trong mạng nhện, hóa thành dòng lũ cuồn cuộn, liên tục không ngừng chảy vào trong tay áo hắn ta.

Con nhện to lớn nhìn động tác của hắn ta cũng không ngăn cản, bước chân đập đài cao, giọng nói the thé: "Tuân mệnh!"

Tiên dị tộc gật đầu, trong giây lát thu hồi xong tất cả kén, bóng dáng hắn ta biến mất không thấy gì nữa.

Con nhện to lớn há miệng, lại phun ra một cái mạng nhện to lớn, một lần nữa bố trí cạm bẫy, tiếp tục chờ đợi con mồi...

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao.

Ngọn lửa vàng ròng mênh mông như thực chất, bành trướng trong thiên địa.

Trong tầm mắt vạn vật khô héo, chúng sinh chôn vùi, sóng nhiệt mãnh liệt gào thét, nhét đầy càn khôn.

Mười mặt trời trên thiên cung nhẹ nhàng trôi nổi, mười con Kim Ô to lớn chơi đùa trên trời cao, hắt vẫy hừng hực.

Ở chân trời xa xôi, một gốc cự mộc đội trời đạp đất như trụ trời, cành lá nguy nga.

Nó tắm rửa trong ánh sáng vàng ròng, hình dáng mơ hồ, nhìn không rõ, lại rõ ràng cảm nhận được ý ngang nhiên.

Cát vàng cuồn cuộn, Bùi Lăng dẫn theo "Thế Vị" phi tốc độn hành ở tầng trời thấp.

Giữa thiên địa như bị hạo kiếp gạt bỏ sạch sẽ, hai người cực kỳ nổi bật.

Thế nhưng, mười đầu Kim Ô tuỳ tiện bay lượn, không hề để ý tới bọn họ, đôi bên như nước giếng không phạm nước sông.

Lúc này, Bùi Lăng vừa phi độn vừa hơi trầm ngâm.

Dọc theo con đường này, vị tiên nhân tên "Trì Yếu" kia lại truyền âm cho hắn mấy lần, mỗi lần hắn đều kịp thời đáp lại nhưng ngay sau đó "Trì Yểu" lại không nói một lời.

Tình hình như thế, thật sự hơi quỷ dị!

Chỉ có điều, hiện tại cứu người quan trọng, hắn cũng không có tâm trạng suy nghĩ quá nhiều.

Dù sao hiện tại đối phương giúp hắn ổn định một danh ngạch trước, chờ sau khi tiên nhân này không có tác dụng, lại đổi hắn ta thành một Đại Thừa chín tông bình thường...

Đang nghĩ ngợi: "Thế Vị" đột nhiên mở miệng hỏi: "Bùi thánh tử, trong thế giới hồng hoang này có chuyện gì cần phải chú ý?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hắn nghiêm túc suy nghĩ, lúc này trả lời: "Hiện tại điều cần phải chú ý là nhân tộc chuẩn bị ra tay với Kiến Mộc"

"Một khi Kiến Mộc bị trảm, chúng ta không thể phi thăng thành tiên!"

"Vì vậy, nhất định phải thành công thành tiên trước khi Kiến Mộc bị trảm!"

"Thế nhưng, hiện tại càng đến gần Kiến Mộc, số lượng Đọa Tiên càng nhiều"

"Ngoại trừ cái đó ra, không có chỗ nào cần phải chú ý:

"Thế Vị" nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Hiện tại những người khác ở nơi nào?"

Bùi Lăng nói: "Hiện tại Thùy Vũ tiền bối, Tượng Tái tiền bối, Cô Miểu tiền bối và Không Mông tiền bối đều ở trong một ngôi làng"