Chương 2378 - Các đời tổ sư (2)

"Phục Cùng" nói: "Đây là Lục Sinh"

"Hắn vẫn lạc vào trận đạo kiếp thứ ba mươi bảy."

"Cũng như Phạt Đức, trong bức tranh này phong tồn thần niệm và truyền thừa của hắn"

"Mỗi lần tông môn có việc lớn kinh động Truyền Thừa điện, sẽ có cơ hội thức tỉnh."

Nói xong, hắn tiếp tục đi đến phía trước.

Bùi Lăng theo sát phía sau.

Bậc thang máu mờ mịt không ngừng kéo dài như vô cùng vô tận, một vài bức tranh lơ lửng trong hư không, sắp xếp thành đội trên con đường của bọn họ.

"Phục Cùng" vừa đi vừa giới thiệu với Bùi Lăng.

Nơi đây trên trăm bức tranh nhưng phần lớn tổ sư trong bức tranh đều đã vẫn lạc, lưu giữ thần niệm và truyền thừa.

Đi thẳng đến trước một bức tranh nào đó: "Phục Cùng" tổ sư mới lên tiếng: "Đây là Tinh Hận"

"Khoảng cách Đại Thừa chỉ thiếu một trận đạo kiếp cuối cùng"

"Đạo kiếp của nàng có thể giáng xuống bất cứ lúc nào."

"Bây giờ đang ngủ say trong bức tranh, là pháp môn trì hoãn đạo kiếp của Thánh tông"

"Chờ ngươi hoàn thành một trận khiêu chiến cuối cùng, bản tọa sẽ đánh thức nàng."

"Đến lúc đó, nàng sẽ tiến về vực ngoại hư không, độ một trận đạo kiếp cuối cùng này."

"Nếu không vẫn lạc, nàng cũng sẽ tham gia lần Phù Sinh kỳ cục này."

Bùi Lăng nhìn vào trong bức tranh, trong tranh đống xương trắng xếp chồng như núi, trên đỉnh núi có một nữ tu che mặt đứng chắp tay.

Nàng tóc dài rủ xuống như thác nước, lộn xộn tản ra sau lưng, khăn che mặt sa mỏng nhẹ che ngọc dung, chỉ lộ ra một đôi mắt sáng lạnh băng sắc bén, sáng rực như lửa, mũi nhọn như lưỡi đao, khuôn mặt sau lụa mỏng mông lung, chỉ có môi son nhẹ điểm, tươi đẹp như máu.

Hắn khẽ gật đầu, xem ra vị "Tỉnh Hận" tổ sư này cùng một cấp độ với Cửu Nghi sơn "Thế Vị"...

"Phục Cùng" tiếp tục đi về phía trước, mấy bức chân dung tiếp theo có nằm ở núi thây biển máu, có nghi lại trong bãi tha ma, có trôi nổi phía trên hồn hải, còn có bị vô số anh quỷ chen chúc...

Những tổ sư này có người đã vẫn lạc, có người bị trọng thương trong đạo kiếp, gần như sắp chết, cần nghỉ ngơi cực kỳ dài lâu, trong thời gian ngắn không thể vào Đại Thừa, vô duyên với lần tiên lộ này.

Bộp, bộp, bộp...

"Phục Cùng" đi đến trước một bức tranh, trong tranh là một đồng tử dáng vẻ sáu bảy tuổi, áo đỏ khóa vàng, cách ăn mặc vui mừng, chỉ có điều trong hư không hai bên đầu lại có hai khuôn mặt giống nhau như đúc, chỉ có điều vẻ mặt một khóc một cười, trông rất quái đản.

"Phục Cùng" dừng chân, giới thiệu: "Đây là Anh Nanh"

"Hắn và Tinh Hận đều còn lại một trận đạo kiếp cuối cùng"

"Đạo kiếp có thể giáng xuống bất cứ lúc nào"

"Nếu Độ Kiếp thành công, cũng sẽ tham gia lần Phù Sinh kỳ cục này.

Sau đó: "Phục Cùng" lại lần lượt giới thiệu mấy vị Độ Kiếp còn sống, có nam có nữ, hình dáng tướng mạo khác nhau, khí chất một trời một vực, điều duy nhất giống nhau là bọn họ đều chỉ còn lại một trận đạo kiếp cuối cùng.

Sau một lát, một bức tranh lớn hơn tất cả bức tranh trước đó một vòng mơ hồ tản ra dao động lực lượng làm người ta sợ hãi xuất hiện trước mặt hai người.

Bức tranh này vẽ cảnh vực ngoại hư không.

Trong hư không màu xám đen sao băng nhao nhao, xa gần đều có vòng xoáy gió bão sinh ra như mạch nước ngầm hung hiểm chảy xiết, một lão giả bào phục nền đen hoa văn vàng tay áo bồng bềnh, ngạo nghễ đứng đó.

Hắn ta tóc trắng rối tung, tùy ý bay múa theo gió bão trong hư không, lông mày tuyết bay xéo nhập tấn, hai con ngươi một mảnh huyết sắc như ẩn chứa huyết hải cuồn cuộn. Bàn tay lớn nắm chặt một thanh quyền trượng cao, toàn thân quyền trượng kia màu trắng đục như được chế tạo từ xương đùi dị tộc nào đó, trên đỉnh khảm nạm gần trăm độc lâu có to có nhỏ, trong mỗi một cái độc lâu đều có hồn hỏa yếu ớt dấy lên, chiếu sáng hư không.

Khí thế quanh người lão giả rộng rãi cuồn cuộn như vạn trọng sơn khuyết, ầm vang đè xuống.

Bùi Lăng chỉ liếc mắt đã cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt đập vào mặt!

"Phục Cùng" đứng trước bức tranh nhìn lão giả kia, trầm giọng nói: "Đây là Hằng Tà"

"Tu vi Đại Thừa kỳ"

"Sáu mươi bốn kiếp."

Sáu mươi bốn kiếp! ?

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, sư tôn Dược Thanh Anh đã nói với hắn, hiện tại sự tồn tại sáu mươi bốn kiếp trong toàn bộ Bàn Nhai giới sẽ không vượt qua số lượng năm ngón tay!

Sư tôn Dược Thanh Anh là một trong số đó.

Hắn lại không biết về mấy vị còn lại!

Hiện tại vị "Hằng Tà" tổ sư này cũng là một trong số đó?

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nghe "Phục Cùng" nói tiếp: "Hằng Tà là người dẫn dắt tiên lộ lần trước, vẫn lạc trong Phù Sinh kỳ cục."

Người dẫn dắt tiên lộ, sáu mươi bốn kiếp, vẫn lạc trong Phù Sinh kỷ cục?

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng ngạc nhiên, đã thấy "Phục Cùng"

không có ý dừng lại, tiếp tục bước về phía trước, hắn lập tức đuổi theo.

Không lâu sau, phía trước lại xuất hiện một bức tranh.

Trong tranh tối đen như sương mù đây trời, lại không có một ai.

"Phục Cùng" từ tốn nói: "Bức tranh này là bản tọa."

Nói xong, hắn ta không nhiều lời, lại tiến lên.

Bộp, bộp, bộp...

Bùi Lăng theo sát phía sau.