Chương 2189 - Danh ngạch

Hiện tại tu vi của hắn đã đột phá, hệ thống không đưa tặng ngay một vị tổ sư Cửu Nghi sơn cho hắn, hắn đã rất thỏa mãn!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đã bị hệ thống điều khiển bước ra cửa lớn chính điện, ngay sau đó...

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần miễn phí đưa tặng này đến đây là kết thúc."

"Leng keng! Đưa tặng [tiên lộ phúc duyên] thất bại, lần sau hệ thống sẽ tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Đưa tặng đạo lữ thất bại, lần sau hệ thống tiến hành đưa tặng gấp ba cho ngài..."

"Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Chưa biết rõ ràng rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng xung quanh biến đổi, đã xuất hiện trong một mảnh thung lũng thanh u!

Mảnh thung lũng này trống vắng tươi mát, cỏ gừng rậm rạp đáng yêu mọc đầy đất, dòng sông như thắt lưng quanh co quanh quẩn, chầm chậm chảy xuôi.

Cạnh bờ có một gốc cây hoa quế cao lớn, cành lá rậm rạp, hiện tại đang nở đầy hoa quế, từng điểm vàng ròng tô điểm giữa màu xanh sáng long lanh, xanh vàng chiếu rọi, rực rỡ huy hoàng.

Mây mù vùng núi lượn lờ, hương thơm xông vào mũi, mây tụ trong núi xa hương khí ướt át ngọt ngào thấm vào phế phủ.

Một lão giả áo bào xanh giày đen, râu tóc bạc trắng, cánh tay đỡ phất trần đang ngồi xếp bằng dưới cây, bình tĩnh nhìn hắn.

Trông lão giả này như không có bất kỳ tu vi gì, vẻ mặt cũng bình thản yên tĩnh nhưng trong chớp mắt thấy đối phương, trong lòng Bùi Lăng lập tức dâng lên một cảm giác nguy cơ to lớn trước nay chưa từng có!

Dù hiện tại tu vi của hắn đã là Hợp Đạo hậu kỳ! Dù hiện tại hắn đã nắm giữ sáu đầu pháp tắc, ba môn tiên thuật, có thể xưng gần như vô địch dưới độ kiếp!

Nhưng lúc này vẫn yếu đuối không chịu nổi như là phàm nhân, dường như lão giả này chỉ cần động ngón tay có thể nhẹ nhõm tru sát hắn!

Loại cảm giác áp bách kinh khủng không thể nói, không thể nắm lấy rất giống lúc hắn gặp "Minh Huyết" tổ sư trong Truyền Thừa điện Trọng Minh tông!

Chỉ một khoảnh khắc, Bùi Lăng đã nhận ra mình đang đối mặt với ai!

Bùi Lăng lập tức cung kính hành lễ nói: "Vãn bối Bùi Lăng, bái kiến tiền bối Cửu Nghi sơn!"

Lão giả áo bào xanh khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Lão phu Thế Vị, là một trong Cửu tổ sư Nghi sơn. Ngồi đi!"

Vừa dứt lời, trên đồng cỏ đối diện lão giả đã xuất hiện một cái bồ đoàn bện từ cành lá hương bồ.

Quả nhiên là tổ sư Cửu Nghi sơn!

Bùi Lăng mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lập tức rõ ràng, chẳng trách vừa rồi hắn độ xong toàn bộ thiên kiếp, trên dưới Cửu Nghi sơn không ai đến tìm hắn, hóa ra tổ sư Cửu Nghi sơn đã sớm phát hiện hắn!

Chỉ có điều, vì sao vừa rồi đối phương không ra tay ngăn cản hắn?

Nhưng cũng tốt, lần này hắn dùng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], không phải [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền], chắc tổ sư Cửu Nghi sơn này còn chưa biết hắn có liên quan đến chuyện ngày đó...

Chính đạo thích giảng đạo lý, tiếp theo hắn chỉ cần ứng đối tốt, chắc chắn không có việc gì...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thầm yên tâm hơn nhiều, lúc này rất biết điều lại thi lễ một cái, sau đó mới dựa theo "Thế Vị" tổ sư ra hiệu, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn.

"Thế Vị tiền bối, vừa rồi vãn bối... Sau khi ngồi xuống, Bùi Lăng lập tức mở miệng muốn giải thích việc vừa đột phá ở Cửu Nghi Sơn.

Nhưng không đợi hắn nói cho hết lời, đã nghe "Thế Vị" tổ sư bình thản hỏi: "Mặc dù ngươi là Thánh Tử ma môn nhưng lần này khiêu chiến năm tông chính đạo ta lại là đường đường chính chính, cũng coi như quang minh lỗi lạc."

"Chính đạo ta cũng lấy lễ để tiếp đón ngươi"

"Nhưng mấy ngày trước, vì sao ngươi vô cớ công kích sơn môn Cửu Nghi sơn ta?"

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức cứng đờ, cái này... Tổ sư Cửu Nghi sơn đã biết rồi?

Sau khi đầu óc trống rỗng một khoảng ngắn ngủi, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, suy nghĩ lý do, lại nghe "Thế Vị" tổ sư nói tiếp: "Đừng suy nghĩ, lão phu muốn nghe lời nói thật"

Cảm nhận được quanh người "Thế Vị" tổ sư truyền đến uy áp kinh khủng làm người ta sợ hãi, Bùi Lăng đành phải da đầu tê dại trả lời: "vãn bối... Cũng không biết xảy ra chuyện gì, lúc ấy đang tu luyện đột nhiên... Lại ra tay..."

Vẻ mặt "Thế Vị" tổ sư bình thản, nếu là trước kia đương nhiên hắn ta không tin loại lí do thoái thác này.

Nhưng kết hợp với hành động vừa rồi của tiểu bối này, cùng cảm giác thần niệm bao phủ xuống vào lúc này... Loại lời nói không có bất kỳ lý do này gì ngược lại càng giống lời nói thật.

Cũng như những ma tu Vô Thủy sơn trang kia giết người phóng hỏa, làm xằng làm bậy, cũng không phải vì những hành động này có thể mang đến lợi ích gì cho bọn họ, đơn thuần là vì bọn họ muốn làm như vậy!

Tên tiểu bối trước mắt còn Vô Thủy sơn trang hơn Vô Thủy sơn trang...

Lạnh nhạt suy nghĩ như thế: "Thế Vị" tổ sư nói tiếp: "Việc tiến đánh sơn môn Cửu Nghi sơn ta, có thể không tính toán với ngươi."

"Nhưng lần này ngươi giả mạo Sơn Chủ Cửu Nghi sơn đương thời, lại đột phá ở chính điện chủ phong, lại là vì sao?"

VÌ sao?

Đương nhiên là vì hệ thống thiểu năng!

Trong lòng hỏi thăm liệt tổ liệt tông hệ thống, Bùi Lăng lập tức rơi vào trầm mặc, căn bản không có cách giải thích chuyện này!

Thấy tiểu bối này lại muốn tìm lý do: "Thế Vị" tổ sư khẽ lắc đầu, lập tức gọn gàng dứt khoát hỏi: "Là vì tiên lộ?"