Chương 2097 - Hợp Đạo trung kỳ

Đúng vậy, nhất định là mình tính sai!

Nghĩ tới đây, Kỳ Tử Lang tập trung ý chí cũng hóa thành một mảnh mưa hoa thuần trắng lặng yên rời đi.

Hai ngọn núi đứng song song, một dòng sông như dải lụa, uốn lượn chảy xuôi giữa màu đen nâu nhợt nhạt.

Từ trên cao quan sát xuống, đây là một mảnh sa mạc mênh mông hoang vu, phóng tầm mắt ra xa không thấy bất kỳ màu xanh biếc non nớt gì, chỉ có lẻ tẻ vài cọng cỏ lác cứng cỏi giãy giụa từ cát sỏi. Ngẫu nhiên có bóng dáng bọ cạp rắn độc lóe lên liền biến mất, lén lút ẩn nấp.

Sông rộng cuồn cuộn tuỳ tiện chảy xuôi, lại chưa từng thúc đẩy sinh trưởng bất kỳ ốc đảo gì, mà mọc đầy một loại thảm thực vật màu sắc u ám, nó hiện ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt dưới sắc trời, hấp dẫn sinh linh, rắn rết còn sót lại nơi đây chú ý.

Phía trên thảm thực vật rơi đầy thi hài rắn rết tĩnh mịch không rõ.

Sông rộng cuồn cuộn, mặt nước phản chiếu ra bầu trời vắng vẻ, một chiếc pháp chu to lớn như ẩn như hiện, yêu quỷ xuyên qua quanh thân pháp chu, sâm nhiên đáng sợ.

Nó nhanh chóng phi độn đến từ nơi xa, đột nhiên dừng lại trước sông rộng.

Chẳng mấy chốc, một tòa tú lâu tinh xảo theo sát phía sau, cũng ngừng chân giữa không trung như hải thị phòng lâu.

Trong pháp chu, khoang tầng cao nhất.

Bùi Lăng nhắm nghiền hai mắt, tóc mực và ống tay áo không gió mà bay, phần phật điên cuồng múa.

Lực lượng thiên địa hùng hậu như đại dương mênh mông, như thiên hà cuốn ngược rót vào trong cơ thể hắn, khí tức cường đại cọ rửa toàn bộ khoang, đồ trang trí xung quanh đều nhao nhao rung động, theo nhịp một hít một thổ Bùi Lăng ở giữa từng tiếng động hỗn tạp có tiết tấu đỉnh đỉnh đinh, đỉnh đỉnh đinh nối liền không dứt.

Phát hiện pháp chu đã đến biên giới Tố Chân Thiên và Hàn Ảm Kiếm tông, gần đó cũng không có dấu người, Bùi Lăng lập tức yên lòng, nơi đây cách Tố Chân Thiên rất xa xôi, không cần lo lắng vấn đề hệ thống đưa tặng tu sĩ Tố Chân Thiên làm đạo lữ của hắn, có thể đột phá tu vi bình thường!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không còn áp chế pháp lực xao động trong cơ thể, theo lực lượng thiên địa mãnh liệt quán chú, khí tức của hắn bắt đầu liên tục tăng lên, pháp lực trong cơ thể bành trướng mà lên, không cần vận chuyển bất kỳ công pháp gì, đã tự vượt qua cấp độ Hợp Đạo trung kỳ...

Lúc này, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Hằng Hỏa Chân Quyết] "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang đột phá Hợp Đạo trung kỳ, hệ thống đột phá trước cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, ngay sau đó hắn bị hệ thống điều khiển, trong nháy mắt vận chuyển [Hằng Hỏa Chân Quyết] tới cực hạn, điên cuồng hấp thu lực lượng thiên địa liên tục không ngừng mà đến.

Lực lượng thiên địa trong toàn bộ địa giới Tố Chân Thiên đột nhiên tăng tốc tuôn về phía Bùi Lăng.

Cứ như kình sóng vạn trượng, cuồn cuộn lao tới.

Trong khoang, theo tiếng đồ trang trí xung quanh chấn động càng lúc càng lớn, khí tức Bùi Lăng nhanh chóng lớn mạnh.

Bóng cây cây dâu lớn trong thức hải của hắn trở nên càng thêm rõ ràng, nguy nga.

Giữa cành lá đông đúc, vòng mặt trời thứ ba hiện ra hình dáng đại khái, bắt đầu ngưng tụ từng chút một.

Cùng lúc đó, một đầu pháp tắc như đã từng quen biết dần khắc sâu vào thần hồn của hắn...

Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng nhận ra đây là pháp tắc mà hóa thân Mạc Lễ Lan nắm giữ: Ngủ!

Đột phá tiểu cảnh giới có thể nắm giữ pháp tắc mới?

Sau lần đột phá này, có thể đến chỗ sư tôn Dược Dạ Thư và đến Vĩnh Dạ đại mộng tìm đọa... Ý chí Chân Tiên hỏi tình huống ở phương diện này một chút.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, tu vi Bùi Lăng đã từ Hợp Đạo tiền kỳ đỉnh phong, chính thức bước về phía Hợp Đạo trung kỳ...

Không biết qua bao lâu, bóng cây sâu trong thức hải Bùi Lăng đã trở nên cao ngất trong mây, vòng mặt trời thứ ba nở rộ giữa tán cây, đường hoàng quang minh, chiếu rọi tứ phương.

Trong khoang chậm rãi yên lặng lại, tất cả đồ vật không còn run rầy, lực lượng thiên địa ở ngoại giới dừng quán thâu vào trong cơ thể Bùi Lăng.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi ký chủ đã đạt tới Hợp Đạo trung kỳ, hệ thống miễn phí đưa tặng một đạo lữ mới..."

"Leng keng! Không kiểm tra ra đạo lữ mới phù hợp điều kiện, hệ thống sẽ lấy lô đỉnh thay thế...

"Leng keng! Không kiểm tra ra lô đỉnh mới phù hợp điều kiện, lần sau sẽ tiến hành đưa tặng gấp đôi...

Theo tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hợp Đạo trung kỳ!

Trong chốc lát tâm trạng Bùi Lăng vô cùng vui vẻ, nhưng hắn nhanh chóng thấy nghi ngờ, hệ thống không kiểm tra ra lô đỉnh mới phù hợp điều kiện?