Chương 2874 - Thay phiên dùng hình (5)

Nhìn cánh cửa cửa ra vào thông hướng đến [Vô Sinh giới vực] này, "Ly Thiến" lập tức nhe răng cười một tiếng, nói: "Đa tạ thành chủ!"

Sau cốt màn vắng lặng im ắng.

Khí tức thành chủ đã biến mất không thấy gì nữa, lại là "Phiên Na" đã rời khỏi đại điện, không biết đi nơi nào.

Thấy thế, "Ly Thiến" nói với rất nhiều vị đồng liêu sau lưng: "Thành chủ là người thứ nhất, ta là người thứ hai"

"Nhân tộc xưa nay yếu đuối, ta sẽ khống chế tốt thời gian. "Nhiều nhất một canh giờ, sẽ để người tiếp theo đi vào dùng hình"

"Nhớ kỹ! Đừng để hắn chết, càng không thể để hắn chết quá sảng khoái!"

"Nắm giữ tốt chừng mực mới có thể để hắn cảm nhận được sợ hãi cực hạn!"

U Hồn nữ tiên khác đều gật đầu: "Tên nhân tộc kia tội ác tày trời, tội nên như thế!"

"Đợi chút nữa ta nhất định phải hung hăng tra tấn tên nhân tộc cả gan làm loạn này!"

"Kính xin mọi người đừng quá tức giận làm choáng váng đầu óc, dù thế nào cũng phải nương tay... Nhất định phải để lại một hơi cho tên nhân tộc kia"

"Không sai! Không tự mình dùng hình, khó giải mối hận trong lòng chúng ta...

"Ly Thiến" mỉm cười, sau đó không còn chần chừ, nhanh chân đi vào cửa ra vào.

[Vô Sinh giới vực .

1"Ly Thiến" vừa đặt chân nơi đây, lập tức phát hiện tên nhân tộc kia đang bên trong sân nhỏ trống trải giữa vài toà đình viện ở phía trước không xa.

Hơn nữa, hắn chẳng những không ẩn nấp, bỏ chạy, dường như còn dừng lại nguyên tại chỗ, đang giải trừ phong ấn thành chủ cho tên nữ tu nhân tộc đi cùng.

"Ly Thiến" cảm thấy hơi kỳ quái.

Sau khi tên nhân tộc kia bị thành chủ dùng hình, trên mặt lại không hề có vẻ đau khổ?

Là thành chủ ra tay quá ôn hòa?

Đúng!

Mặc dù thành chủ có tu vi cao tuyệt, nhưng thuật nghiệp cũng có người chuyên nghiệp, lại chưa từng tự mình dùng đối hình phạt với người sống, càng không biết những người sống tâm chí kiên định kia, thật sự e ngại cái gì Lúc dùng hình, e rằng cũng chỉ làm từng bước.

Đối với loại nhân tộc thấy chết không sờn, tâm như bàn thạch, tất nhiên có thể cố gắng vượt qua.

Nghĩ tới đây, "Ly Thiến" không khỏi thầm chắc chắn.

Thành chủ chắc chắn đã dùng thủ đoạn như nàng vừa đề nghị, cưỡng ép cắm ký ức vào cho tên nhân tộc này, thỏa mãn tất cả nguyện vọng của hắn.

Về sau, hắn đã thực hiện tất cả nguyện vọng, lại ra tay với hắn...

Hiện tại tên nhân tộc này không có việc gì, chắc chắn lúc thành chủ dùng hình, hắn cũng đã khám phá ra thủ đoạn của thành chủ, lấy tâm tính vô cùng kiên nghị, tất nhiên hiệu quả giảm đi nhiều.

Bây giờ nàng muốn dùng hình thì phải đổi cách khác...

Cũng được!

Đã đến lúc này, tên nhân tộc này còn có lòng dạ lo lắng cho sự an nguy của đồng bạn, xem ra tên nữ tu nhân tộc kia rất quan trọng với hắn!

Cứ dùng tên nữ tu nhân tộc kia...

Như thế, cũng có thể thỏa mãn những điều kiện mà nàng đã nói trước đó!

Hơn nữa...

Càng khiến tên nhân tộc kia vi phạm đạo của mình Nghĩ tới đây, bóng dáng "Ly Thiến" tiêu tán như mây khói, nhanh chóng nhòe đi.

Lúc này, Bùi Lăng đứng bên cạnh "Mặc Côi", một tay đặt ở trên vai "Mặc Côi", pháp tắc, khí tức quanh người hắn biến ảo.

Thân thể "Mặc Côi" tiền bối bị tên Kim Tiên phong ấn kia, không thể động đậy, cũng không thể nói chuyện. Hiện tại hắn định sử dụng pháp tắc và "Bản nguyên" của mình, toàn lực giải trừ phong ấn cho "Mặc Côi" tiền bối!

Lúc đang suy nghĩ, toàn bộ thân thể "Mặc Côi" đột nhiên chấn động Khí tức của nàng trở nên vô cùng âm u lạnh lẽo, u ám, thâm thúy... Nhưng chẳng mấy chốc đã khôi phục như thường, dường như tình cảnh vừa nãy đều là ảo giác.

Phát hiện khí tức trên người "Mặc Côi" tiền bối khác thường, Bùi Lăng lập tức cảnh giác.

Hắn bình tĩnh hỏi: "Mặc Côi tiền bối, hiện tại như thế nào?"

Hoa phục khẽ nhúc nhích, đầu ngón tay "Mặc Côi" rũ xuống trong tay áo dài nhẹ nhàng ngoắc ngoắc.

Lại là phong ấn trên người đã được giải trừ.

Ngay sau đó, "Mặc Côi" đột nhiên ngẩng đầu, ôm cổ Bùi Lăng.

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, thần niệm nhanh chóng đảo qua "Mặc Côi" từ trong ra ngoài, lập tức phát hiện pháp tắc không đúng Đây không phải "Mặc Côi" tiền bối!

Suy nghĩ chưa dứt, Bùi Lăng còn chưa kịp làm ra bất kỳ động tác gì, "Mặc Côi" trước mặt đột nhiên ra sức, trực tiếp một tay đẩy hắn ngã xuống đất!

Một cảm giác lạnh băng tĩnh mịch như huyền băng vạn năm, lập tức bao phủ từ trên xuống dưới cả người Bùi Lăng, nhanh chóng ăn mòn bên trong đạo thể, như muốn phong bế tất cả động tác của hắn.

Cùng lúc đó, "Mặc Côi" đè người lên, một tay đè hắn lại.

Bùi Lăng vừa muốn đáp trả, lập tức phản ứng lại, là "Phiên Na" tiền bối!

Vị Kim Tiên U Hồn tộc này, là...

[Hài hòa. H Hiệu quả của [Ma Ha Sắc Diễn Quyển] lại lợi hại như vậy?

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức tiến vào trạng thái, hắn rất có kinh nghiệm với tình cảnh tương tự!

Thế là, hắn lập tức thu liễm tu vi, giả vờ không địch lại thủ đoạn của đối phương, cố ý "ra sức" giãy giụa, vẻ mặt đầy tức giận quát: "Phiên Na tiền bối, thả ta ra!"

Nghe vậy, "Ly Thiến" ẩn nấp ở bên lập tức ngạc nhiên, sao tên nhân tộc này lại biết tôn hiệu của thành chủ?

Thế nhưng, lúc thấy tên nhân tộc này vô cùng tức giận nhưng lại bất lực, "Ly Thiến" không khỏi cảm thấy rất hài lòng.

1079 chữ