Chương 2883 - Vùng trời mới vùng đất mới (3)

Tên U Hồn nữ tiên này không chút thay đổi liếc nhìn "Ly Thiến" tiên quan và "Thải Dung", thấy hai vị này thản nhiên tự nhiên không có bất kỳ vẻ khác thường gì, lại đều hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười hả giận, dường như trước đó dùng hình rất hài lòng... Trong lòng tên U Hồn nữ tiên vừa ra lập tức cực kỳ bối rối.

Nàng nhanh chóng hiểu ra, chỉ có nàng bị tên nhân tộc kia chiếm lợi, chẳng những không hút được dương khí, còn bị đối phương luyện thành...

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tên U Hồn nữ tiên này nhanh chóng tỉnh táo lại, chuyện này quá sỉ nhục, tuyệt đối không thể để bất kỳ đồng tộc nào biết!

Thế là, nàng lập tức thản nhiên nói: "Tên nhân tộc kia rất sợ hãi cực hình của Ly Thiến tiên quan.

"Nhưng vừa rồi chúng ta lần lượt đi vào dùng hình cho hắn, hắn đã bắt đầu hơi thích ứng"

"Ta cảm thấy, tiếp theo có thể hai người, thậm chí ba người cùng vào trong, dùng hình cho hắn...

"Đến lúc đó, có thể thưởng thức vẻ mặt vô cùng sợ hãi, tuyệt vọng vạn phần của hắn.

Nghe nói như thế, rất nhiều U Hồn nữ tiên đang xếp hàng đều lộ ra vẻ giật mình và hài lòng.

Bọn họ đã sớm đợi không kịp.

Đặc biệt là những U Hồn nữ tiên xếp ở phía sau, lập tức mở miệng đồng ý: "Đề nghị của Mộc Lệ tỷ tỷ rất không tệ!"

"Tiếp theo chúng ta nên ba người cùng vào trong dùng hình"

"Cứ vậy, có thể để tên nhân tộc kia cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng."

Những U Hồn nữ tiên xếp hàng phía trước cũng không có ý kiến gì.

Mục đích của bọn họ là muốn để tên nhân tộc ngu xuẩn lại cuồng vọng kia, tiếp nhận nhiều đau khổ nhất có thể!

Có dùng hình một mình hay không cũng không phải trọng điểm!

Thế là, ba tên U Hồn nữ tiên hàng trước nhất lập tức gật đầu: "Tốt!"

"Cứ làm theo đề nghị của Mộc Lệ tỷ tỷ"

Nói xong, bọn họ lập tức bước vào cửa ra vào xám trắng...

Lại qua một đoạn thời gian, ba tên U Hồn nữ tiên vẻ mặt hoảng hốt, vạt áo tán loạn đi ra, lồng ngực bọn họ vẫn chập trùng kịch liệt, tóc mai hơi loạn như vừa trải qua một trận đại chiến kịch liệt.

Vừa bước vào đại điện, thấy những tỷ muội còn đang xếp hàng kia đều mắt không chớp nhìn ba người bọn họ, ba tên U Hồn nữ tiên ngầm hiểu lẫn nhau nhanh chóng khôi phục bình thường.

Bọn họ lập tức mở miệng nói: "Lần này dùng hình rất giải hận!"

"Tên nhân tộc kia chịu cực hình, bị chúng ta tra tấn sống không bằng chết.

"Thế nhưng, tính thích ứng của hắn thật sự cực kỳ mạnh. Tiếp theo, hoàn toàn có thể một lần đi vào năm người, đến lúc đó chắc chắn hắn càng tuyệt vọng, gần như sup đổ... Nghe vậy, những U Hồn nữ tiên đang xếp hàng đều lộ ra nụ cười thoả thuê mãn nguyện.

Một lần đi vào nhiều đồng tộc như vậy dùng hình... Chắc chắn bây giờ tên nhân tộc kia đã bị tra tấn không thành hình người!

Nghĩ tới đây, U Hồn nữ tiên xếp hàng đều khẽ gật đầu: "Đa tạ ba vị tỷ tỷ"

"Đợi chút nữa cứ làm như thế!"

Lúc đang nói chuyện, lại có năm tên U Hồn nữ tiên xếp ở phía trước, không kịp chờ đợi bước vào cửa ra vào xám trắng...

Thời gian chậm rãi trôi qua, năm tên U Hồn nữ tiên dùng hình xong đi ra từ cửa ra vào, ngay sau đó lại có năm tên U Hồn nữ tiên kích động, tiến vào [Vô Sinh giới vực]...

Một nhóm tiếp một nhóm, thay phiên tiến vào [Vô Sinh giới vực], dùng hình cho tên nhân tộc không biết trời cao đất rộng kia.

Tất cả U Hồn nữ tiên dùng hình xong, lúc đi ra đều là vẻ mặt khác thường, để lộ ra chút bối rối.

Nhưng chẳng mấy chốc lại khôi phục vẻ bình tĩnh, giả bộ điềm nhiên như không có việc gì. Hơn nữa còn rất nhiệt tình phổ cập kinh nghiệm, truyền thụ tâm đắc cho U Hồn nữ tiên chưa nếm thử đằng sau, dường như bọn họ thật sự ra tay ác độc vô tình, dùng cực hình cho tên nhân tộc kia... Thời gian dần trôi qua, càng ngày càng nhiều U Hồn nữ tiên đã dùng hình xong, trong đại điện cũng càng ngày càng yên tĩnh... Hồng hoang.

Bóng đêm tản khắp, huyết nguyệt giữa trời.

Đỏ hồng hắt vẫy, tơ vàng Đế Lưu Tương từng đống, có chỗ thưa thớt.

Đầy khắp núi đồi đều là cỏ cây mạnh mẽ, khí tức tươi mát dày đặc của núi rừng dày đặc như thực chất.

Tới gần địa giới Ngu Uyên.

Trời cao ánh lửa bắn tung toé, tách ra ánh trăng huyết sắc.

Rầm rầm... Lũ lụt lưu chuyển, khuấy động gào thét, chấn động hư không.

Dấu vết rạn nứt như mạng nhện ngổn ngang lộn xộn lan tràn dưới màn đêm, gió bão đen nhánh lặng yên tiêu tán.

Thủy thế ngập trời, tràn ngập vòm trời, trùng điệp che đậy toàn bộ màn trời.

Biển giận sóng to, sóng to gió lớn, lúc xoay tròn khí thôn vạn dặm.

Bỗng nhiên, trong màn nước khổng lồ xuất hiện một kẽ nứt, có ánh lửa hừng hực múa như mặt trời lên cao, ánh lửa huy hoàng lập tức đốt diệt vạn khoảnh sóng biếc, ầm vang dâng lên!

Đại Nhật chân hỏa như một thanh lợi kiếm sắc bén vô song, cứ thế phá mở một cái động lớn, ánh lửa đốt cháy lũ lụt, chỉ một thoáng chiếu rọi nửa bầu trời.

Chỉ có điều, trong chớp mắt tình thế chân hỏa nhanh chóng co lại nhỏ xuống.

Soạt... Soạt...

Tiếng nước cuồn cuộn, chẳng mấy chốc đã bao phủ tất cả chân hỏa.

Cuối cùng một đám chân hỏa bị lũ lụt hoàn toàn hòa vào nguồn nước, hóa thành một vòng ánh sáng vàng ròng, như mực nước tản mát trong nước.

1106 chữ