Chương 2518 - Tiên nhân đấu pháp (2)

Oanh!

Sấm sét kinh khủng chấn thiên động địa, tiên nhân đột nhiên mở hai mắt ra, đã thấy mình đứng trong Vĩnh Dạ hoang mạc, không nhúc nhích.

Chín cột trụ vẫn đứng sừng sững bên cạnh, xiềng xích thiên kiếp quấn giao, một tiếng "soạt" ầm vang như lũ lụt bốc lên.

Lúc này vị Độ Kiếp kia khí cơ mạnh mẽ, còn sống thật tốt, vừa rồi căn bản không bị hắn ta diệt sát...

Không!

Vừa rồi hắn ta căn bản không ra tay!

Tất cả đều là mộng cảnh!

Tiên nhân chậm rãi quay đầu, sau người là chín cột trụ phong ấn Đọa Tiên, chẳng biết bộ quan tài huyết sắc đã phong ấn vào lòng đất đã một lần nữa phá phong mà ra, lơ lửng giữa không trung từ lúc nào.

Lít nha lít nhít xiềng xích thiên kiếp quấn lấy trên đó, đã đứt mất mấy chục sợi, trong chín sợi xiềng xích đặc biệt tráng kiện to lớn có một sợi hiện ra vết nứt rõ ràng.

Khí tức Đọa Tiên tiêu tán ra, nhét đầy phương thiên địa này.

Phong ấn Đọa Tiên đã quay về trạng thái khi hắn hạ giới!

Đúng vậy, vừa rồi là Đọa Tiên ra tay, cứu tên Độ Kiếp kia một mạng!

Thanh Yếu sơn.

Trên một vách núi gần ngoại giới.

"Không Mông" tổ sư khép tay áo đứng đó, váy dài đón gió phồng lên.

Ở sau lưng nàng, đám người Kiều Từ Quang, Chung Quỳ Kính Y, Phó Huyền Tự theo thứ tự đứng hầu, đều nín thở tập trung không dám lên tiếng.

Lúc này, mười ngón tay của "Không Mông" đan xen trong tay áo, đang nhanh chóng suy tính.

Bây giờ Bùi Lăng và Yêu Đế triển khai đại chiến, toàn bộ Thanh Yếu sơn không có bất kỳ chỗ an toàn nào!

Đám tiểu bối đã lấy được cơ duyên, không thích hợp tiếp tục ở lại nơi đây chịu liên lụy.

Chỉ là thủ đoạn phong tỏa Thanh Yếu sơn của Yêu Đế là cổ tiên chỉ thuật, cực kỳ cao minh.

Lấy thực lực hiện tại của nàng cũng không thể xông ra, chỉ tính ra điểm yếu của hắn ta, mới có thể lấy bí pháp chạy trốn.

Đám người Kiều Từ Quang đợi ở sau lưng nàng, yên lặng không nói, kiên nhẫn chờ đợi.

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên kiếp vân phun trào, thiên uy giáng lâm, lôi đình kinh khủng trùng điệp như thiên hà cuốn ngược, gào thét rơi xuống.

Trên vách núi, cỏ mọc chập trùng như gợn sóng, cây hỗn tạp dao động lung tung, dòng nước bốc lên, vô số phi cầm tẩu thú bị ép lộ ra thân hình từ nơi giấu kín, vội vàng chạy trốn vào sâu trong rừng cây.

"Không Mông" không có bất kỳ phản ứng gì với điều này, vẫn tập trung tinh thần suy tính.

Những người khác nhìn theo phương hướng thiên kiếp, sau đó nhanh chóng thu lại tầm mắt.

Trong hơn một năm qua, thiên kiếp không ngừng, mọi người đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lúc này, Phó Huyền Tự đột nhiên truyền âm hỏi: "Hai vị sư muội, hiện tại Bùi Lăng tu vi gì rồi?"

Nghe vậy, Kiều Từ Quang lập tức truyền âm trả lời: "Độ Kiếp kỳ-"

Chung Quỳ Kính Y cũng truyền âm trả lời: "Hơn một năm trước, hắn đã đột phá tới Độ Kiếp trong đại điển đăng cơ của Tư Hồng Khuynh Yến"

Độ Kiếp kỳ...

Vẻ mặt Phó Huyền Tự buồn vô cớ, lần đại chiến chính ma trước Bùi Lăng vẫn chỉ là Hóa Thần.

Sau đó bọn họ bị nhốt trong U Tố mộ, còn từng liên thủ với hắn...

Mấy năm trôi qua, tu vi của hắn ta không có bất kỳ tinh tiến gì, thậm chí đạo tâm còn chịu xung kích cực lớn, trái lại Bùi Lăng thế như chẻ tre, bước vào cảnh giới Độ Kiếp, đã sắp trở thành một trong những đỉnh phong của phương thế giới này...

Nghĩ tới đây, Phó Huyền Tự nhìn Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ, đột nhiên truyền âm cho hai người nói: "Lần này về tông, ta muốn bế quan mười năm."

Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, Phó sư huynh tu luyện một môn thuật pháp cực kỳ đặc thù, ban đầu ở U Tố mộ thọ nguyên đã không đủ mười năm.

Hiện tại lại phí thời gian vài năm... Mặc dù Cửu Nghi sơn không thiếu đan dược và thiên tài địa bảo tăng thêm thọ nguyên, nhưng cuối cùng những cái kia chỉ là ngoại vật, tác dụng có hạn.

Tu vi không đột phá tới cảnh giới càng cao hơn, sớm muộn cũng tọa hóa thành một nắm cát vàng.

Suy nghĩ xoay chuyển, Chung Quỳ Việt Cức lập tức truyền âm nói: "Lần này trở về hoàng triều, ta cũng muốn bắt đầu bế quan."

Hắn ta bế quan lại khác với Phó sư huynh.

Hắn ta là muốn thỉnh cầu phụ hoàng bỏ đi vị trí Thái tử của hắn ta!

Quy củ hoàng triều, từ trước đến nay là lập trưởng lập hiền.

Thân là trưởng tử chính cung, chỉ cần Chung Quỳ Việt Cức không làm ra việc không đức, vị trí Thái tử đã đi theo từ lúc sinh ra.

Chỉ có điều, hiện tại hắn ta chỉ có một kiếp Hóa Thần, bàn về tu vi, bàn về đạo đồ, căn bản không gánh vác được trách nhiệm chủ nhân hoàng triều.

Lần này tàn sát người vô tội ở Bạch Thảo trấn, chỉ bàn về đức hạnh cũng không xứng chủ trì Lưu Lam.

Đúng vậy, hắn ta đã không có tư cách tiếp tục ngồi ở vị trí này!

Vừa lúc Tứ hoàng muội thiên tư thông minh, lại cửu kiếp Hóa Thần trong Thanh Yếu sơn, có thể phó thác đại vị!

Thấy Phó sư huynh và Chung Quỳ Việt Cức đều muốn bế quan, Ninh Vô Dạ cũng truyền âm nói: "Sau khi trở về, ta cũng muốn bế quan...

Hiện tại kiếm tâm của hắn ta dao động, đã ảnh hưởng đến trạng thái của kiếm bản mệnh.

Mặc dù lần này che chở yêu tộc hoàng triều và tán tu Tưởng Phong Vật kia, hơi vững chắc kiếm tâm, nhưng giết Giáp hộ Ất, cuối cùng nhân quả khó thường.

Để tay lên ngực tự hỏi, cũng không thể đối mặt với toàn bộ chân tướng.