Chương 2337 - Chia ăn (2)

Chỉ có điều, dược lực như giòi trong xương, mặc cho nàng thi triển thủ đoạn như thế nào cũng không thể ép nó ra, lại không hề hay biết mọi thứ trước mắt.

Huyết hải tăng vọt, nhanh chóng lan tràn đến trước đầu gối năm người.

Từng cái miệng thú dữ tợn hung ác cũng xuất hiện bên cạnh bọn họ.

Đột nhiên, một cái miệng cách Duy Vi Tử không xa cắn một cái lên vai hắn ta, hung hăng kéo xuống một khối thịt máu me đầm đìa, sau khi nuốt vào nhanh chóng nhai nuốt.

Két... Két...

Theo tiếng nhai nuốt, bọt máu nhỏ giọt xuống từ khe hở răng nanh.

Sắc mặt Duy Vi Tử không thay đổi chút nào, dường như không có cảm giác đau, không phản ứng chút nào.

Cùng lúc đó, mu bàn tay "Di Tức" tổ sư cũng bị một cái miệng thú kéo ra một vết thương thấy xương, máu tươi nhanh chóng thấm ra.

Hắn ta hơi nghiêng đầu, ôn nhu xoa dịu con chó đại trong ngực, như không có chút cảm giác nào với tình cảnh này.

"Túc Cấp" tổ sư ngồi ngay ngắn bất động, trên đùi to lớn xuất hiện hai vết thương hẹp dài, miệng thú ngay cạnh hắn ta không ngừng nhai huyết nhục vừa lấy được.

"Túc Cấp" bình thản nhìn tất cả, thờ ơ.

Bên trái hắn ta, hai mắt "Hồn Nghi" tổ sư nhắm nghiền, vẫn đang toàn lực đối kháng với dược lực, dường như vết thương trên cánh tay căn bản không tồn tại.

Trên đài mây cách đó không xa, Mạc Lễ Lan mặt không thay đổi ngồi đó, trên cổ có một luồng ấm áp chảy xuôi xuống theo da thịt, nàng lại không chớp mắt lấy một cái.

Giữa thiên địa, trong chốc lát chỉ có tiếng miệng thú nhấm nuốt.

Ngay sau đó, tất cả miệng thú cùng nhau tiến lên, tranh nhau chen lấn bắt đầu chia ăn năm người.

Nhưng đối mặt với tình cảnh máu tanh đáng sợ như thế, năm người bị chia ăn đều là sắc mặt bình thản, không có chút rung động nào, không có chút dao động nào.

Cũng không tiến hành bất kỳ phòng ngự hoặc là chống cự gì.

Phía dưới, trưởng lão, chấp sự, đệ tử Vô Thủy sơn trang đều là vẻ mặt phấn chấn nhìn tình cảnh này, cho dù thỉnh thoảng có mưa máu giội cho đầu đầy đầy não, cũng không hề bị lay động chút nào.

Bữa tiệc của đàn thú huyết hải này kéo dài đến ba ngày ba đêm.

Cuối cùng năm bóng dáng bị chia ăn sạch sẽ.

Huyết hải cuồn cuộn thoáng cái tản đi, miệng thú bên trong cũng tan theo mây khói.

Vòm trời như lưu ly lại xuất hiện, sắc trời tươi đẹp, xanh thắm như biển, trong hư không bảo tọa như lúc ban đầu, đài mây vắng vẻ nhưng không thấy bóng dáng năm người, khí tức của bọn họ cũng không còn sót lại chút gì, chỉ có cơn gió mênh mông, tám hướng rối tung.

Bỗng nhiên, một luồng gió mát thổi qua, thể xác Mạc Lễ Lan khôi phục từng chút một từ trong hư vô.

Ngay sau đó, bóng dáng "Túc Cấp": "Hồn Nghi" và "Di Tức" cũng chậm rãi hiện ra trên bảo tọa.

Sau khoảng một hô hấp, bóng dáng Duy Vi Tử cũng phục hồi như cũ.

Chẳng mấy chốc, năm người hoàn toàn khôi phục, trên dưới quanh người không thấy chút thương thế nào.

Huyền bào phần phật, Mạc Lễ Lan ngồi một mình sau bàn dài, sắc mặt bình thản như không xảy ra chuyện gì giống trước đó.

"Túc Cấp" trần truồng ngồi ngay ngắn, vẻ mặt lạnh nhạt hoàn toàn như trước đây; "Hồn Nghi" đổ mồ hôi lâm ly, khí tức phun ra nuốt vào nóng bỏng như lửa, pháp lực lưu chuyển mãnh liệt, bành trướng như đại dương mênh mông tuỳ tiện; "Di Tức" ôm chặt chó đại, ôn nhu vuốt ve lớp lông hỗn tạp. Ba vị này đều điềm nhiên như không có việc gì, không có bất kỳ dấu vết bị hao tổn gì.

Chỉ có Duy Vi Tử, sắc mặt lại tái nhợt hơn một phần, rõ ràng khí tức trở nên yếu hơn vừa rồi.

Đây là chênh lệch trên tu vi!

Năm người ở đây, ba vị là tổ sư Độ Kiếp kỳ, một vị là vật chứa ý chí Chân Tiên, chỉ có một mình Duy Vi Tử là Hợp Đạo chân chính.

Lúc này: "Di Tức" tổ sư nói: "Cái gọi là hạ giới tức là hư ảo."

"Vạn sự vạn vật trông như hỗn loạn, thật ra bản chất như một, bùn cát và chí bảo, mỹ nhân và khô lâu đều là huyễn tượng"

"Tiên nhân chúng ta lâm trần, cũng vì lĩnh ngộ chân lý, rèn luyện đạo tâm trong vạn trượng hồng trần được diễn hóa ra"

"Lần rèn luyện này, ta lại có điều ngộ ra vậy!"

Lúc nói chuyện, khí tức quanh người hắn ta lưu chuyển, trong mơ hồ có một tia hoạt bát không bị cản trở như rực rỡ hẳn lên.

Bên cạnh hắn ta, Duy Vi Tử bình tĩnh mở miệng: "Chúng ta đều là Tiên Đế, đã sớm nhìn ra hư ảo, đều biết phương này thiên địa chỉ là trận pháp diễn hóa, một trận mộng ảo."

"Luận đạo như thế chưa bắt đầu đã biết kết cục, làm thế nào phân chia cao thấp?"

"Không bằng chúng ta tạm thời phong cấm kỵ ức."

"Một canh giờ sau, lại mở ra phong ấn"

Nghe vậy: "Túc Cấp" tổ sư lập tức gật đầu: "Có thể"

Chợt nói: "Chúng ta là Tiên Đế cứ tự phong cấm kỵ ức"

Nói xong, hắn ta lập tức đánh ra một đạo pháp quyết, phía trên trời cao lập tức xuất hiện một ngọn núi vô cùng to lớn, kỳ thế hùng hậu, mang theo tiếng phong lôi gào thét rơi xuống, đập xuống giữa đầu năm người!

Chưa tới gần, cơn gió lạnh thấu xương đi theo đã có cảm giác xé rách.

Ngay lúc này: "Túc Cấp" tổ sư biến đổi pháp quyết, lập tức cưỡng ép phong cấm toàn bộ ký ức của mình.

Cùng lúc đó: "Hồn Nghi" tổ sư cố nén dược lực tra tấn, ngón tay nhỏ nhắn hơi có vẻ run rẩy nhanh chóng kết động, cũng đánh ra một pháp quyết đơn giản, xóa đi trí nhớ của mình.