Chương 2585 - Tại hạ không có bất kỳ ý đồ gì!

Đi Tố Chân Thiên tìm đối phương?

Ừm!

Điều này cực kỳ tốt!

Đến lúc đó lại thuận tiện để Sầm chưởng giáo Tố Chân Thiên an ủi mình một chút, tâm sự nhân sinh với Mạnh thái thượng trưởng lão, còn có Thiên Cơ Yến Minh Họa...

Đang nghĩ ngợi, pháp lực quanh người Kiều Từ Quang cách đó không xa khuấy động, như thủy triều thay đổi rất nhanh, bành trướng mãnh liệt, càn quét phương thiên địa này!

Khí tức của nàng ầm vang bộc phát, quét ngang đến bốn phương tám hướng.

Nhưng chỉ trong giây lát lại thu sạch vào trong cơ thể Kiều Từ Quang, hoa phục gấm váy phần phật lay động, Kiều Từ Quang kết thúc tu luyện, từ từ mở mắt.

Dưới lông mi dài, đôi mắt sáng đầy nước, lập tức thấy một bóng hình xinh đẹp yểu điệu đứng bên cạnh mình, nàng hà váy nguyệt bí, yên tĩnh nhàn nhã, cả người mơ hồ không rõ như sóng ánh sáng lăn tăn dưới đêm trăng, dù không rõ rệt lại vẫn có thể cảm nhận được loại xinh đẹp vô song kia.

Chính là vị tổ sư đồng môn kia!

Cách đó không xa là một bóng người huyền bào vác đao, khuôn mặt hắn bị sương đen che đậy, không nhìn thấy chút chân dung nào nhưng thân hình khí tức đều vô cùng quen thuộc... Đây là Bùi Lăng!

Kiều Từ Quang lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ với "Không Mông": "Đệ tử Kiều Từ Quang, bái kiến tổ sư!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Bùi Lăng, trong chốc lát có rất rất nhiều lời muốn nói, nhưng tổ sư ở bên cạnh lại không biết mở miệng như thế nào.

Lúc này: "Không Mông" tổ sư khẽ gật đầu với Kiều Từ Quang, chợt nhìn Bùi Lăng nói: "Chúng ta lập tức rời đi!"

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Hai vị ở lại U Tố mộ thời gian quá dài, hiện tại hai vị cấm kỵ khác rất bất mãn"

"Thế nhưng, ta cũng là một vị Vương ở nơi này."

"Chỉ cần tiền bối có thể đi Bất Quy lộ một lần, ta sẽ có lý do thả hai vị rời đi."

"Nếu không, hai vị cấm kỵ khác ra tay, ta cũng không tiện ngăn cản."

"Ta thiếu hai vị kia một cọc đại nhân quả.

Nghe vậy: "Không Mông" tổ sư nhìn Kiều Từ Quang, nhanh chóng nói: "Có thể, nhưng cần để đệ tử hậu bối này của ta rời đi trước"

Để Kiều Từ Quang đi trước?

Bùi Lăng nghe vậy nhìn về phía Kiều Từ Quang, đã thấy khí tức nàng nội liễm, pháp lực hoạt bát, toàn bộ thể xác oánh nhuận sáng ngời như tái tạo, càng có vẻ kiều diễm cường đại... Là đại đạo Phản Hư!

Nếu là đại đạo Phản Hư, chắc chắn đã đi qua "Bất Quy" lộ, không cần mình lại dùng thủ đoạn gì vì đối phương...

Như thế, để Kiều Từ Quang đi trước cũng không có vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn mở miệng, Kiều Từ Quang chợt nghiêm mặt nói: "Không! Đệ tử muốn ở chỗ này, chờ tổ sư cùng rời đi!"

"Không Mông" tổ sư cau hàng lông mày kẻ đen, nói: "Nơi đây là U Tố mộ, tu vi của ngươi quá thấp, phải nhanh chóng rời đi. Bất Quy lộ không vây khốn được ta!"

Kiều Từ Quang nhìn Bùi Lăng, nói: "Tổ sư không cần lo lắng cho đệ tử, đệ tử không có việc gì"

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức biết, chỉ sợ Kiều Từ Quang có lời gì muốn nói riêng với hắn, thế là hắn phối hợp mở miệng: "Lúc tu vi của ta thấp, từng làm nhiệm vụ với Kiều đạo hữu, có ta ở đây, tuyệt đối không để Kiều đạo hữu xảy ra chuyện."

"Kính xin tiền bối yên tâm, cứ việc đi Bất Quy lộ là được."

"Không Mông" tổ sư nhíu chặt lông mày, đang muốn lấy lý do khác để Kiều Từ Quang đi trước, lại nghe Kiều Từ Quang tiếp tục nói: "Bẩm tổ sư, lần trước ở Bạch Thảo trấn, nếu không có Bùi đạo hữu ra tay, chúng ta đã sớm gặp bất trắc. Bùi đạo hữu luôn lòng dạ nhân hậu, lại tu vi cao thâm, có hắn ở đây, tổ sư cứ việc yên tâm tiến đến!"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Không sai! Lần trước ở Bạch Thảo trấn, ta thật sự đã cứu mạng Kiều đạo hữu, Lưu Lam hoàng triều Chung Quỳ Việt Cức, Chung Quỳ Kính Y, Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ...

Tất cả mọi người."

"Lúc ấy tại hạ ra tay, hoàn toàn là vì mọi người cùng là tu sĩ nhân tộc, tất nhiên phải giúp đỡ, căn bản không có bất kỳ ý đồ gì!"

Kiều Từ Quang vội nói tiếp: "Sau đó, đám người đệ tử bị Yêu Đế nhốt trong Thanh Yếu sơn, Bùi đạo hữu còn để lại tám tên quỷ vật bảo vệ."

"Chung Quỳ sư tỷ, yêu tộc hoàng triều còn có tán tu Tưởng Phong Vật đều có thể làm chứng chuyện này!"

"Bùi đạo hữu là người nhiệt tình, chắc chắn sẽ không hại đệ tử"

Lúc này Bùi Lăng hứa hẹn: "Xin tiền bối yên tâm, lúc ấy ta từng cùng Thiên Cơ Yến Minh Họa đương thời của quý tông thất thủ trong U Tố mộ, cuối cùng cũng bảo vệ Thiên Cơ cùng nhau rời đi"

"Ta chưa từng có ác ý với sinh linh trong thiên hạ này."

Nói xong, hắn đưa một ngón tay ra, bên cạnh "Không Mông" tổ sư lập tức mây mở sương tan, trong sương trắng hiện ra một con "đường" hư vô.

Trong con đường nhỏ kia đầy yên tĩnh, tử ý, hoang vu, tang thương... Nó như đã tồn tại vô số năm tháng, cổ xưa đến không hể tính toán; lại như chỉ là một loại ảo giác, nó căn bản không tồn tại.

Vốn con đường này chỉ có người chết chân chính mới có thể nhìn thấy.

Nhưng hiện tại U Minh chỉ vương tự mình chỉ đường, nó mới lộ ra trước mặt người sống...

Sinh tử có khác, đã đi chớ về.

Đường này là "Bất Quy"!

Lúc này, Kiều Từ Quang lập tức hỏi: "Bảo vệ Yến sư tỷ? Bùi... Bùi đạo hữu, lúc đó ngươi bảo vệ Yến sư tỷ như thế nào..."