Chương 2350 - Tiên sơn mây mưa

Nhưng Bùi tiên hữu lại không phải những phàm phu tục tử kia, trước kia hắn từng nói với nàng, tiên thể của hắn bị phong ấn ở hai nơi U Tố mộ và Phù Sinh cảnh...

Lui một vạn bước để nói, nếu Bùi tiên hữu thật là phàm nhân...

Sao phàm nhân có thể khống chế nàng?

Nếu Bùi tiên hữu này thật sự là phàm nhân, sợi ý chí này của nàng đã sớm hoàn toàn đoạt xác của hắn!

Không!

Nhục thân phàm nhân, căn bản không gánh chịu được ý chí của nàng.

Kết quả duy nhất của đối phương là hóa thành điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc!

Nàng đã từng thức tỉnh mấy lần từ trong phong ấn, đã sớm thử tiến hành đoạt xác tu sĩ xâm nhập Vĩnh Dạ hoang mạc, hoặc là ký sinh ôn hòa hơn nhưng không có tu sĩ nào có thể tiếp nhận ý chí của nàng!

Thậm chí, những người kia có thể giúp nàng đột phá phong ấn, nhưng cũng không có bất kỳ một tu sĩ nào có thể thành công tu luyện tiên thuật làm trái thiên cương!

Chỉ có tiên nhân chân chính giống nàng, mới có thể tiếp nhận quả tặng của nàng!

Nghĩ tới đây, Mạc Lễ Lan dần tìm được đáp án...

Đây chắc chắn là việc mà Bùi tiên hữu sắp xếp!

Lần này nàng lấy thân phận Bùi tiên hữu đến Vô Thủy sơn trang luận đạo, vì để phòng tám môn phái lớn khác phát hiện điều khác thường, Bùi tiên hữu đã lấy lý do chuẩn bị tiên lộ cho nàng!

Hơn nữa, sự sắp xếp của Bùi tiên hữu cực kỳ chu đáo chặt chẽ.

Khí số bảy tông trên người hắn có thể xóa bỏ lo nghĩ của bất kỳ người nào!

Ngay cả tiên nhân hiểu rõ hắn như nàng, vừa rồi cũng nghi ngờ đối phương có phải đang đi tiên lộ thật hay không!

"Xem ra, hai con quỷ vật kia là thủ hạ của Bùi tiên hữu..."

Ngay lúc Mạc Lễ Lan suy nghĩ như vậy: "Túc Cấp" tổ sư nhìn [Minh Thiên Chi Vụ] vô cùng dày đặc bên cạnh, lập tức nói:

"Không thể động vào phong ấn Đọa Tiên."

"Hơn nữa, trận tiên cảnh thôi diễn này của Bùi tiên đế quá mưu lợi."

"Lúc luận đạo, bố trí nhiều trận pháp, cấm chế như thế, hiện tại chúng ta căn bản không biết Hồn Nghi tiên đế và hóa thân Bùi tiên đế xảy ra chuyện gì ở bên trong."

"Trận huyễn cảnh thôi diễn này, không thể giữ lời!"

Nghe vậy, Mạc Lễ Lan lập tức lấy lại tinh thần, nhàn nhạt hỏi:

"Chỉ cần biết bên trong xảy ra chuyện gì là có thể giữ lời?"

"Túc Cấp": "Di Tức" và Duy Vi Tử đều gật đầu: "Không sai."

Mạc Lễ Lan khẽ gật đầu, lúc này tâm niệm vừa động, tiếng nói vô cùng rõ ràng lập tức không chút ngăn cản truyền ra từ bên trong [Minh Thiên Chỉ Vụ].

Nghe tiếng kêu đứt quãng của "Hồn Nghi" tổ sư, ba vị Trang Chủ đều khẽ gật đầu.

"Túc Cấp" tổ sư bình tĩnh nói: "Xem ra hóa thân Bùi tiên đế thật sự đang thôi diễn huyễn cảnh với Hồn Nghi tiên đế"

Chó sủa từng cơn: "Di Tức" tổ sư vỗ về chó đại, chậm rãi nói: "Lần thôi diễn này, không biết hai vị tiên hữu đoạt được bao nhiêu."

Duy Vi Tử nói: "Hai vị đều là Tiên Đế thượng giới lâm trần, lần này liên thủ nghiệm chứng đạo tâm, nhất định tiến rất xa."

Ngay sau đó, hắn ta xoay chuyển một cái, lại nói: "Thế nhưng, thôi diễn huyễn cảnh như thế, nhất định phải để càng nhiều người biết chân tướng liên quan đến giới này."

"Phương thế giới này chỉ là huyễn cảnh bình thường!"

Nói xong: "Túc Cấp" tổ sư lập tức ra tay, tiếng động trong [Minh Thiên Chỉ Vụ] lập tức truyền khắp toàn bộ địa giới Vô Thủy sơn trang, sau đó lại nhanh chóng lan tràn đến khu vực quản lý của tám tông khác.

Trong chốc lát, gần như toàn bộ thiên hạ đều là tà âm khó mà miêu tả...

Nhìn qua tất cả, sắc mặt Mạc Lễ Lan không thay đổi chút nào, vừa rồi Bùi tiên hữu không ngăn cản, xem ra căn bản không thèm để ý.

Đã vậy, nàng cũng không cần nhiều chuyện.

Thế là, Mạc Lễ Lan lập tức nói: "Ta đã thôi diễn huyễn cảnh, nhưng các ngươi cũng không dám ra tay."

"Trận luận đạo này, ta đã thắng!"

Sau nửa canh giờ, trong [Minh Thiên Chi Vụ].

Bùi Lăng ngồi ở bảo tọa: "Hồn Nghi" tổ sư yếu đuối không xương tựa sát bên cạnh.

Lúc này vẻ mặt hắn thoả mãn, tiên sơn mây mưa của Vô Thủy sơn trang thật sự có tư vị huyền diệu, khó nói lên lời...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Không biết lúc Hồn Nghi tiên đế ở thượng giới có việc gì vui? Dưới trướng có tư lương thượng giới nào?"

Lúc trước hắn đã xác nhận với ý chí Đọa Tiên: "Long Nhung Giới Thiên" trong miệng Duy Vi Tử thật sự tồn tại!

Không có gì bất ngờ xảy ra, miêu tả Vô Thủy sơn trang với thượng giới hơi suy nghĩ viển vông, nhưng có vài thứ là thật.

Hiện tại tìm hiểu một chút tin tức thượng giới từ "Hồn Nghi" tổ sư, cũng vừa vặn có thể tăng trưởng một chút tầm mắt của mình.

Dù sao sau đó có thể tìm ý chí Đọa Tiên xác nhận, như thế càng có thể ngồi vững tên tuổi tiên nhân của mình, không để ý chí Đọa Tiên nghi ngờ...

"Hồn Nghi" tổ sư lập tức nói: "Tư lương thượng giới... Ta là Hồn Nghi tiên đế, chấp chưởng ngũ trọng giới thiên, dưới trướng có vô số Tiên Vương, Tiên Tôn, Kim Tiên..."

"Ngoài ra còn có..."

"Cùng...

"Trong đó đặc thù nhất là..."

Cùng lúc đó...

ầm ầm ầm ầm ầm! !

Bên ngoài [Minh Thiên Chỉ Vụ], tiếng đánh nhau dày đặc như nước thủy triều, theo tiếng sấm nổ cuồn cuộn, thiên uy huy hoàng nhét đầy thiên địa.