Chương 2389 - Chín mặt trời giữa trời (2)

Trong giới vực đây khí tức tai ương: "Họa" nhàn nhạt mở miệng:

"Hắn không hoàn toàn đi theo đường của Chú"

"Lúc đầu hắn có thể trực tiếp đi vào Đại Thừa."

Trong bóng tối đầy ý tàn lụi: "Vong" bình tĩnh nói: "Chỉ cần đột phá Độ Kiếp, tiên lộ đã xong"

"Nhiều nhất chúng ta chỉ đợi thêm chút năm tháng"

"Họa" nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Đối với sự tồn tại như bọn chúng, trường thọ trong phàm nhân chỉ như phù du sớm sinh tối chết.

Dù cho là tu sĩ cấp cao cũng vội vàng đi qua.

Chờ "người dẫn đường" xuất thân tông môn đỉnh phong từ Độ Kiếp đi vào Đại Thừa, trong khoảng thời gian này không tính là gì.

Chẳng mấy chốc, sương trắng cuồn cuộn, lá dâu đứng im.

Cả tòa U Tố mộ lại khôi phục sự tĩnh mịch ban đầu.

Chỉ có nước biển màu mực xung quanh cuồn cuộn bành trướng, kêu khóc không ngớt.

Vùng bỏ hoang.

Cỏ mọc én bay, trăm hoa đua nở.

Một hồ nước lớn sóng nước lấp loáng, chiếu rọi trời xanh trong vắt, mây trắng ung dung.

Nước hồ trong veo, phía trên nước bùn có cây rong rêu rao, mềm mại như thảm.

Đủ loại tôm cá rong chơi, tuỳ tiện đi khắp.

Thỉnh thoảng có thủy cầm lướt qua, giữa từng tầng gợn sóng bao bọc một con cá tươi.

Ven hồ, gò núi thấp bé liên miên thành dãy, trên đó cây hỗn tạp mọc thành bụi, có không ít phi cầm tẩu thú nghi lại.

Một con hươu con vui chơi một lát, cúi đầu gặm ăn một gốc cỏ non trong khe hở.

Nhưng cây cỏ kia đột nhiên khẽ động, lại vừa hay tránh được nó.

Hươu con không hiểu, tiếp tục áp sát tới, gốc cỏ non kia lại cao lên, khiến nó thất bại.

Lúc này xung quanh không gió, cô non lay động, tính cả bùn cát phía dưới nó.

cẩn thận nhìn lại, toàn bộ đồi núi lại hơi chập trùng như vật sống.

Bỗng nhiên, một mặt cuối cùng "đồi núi" mở ra một đôi mắt to lớn.

Khí thế mênh mông tản khắp, vô số phi cầm tẩu thú hoảng sợ chạy tứ tán.

Nước cỏ bị giẫm đạp trộn lẫn với bùn đất, như là mùi thơm ngát sau cơn mưa.

Long Bá Chiến Vương lấy khuỷu tay chống đất, chống nửa thân lên, quay đầu nhìn về phía Trọng Minh tông.

Nhìn chăm chú một lát, hắn ta thu tầm mắt lại, thầm thở phào, sau đó lập tức đứng dậy. Dường như đồi núi đột nhiên thay đổi độ cao, so sánh với hắn ta, hồ nước mênh mông khói sông cũng chỉ là một hố nước hơi lớn.

Bóng tối dày đặc kéo ra mặt đất, vô số cát đất, cỏ cây, hoa cỏ...

Cùng con non, sâu bọ không kịp chạy trốn rì rào rơi xuống từ trên dưới cả người hắn ta.

Cốc, cốc, cốc...

Mỗi khi bước ra một bước, toàn bộ mặt đất này đều run rẩy kịch liệt.

Nơi xa có rất nhiều sinh linh hoảng sợ chạy trốn như thú triều.

Chiến Vương không để ý đến, nhanh chóng bước đến một phương hướng khác.

Bạch Thảo trấn.

Đây là một tòa tiểu trấn ở giữa dãy núi, chỉ có một con đường núi gập ghềnh thông hướng ngoại giới, đường đi gian nan, chướng lệ hoành hành, vì vậy trong trấn hiếm khi qua lại với ngoại giới.

Cả tòa thị trấn chỉ có một lối đi.

Lúc này, trong khói bếp lượn lờ, tiếng gà gáy chó sủa, một đám hài đồng đang chơi đùa trên đường.

"Một, hai, ba, bốn, năm..." Trong tiếng đếm số trong trẻo của hài đồng, mấy đồng tử vây quanh một nữ đồng chải bím tóc sừng đê, mặc áo tiêu hơi cũ, nữ đồng mặt tròn mắt to đang chuyên tâm đá một quả cầu thải vũ.

"Hai mươi chín, ba mươi, ba mươi mốt..."

". „. Năm mươi bảy, năm mươi tâm, năm mươi chín... Ôi chao!"

Trong tiếng tiếc nuối đồng thanh, quả cầu thải vũ bay xéo ra, rơi vào trong khe nước ven đường.

"Ừng ực. ' Thấy quả cầu chìm vào nước bẩn, trong chớp mắt không thấy tăm hơi, mấy đứa bé hai mặt nhìn nhau.

Một đứa bé trong đó hỏi: "Quả cầu mất rồi, làm sao bây giờ?"

Nữ đồng bím tóc sừng đê kia nghiêng đầu, sau đó cười nói:

"Không sao!"

Nàng lập tức đưa tay lấy đầu của mình xuống, ném về phía trước, ngay lúc đầu rơi xuống, chân hơi cong lên, đá nó lên giữa không trung.

Phanh, phanh, phanh...

Trong tiếng đá nặng nề hơn vừa rồi, cái đầu cười hì hì: "Các ngươi xem, vậy không được sao?"

"Đúng đúng!" Bọn nhỏ đều vui vẻ gật đầu, tiếp tục vây quanh đếm: "Một, hai, ba... Mười bảy, mười tám, mười chín... Oa! Rơi mất rơi mất! Giờ đến lượt ta..."

Tiếng đùa giỡn hi hi ha ha xuyên qua mấy tầng tường viện, truyền đến một gia đình trong ngõ nhỏ trên trấn.

Nữ chủ nhân trông chỉ mười tám mười chín tuổi, lại đã chải phụ nhân búi tóc, lúc này mặc tạp dề bận rộn trước lò.

Nghe được tiếng động trên đường, nàng suy nghĩ, nhân lúc hái được một bó rau quả đi cho gà ăn, hỏi hài tử trong viện: "Tiểu Nghịch, ngươi muốn đi ra chơi với mọi người không?"

Trong viện, một nam đồng khoảng sáu bảy tuổi ngồi trên một tảng đá được rửa sạch sẽ.

Hắn ta vẻ ngoài đoan chính, sắc mặt trắng bệch như chết, không có bất kỳ huyết sắc nào.

Lúc này, vẻ mặt hắn ta bình thản, không có bất kỳ cảm xúc gì, chỉ ngửa đầu nhìn qua vòm trời như không nghe thấy lời nói của phụ nhân.

Hiển nhiên phụ nhân đã quen với sự im lặng của hắn ta, thở dài, phàn nàn về phía phòng chính: "Nhìn con của ngươi đi! Đã lớn vậy rồi, suốt ngày cửa lớn không ra cổng trong không bước... Cứ như nữ nhi vậy!"

Trong phòng chính vì tiết kiệm nên không đốt đèn, trong ánh sáng lờ mờ có người đang gõ đập làm một ít công việc nhà nông, nghe vậy khẽ cười nói: "Không sao, dù sao tuổi tác của hắn còn nhỏ... Tương lai vào Ngọc Lân thư viện..."