Chương 2127 - Đạo tâm

Pháp bảo trấn tông chín môn phái lớn đều có tầm mắt cực cao.

Bọn chúng được cung phụng trong cấm địa tông môn, chỉ có lúc tông môn gặp phải nguy cơ trọng đại mới có thể ra tay.

Sẽ rất ít đơn độc nhận một vị tu sĩ làm chủ.

Tông Chủ Hàn Ảm Kiếm tông thế hệ này rất phù hợp điều kiện nhận chủ của nói Nhưng đáng tiếc là trong mắt Hạ Phất Khung chỉ có thanh kiếm bản mệnh cùng hắn ta từng bước một trưởng thành đi lên từ không quan trọng...

Ngoại trừ cái đó ra, vừa rồi Trình Đôn giao thủ vị ma tu kia, thật ra cũng rất tốt, nhưng đối phương dùng đao...

Trong lúc suy nghĩ, Tổ Kiếm hơi chấn động một chút, chuyển biến phương hướng, trở về Hàn Ảm Kiếm tông, tiến về Tê Kiếm SƠN.

Ngũ Sắc cốc.

Hư không và mặt đất đều bị cắt chém ra vô số vết rách, trong tiếng vỡ vụn do phương thiên địa này không chịu nổi tiếp nhận, vết rách càng lúc càng lớn còn đang không ngừng lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Toàn thân Bùi Lăng chồng chất vết thương, mơ hồ thấy xương cốt trắng hếu, máu đen giội tung tóe mặt mũi, huyền bào nhỏ xuống vết máu, trông cực kỳ thê thảm, nhưng khí thế của nó lại liên tục tăng lên, vô cùng cường thịnh.

Giữa không trung, pháp y Hạ Phất Khung phần phật đón gió như là cánh chim lạnh ngắt bay múa, về mặt bình thản đạp không mà đứng, một thanh phi kiếm giấu giếm tử ý, tính chất như ngọc lơ lửng bên cạnh hắn ta, trong trẻo như nước, oánh nhuận rực rỡ.

Đôi bên giằng co từ xa, khí cơ đều cô đọng như sợi dây, ngưng chú quanh người đối phương.

"Kiếm Thần tiền bối, mời!"

"Mời!"

Tiếng nói vừa dứt, Hạ Phất Khung không do dự chút nào, lúc này tâm niệm vừa động, phi kiếm bên cạnh đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng mang theo tử ý, lần nữa chém về phía Bùi Lăng.

Trường kiếm chém qua không, nhanh như thiểm điện, vô cùng sắc bén như vạn vật đều sụp đổ trước lưỡi kiếm, hư không nứt nẻ từng khúc, tiếng kiếm minh chưa dừng, ánh sáng lạnh đã vút qua, thế không thể đỡ!

Bùi Lăng đột nhiên khép hai mắt lại, bình thản nói: "Quên!"

Giọng nói rơi xuống như dụ lệnh.

Nhưng lần này mục tiêu pháp tắc không còn là Hạ Phất Khung, mà là chính hắn!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng quên lãng tất cả thuật pháp đao đạo, tất cả thần thông, tất cả thủ đoạn, bao gồm tiên thuật!

Kiếm phong như sương tuyết, lúc thoáng qua đã trảm đến mi tâm Bùi Lăng, dường như ngay sau đó sẽ xuyên qua đầu!

Nhưng ngay lúc này, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, đao ý trong mắt lạnh thấu xương, ầm vang bắn ra, Cửu Phách Đao đẹp đẽ như đêm trăng ngày hè lập tức chém ra.

Lúc này, tất cả tâm niệm của hắn đều tập trung vào một đao kia.

Huyết Sát đỏ thẫm như tấm lụa mỏng bốc lên, trường đao phá không, vô số kẽ nứt lập tức sinh ra trong hư không, ánh sáng lạnh nhanh nhẹn như sấm chớp, tốc độ không kém phi kiếm của Hạ Phất Khung chút nào!

Keng! !!

Tiếng kim thiết to lớn như thực chất, chấn động hư không, từng tầng gợn sóng lấy mắt trần có thể thấy không ngừng khuếch tán ra xung quanh.

Đốm lửa nhỏ bắn tung toé, đao kiếm hung hăng chém vào nhau, hai tay Bùi Lăng cứng như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Một kiếm vô công, phi kiếm lập tức tách ra với Cửu Phách Đao, sau đó xoay chuyển giữa không trung một cái, một lần nữa súc thế rồi chém vụt xuống.

Cùng lúc đó, Hạ Phất Khung đạp không mà đứng hơi ngạc nhiên, chợt nhẹ giơ cánh tay lên, dùng ngón tay thay kiếm, từ xa chỉ về phía Bùi Lăng.

Quanh người Hạ Phất Khung lập tức hiện ra ngàn vạn kiếm khí như nộ hải triều sinh che khuất bầu trời, mỗi một đạo kiếm khí đều lạnh thấu xương, tản ra kiếm ý cuồn cuộn mênh mông, làm người ta sợ hãi kinh khủng.

Kiếm khí tràn ngập như biển, như cửu thiên trưởng hà cuốn ngược, lại như lôi đình cuồn cuộn mãnh liệt rơi xuống.

Toàn bộ Ngũ Sắc cốc lập tức bị đại dương kiếm khí mênh mông bao phủ.

Trong cốc, Bùi Lăng nắm chặt Cửu Phách Đao, đao ý trên người càng ngày càng nồng đậm.

Giống như mặt trời mới mọc chầm chậm dâng lên.

Hắn đột nhiên nâng đao qua đầu, sau đó hung hăng một trảm!

Chớp mắt, khí thế cả người Bùi Lăng đột nhiên thay đổi, cao ngất, to lớn, bạo ngược, uy nghiêm...

Trên đỉnh đầu, một đạo lưỡi đao huyết sắc to lớn đang nhanh chóng ngưng tụ.

Huyết nhận khổng lồ bao la, khó có thể tưởng tượng, như một tòa lục địa trống rỗng mà thành, vắt ngang trời cao, che đậy sắc trời, khí thôn vạn dặm, có khí thế đại dương mênh mông tuỳ tiện, vạn sơn trào lên.

Oanh!"

Trong tiếng vang đinh tai nhức óc, huyết nhận to lớn ầm vang rơi xuống như trời nghiêng!

Lúc cực kỳ nguy cấp, Bùi Lăng lại nâng đao đánh ra một trảm sắc bén.

Sau đó, đao thứ ba, đao thứ tư, đao thứ năm...

Trong khoảnh khắc, hắn đã vung ra ngàn vạn đạo [Trảm Khung] !

Keng keng keng keng keng...

Đao khí linh khủng bạo ngược, bá đạo lăng lệ trong nháy mắt đánh vào kiếm khí phi kiếm của Hạ Phất Khung không có chút xinh đẹp nào.

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, đao khí như lưu ly rơi xuống đất, từng đạo vỡ nát; kiếm khí như tuyết đọng gặp mặt trời, biến mất từng mảng lớn.

Phi kiếm như ngọc thạch cũng lập tức bị mấy đạo đao khí lăng lệ chấn động đến bay ngược ra.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Đao khí và kiếm khí tán loạn tung hoành trời cao, bắn tung toé xung quanh, như cày qua cả Ngũ Sắc cốc, vết rách như khe núi trải rộng toàn bộ thung lũng.