Chương 2024 - Ngày đại chiến

Thoáng cái đã qua thời gian hai ngày.

Vô Vọng trạch, chỗ sâu.

Cơn mưa nhỏ tầm tã kéo dài chưa ngừng, mây đen càng ngày như hội tụ, như từng tấm vải màu mực phủ lên bầu trời báo hiệu cơn mưa lớn sắp tới.

Lúc đến giữa trưa, sắc trời ảm đạm.

Trong tiếng sấm ù ù nổ tung, mưa to hùng hậu.

Dưới sự tẩy rửa của nước mưa, nước bùn xám đen chuyển thành màu đỏ thẫm vẩn độc, đan xen với màu xanh biếc hoạt bát, cùng chướng khí đủ mọi màu sắc, hình thành một bức tranh xinh đẹp lại quái đản.

Pháp chu to lớn bỏ neo giữa không trung, như con cự thú nghi lại trong mưa gió, trên tầng cao nhất của pháp chu.

Bùi Lăng ngồi một mình ở chủ vị, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, hắn đã nhận ra điều gì đó, lập tức mở hai mắt ra, đứng dậy từ trên bảo tọa, bước ra một bước đã xuất hiện phía trước boong thuyền.

Sau một lát, một luồng kiếm ý bay lên từ chân trời, độn quang như cầu vồng nối với mặt trời, trong nháy mắt mở ra màn mưa nơi này, rơi xuống không trung gần pháp chu, kiếm quang lóe lên hiện ra một nam tử trung niên áo xanh giày đen, trúc quan cách mang, ánh mắt hắn ta sáng rực, cả người như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý dày đặc tự phát trảm diệt tất cả giọt mưa đến gần.

Khí tức Hợp Đạo, kiếm ý thuần túy, là Thái Thượng trưởng lão Hàn Ảm Kiếm tông!

Sắc mặt Bùi Lăng không có quá nhiều biến hóa, hôm nay là ngày hắn quyết chiến với Thành Chủ Yến Tê thành, lúc này kiếm tu Hàn Ẩm Kiếm tông đến đây, chắc cũng muốn đứng ngoài quan sát trận chiến này giống lần ở Lưu Lam hoàng triều.

Lúc này, trong mưa to đột ngột xuất hiện một ngọn núi xanh nguy nga như mộng ảo, một lão giả tay áo bồng bềnh, cao quan đai lưng rộng nhanh chân bước ra từ trong núi, khí tức hắn ta trong trẻo mờ mịt, lại là người Cửu Nghi sơn.

Ngay sau đó, nhánh hoa dò xét hư không, mầm non nảy mầm như mùa xuân, nụ hoa hồng nhạt nhanh chóng sinh ra, hé nỡ.

Thiếu nữ thải y nhẹ nhàng vẻ ngoài xinh đẹp như mười sáu nhẹ nhàng đi từ trong nụ hoa, đây là tu sĩ Tố Chân Thiên.

Cũng không lâu lắm, loan điểu kêu vang, xe phượng ròng rọc kéo nước, xuyên qua màn mưa trùng điệp, nhanh chóng tới gần pháp chu.

Rèm châu rừng đống khẽ động, nhìn thoáng qua khe hở sẽ thấy bên trong có một người mũ phượng khăn quàng vai, địch y phượng giày, chính là đương kim Hoàng hậu Lưu Lam hoàng triều!

Hàn Ảm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều...

Cũng đến quan chiến, nhưng cảnh tượng lại hoàn toàn khác với lần trước khiêu chiến Lưu Lam hoàng triều.

Lần trước sứ giả tứ tông kia, ngoại trừ Phó Đạo Huyến muốn nghe ngóng tung tích của đệ tử, ba tông khác đều chỉ là một vài trưởng lão và đệ tử phổ thông.

Lần này, toàn bộ đều là nhân vật quan trọng các tông, ít nhất cũng là cấp độ Thái Thượng trưởng lão!

Nhìn tình cảnh này, Bùi Lăng khẽ gật đầu, bình tĩnh tiếp tục chờ đợi, người quan chiến các tông đến trước cũng không có ý muốn trò chuyện với Bùi Lăng.

Phía trên bầu trời lôi đình cuồn cuộn, tiếng mưa rơi to lớn.

Giữa thiên địa lại là một mảnh vắng vẻ, chỉ nghe tiếng mưa to ầm ầm, không có chút tạp âm nào.

Lại sau một lúc lâu, một chiếc chiến xa đen nhánh đột nhiên xuất hiện ở chân trời.

Bộ chiến xa này có kiểu dáng cổ xưa, khí tức xa xưa, xe có lọng che như dù, kỳ phiên đón gió phần phật bay múa, trên bánh xe điêu khắc trộm khúc văn liên miên, lúc phi độn có tiếng sông lớn trào lên, xen lẫn với tiếng sấm sét trên vòm trời như đạp lôi mà tới.

Động tác của năm con khôi thú huyền thiết to lớn trước chiến xa đều nhịp, lao vụt vào hư không. Chỉ là một chiếc xe lại có khí thế hùng hậu, như quân vạn mã công kích trong mây.

Tốc độ kia cực nhanh như điện chớp, lúc trước vẫn là một chấm nhỏ ở chân trời xa xôi, ngay sau đó đã đi đến gần pháp chu.

Ngay sau đó, chiến xa không có dấu hiệu nào dừng lại, năm thú như một thể, đều dừng lại trong nháy mắt.

Sau đó kỳ phiên khẽ nhúc nhích, một bóng dáng khôi ngô ngang tàng nhanh chân đi ra từ trong xe.

Hắn ta giáp trụ đầy đủ, mặt nạ đen nhánh hoàn toàn che kín khuôn mặt, chỉ lộ ra hai con ngươi sáng tỏ kiên định như bàn thạch.

Hai tay đều cầm một chiếc cự phủ to lớn, sau lưng mọc lá cờ bảy mặt, trên đỉnh đầu lơ lửng một thanh cự phủ dáng vẻ giản dị tự nhiên, khí tức cường đại hung hãn.

Lúc cất bước như gió thổi lôi đánh, lại mênh mông như đại dương, khí phách cường hãn, uy vũ, cương mãnh.

Như một hung thú bị bộ chiến xa vô cùng cổ xưa này đưa đi từ thời đại Viễn Cổ đến Thái Cổ, chỉ đứng ở nơi đó đã cho người ta một loại cảm giác hoảng sợ.

Chính là Thành Chủ Yến Tê thành đương nhiệm!

Trong chớp mắt thấy vị Thành Chủ Yến Tê thành này, tất cả mọi người ở đây đều giật mình!

Khí tức của đối phương cường đại đến mức hơi không bình thường!

Chỉ có điều, bốn người chính đạo đến đây quan chiến nhanh chóng nghĩ tới điều gì đó, nhìn về phía cờ xí bảy mặt sau lưng Thành Chủ, sắc mặt lập tức nghiêm nghị.

Lúc này, vẻ mặt Bùi Lăng cũng trở nên nghiêm nghị nhìn về phía Thành Chủ.

Sư tôn Dược Dạ Thư từng nói, Thành Chủ Yến Tê thành và Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều đương nhiệm có thực lực tu vi sàn sàn nhau.