Chương 2309 - Bùi tiên hữu đáng tin tưởng

Mặc dù hành động lần này của Bùi tiên hữu còn chưa thể so sánh với việc nàng làm trái thập đại thiên điều, nhưng loại can đảm vì thăm dò đại đạo này lại không nhìn tam cương ngũ thường của thế gian, hành động chà đạp cái gọi là lễ pháp, thật sự là tiên đồng đạo với nàng!

Điều này cực kỳ tốt!

Về sau phá giải phong ấn giết trở lại tiên giới, sẽ thêm một vị cùng chung chí hướng!

Nghĩ tới đây, Trang Thục công chúa lại nhìn về phía Tư Hồng Khuynh Yến.

Tiên thuật chứng minh đối phương trong sạch, trung trinh không hai... Nàng thật sự không nhìn ra sủng cơ của Bùi tiên hữu có nơi nào trong sạch?

Thế nhưng, hiện tại nàng không để ý đến một phàm nhân có trong trắng hay không, tùy tiện cho ra một môn tiên thuật điều kiện phù hợp, sau đó để Bùi tiên hữu nhanh chóng tiến thêm một bước giải trừ phong ấn giúp nàng mới là chính sự!

Nghĩ đến đây, Trang Thục công chúa lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Tiếng nói vừa dứt, công chúa lại nhấn một ngón tay, một đoàn huyền quang bắn ra như điện, trong chớp mắt đã chui vào mi tâm của Tư Hồng Khuynh Yến.

Rất nhiều kiến thức tiên thuật lại tràn vào đầu óc nàng.

Tận đến giờ phút này, cuối cùng Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, vì đề phòng Tư Hồng Khuynh Yến lại làm loạn, hắn vội vàng nói:

"Tiên hữu, việc này không nên chậm trễ, kính xin tiên hữu lập tức dẫn bọn ta đến đất độ kiếp"

"Ta muốn lập tức gia tăng nội tình cho sủng cơ."

Trang Thục công chúa gật đầu: "Đi theo ta"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm.

Chín cột trắng che trời mà lên, vô số xiềng xích thiên kiếp ngưng tụ lực lượng quấn quanh trên đó như là rừng rậm trong hồng hoang, dây leo sum suê bồng bột rủ xuống từng đống.

Trên trời cao, lôi kiếp cuồn cuộn.

Thỉnh thoảng có điện mãng tím xanh thuận theo xiềng xích gào thét xuống, phóng tới quan tài huyết sắc lơ lửng giữa chín trụ.

Xung quanh quan tài quấn đầy xiềng xích phẩm chất không đồng nhất, trong đó có bộ phận xiềng xích bé nhỏ vô cùng ít ỏi đã đứt gãy, như là rắn hủy chết đi bất lực rũ xuống.

Oanh!

Một tia chớp nổ tung trời cao, ngắn ngủi soi sáng ra cảnh tượng phía dưới, Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến nhắm nghiền hai mắt, vai sóng vai đứng dưới một cây sợi xiềng xích to lớn màu trắng.

Bỗng nhiên, trong tay Bùi Lăng bấm niệm pháp quyết, khí tức quanh người biến hóa, bóng tối xung quanh nhanh chóng động đậy như vật sống, vì đó che lấp khí tức.

Màn trời trên đỉnh đầu đột nhiên tối xuống.

Kiếp vân cuồn cuộn nhanh chóng hội tụ, điện xà đi khắp trong đó, thiên uy huy hoàng, tràn trề giáng xuống!

Sau khi kiếp vân xuất hiện không do dự chút nào, lập tức bắt đầu hấp thu lực lượng trên xiềng xích thiên kiếp.

Soạt, soạt, soạt... Một sợi xiềng xích thật nhanh đi khắp, kéo căng, quấn quanh, va đập vào nhau phát ra tiếng động vang dội lạnh lẽo.

Quan tài huyết sắc lơ lửng đột nhiên bắt đầu giãy giụa, chợt cao chợt thấp lay động khiến tất cả xiềng xích càng thêm rung chuyển.

Theo quan tài rung động, có càng nhiều xiềng xích hiện ra vết rạn.

Ngay sau đó, cuồng bạo lôi kiếp ầm vang giáng xuống!

Oanh! !!

Hồi lâu sau, kiếp lôi kết thúc.

xiềng xích thiên kiếp đã đứt gấy mấy chục sợi như dây thừng, trong chín sợi xiềng xích to lớn đã có một sợi xiềng xích cũng xuất hiện vết rách như mạng nhện.

Tư Hồng Khuynh Yến nửa quỳ dưới đất, pháp y rách nát hơn phân nửa, vết thương chồng chất, đã hóa thành một huyết nhân.

Nhưng khí tức của nàng lại trở nên vô cùng cường thịnh, đã đạt đến Hợp Đạo trung kỳ!

Kiếp lực còn sót lại như là trăm sông đổ về một biển, tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể nàng, chẳng mấy chốc thương thế của nàng nhanh chóng khôi phục, trong chớp mắt đã hoàn toàn khép lại.

Lúc này, Tư Hồng Khuynh Yến đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn qua tình cảnh hoàn toàn xa lạ ở xung quanh, nàng ngẩn ngơ nhưng nhanh chóng phản ứng lại.

Đây là chỗ sâu nhất Vĩnh Dạ hoang mạc, hình như nghiệt súc Bùi Lăng kia còn có chuyện muốn trò chuyện riêng với Đọa Tiên.

Vì vậy, Đọa Tiên kia chuyển nàng ra khỏi mộng cảnh trước.

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức làm một thuật pháp, xóa sạch vết mâu trên người.

Nàng lại đổi một bộ hoa phục cẩm tú, búi tóc cao cắm nghiêng châu trâm, sau khi mặc xong mới quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng bên cạnh.

Hiện tại nghiệt súc này không thể động đậy, chính là cơ hội báo thù cực tốt!

Chỉ có điều, hiện tại nàng đang đóng vai sủng cơ của đối phương...

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến hừ lạnh một tiếng, lúc này miệng thơm khẽ nhếch...

Mộng cảnh.

Mây đen lăn lộn như là thuỷ triều xuống nhanh chóng biến mất.

Sắc trời lại hiện ra, khắp nơi mênh mông, trên mặt đất hoàn toàn thay đổi có khí tức lôi đình vô cùng dày đặc.

Bóng dáng Tư Hồng Khuynh Yến biến mất từng chút một như là huyễn ảnh.

Trang Thục công chúa đứng cách đó không xa, khép tay áo mà đứng, khẽ gật đầu: "Chuyện thứ hai là cái gì?"

Bùi Lăng gật đầu, lần này tiến vào mộng cảnh, hắn từng nhắc đến với ý chí Chân Tiên, lần này đến đây là có hai chuyện.

Chuyện thứ nhất là vì tăng lên nội tình cho Tư Hồng Khuynh Yến.

Bây giờ là lúc nói chuyện thứ hai với đối phương...

Hắn đang muốn mở miệng, đột nhiên có cảm giác khác thường truyền khắp trên dưới cả người.

Bùi Lăng lập tức biết xảy ra chuyện gì, sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái.