Chương 2877 - Cả đời đừng nghĩ rời đi! (2)

Bản thể "Phệ Tâm Quyệt" cực kỳ cường đại, hiện tại tất cả nhân tộc tới tru sát đối phương, đều bị phân biệt nhất trong từng đoạn ký ức.

Vừa rồi, giọng "Vương" lại truyền đến, chỉ cần tụng niệm tên thật của "Vương" có thể căn cứ số lượng đã tru sát "Quyệt" trước đó, trong nháy mắt tăng cao tu vi thực lực.

Chỉ có điều, chẳng biết tại sao số lượng phân thân "Phệ Tâm Quyệt" lại ít hơn phân thân "Quyệt" khác một bộ phận!

Những đội ngũ đến tru sát "Phệ Tâm Quyệt" như bọn họ, tổng cộng cũng không giết bao nhiêu phân thân "Phệ Tâm Quyệt", như thế tăng lên rất ít thực lực tu vi!

Điều này dẫn đến trận chiến trước mắt ngàn cân treo sợi tóc, rất hung hiểm Đang nghĩ ngợi, cảnh tượng quanh mình đột nhiên thay đổi, trong nháy mắt hắn ta từ hoang mạc không có một ngọn cỏ, xuất hiện trong một mảnh rừng cây rậm rạp.

Một đầu yêu tiên mọc sừng nhọn, thân kéo năm đuôi đạp không mà đứng, lạnh lùng quan sát hắn ta từ trên một gốc cự mộc che trời, trong mắt dọc hoàng kim tràn đầy sát ý.

"Cô Miểu" không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức xuất kiếm...

Rầm rầm rầm...

Đại chiến lại bộc phát!

Hiệt thành.

Liệt hỏa hừng hực, linh hỏa màu tím sậm nhét đầy toàn bộ hang động, hỏa diễm như nước chảy gào thét càn quét, không lưu tình thôn phệ tất cả sinh linh quanh mình!

Dòng nước đột nhiên vang lên ào ạt, một dòng suối nhỏ trong veo hiện ra từ trong hư không, bên khe suối cây hoa so le, tĩnh mịch tốt đẹp.

Suối nước róc rách tuôn trào, không có chút ý khốc liệt nào, nơi đi qua ngàn vạn ánh lửa dập tắt.

"Không Mông" đạp không mà đứng, váy gấm bồng bềnh.

Lúc này khí tức của nàng cực kỳ cường thịnh, lại đã đi vào cấp độ Tiên Quan chưởng đạo! Cảm nhận được sự thay đổi như nghiêng trời lệch đất trong cơ thể, trong lòng "Không Mông" rất kỳ quái.

Rõ ràng trước đó nàng tru sát số lượng phân thân "Phệ Tâm Quyệt" không nhiều, nhưng lại không biết vì sao, vừa tụng niệm tên "Vương" thực lực lập tức tăng vọt, dường như lập tức tăng lên mấy cảnh giới!

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, nàng cảm thấy dường như thực lực tu vi của mình trở nên càng ngày càng mạnh!

Thế nhưng, hiện tại tất cả nhân tộc đều bị "Phệ Tâm Quyệt" chia ra nhốt trong ký ức khác biệt, nàng không biết chỉ một mình nàng như vậy, hay những người khác cũng như vậy...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, "Không Mông" lại vỗ ra một chưởng.

Hoàn cảnh xung quanh ầm vang rơi xuống như là lưu ly vỡ vụn, không gian vỡ nát, phương ký ức này lập tức chôn vùi.

U ám mãnh liệt mà đến, cảnh tượng Hiệt thành, sào huyệt to lớn lại xuất hiện.

Cách đó không xa, bản thể "Phệ Tâm Quyệt" vẫn yên tĩnh phủ phục.

Không do dự chút nào, "Không Mông" lại đánh ra một chưởng, chưởng phong lạnh thấu xương nhấc lên lít nha lít nhít cơn gió mạnh, trong lúc gào thét gột rửa vạn vật, hóa thành gông xiềng đầy trời, nhao nhao rơi về phía bản thể "Phệ Tâm Quyệt".

Oanh! !

Uyển thành.

[Vô Sinh giới vực .

1Trong không gian xám trắng, "Mặc Côi" váy dài rủ xuống đất, đứng thẳng bất động trong một tòa đình viện cực kỳ rộng rãi.

Thấy sự tồn tại kinh khủng của U Hồn tộc kia đã rời đi, Bùi Lăng liền đi tới giải trừ phong ấn cho mình, "Mặc Côi"

thầm thở phào.

Mặc dù cách chiến thắng của Bùi Lăng vô cùng không thích hợp, nhưng hiện tại tình huống nguy cấp, lại không quan tâm nhiều như vậy!

Dù sao, có thể sống sót cũng đã không tệ!

Theo Bùi Lăng vận chuyển pháp tắc, "Mặc Côi" cảm thấy lực lượng phong ấn nàng đang nhanh chóng suy yếu.

Nàng ra sức giãy giụa, đầu ngón út đã có thể động đậy một chút.

Phát hiện điểm ấy, ánh mắt "Mặc Côi" lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng ngay lúc phong ấn sắp giải trừ hoàn toàn, nàng đột nhiên cảm thấy một luồng lực lượng âm u lạnh lẽo, tinh thuần, đột nhiên chui vào trong cơ thể nàng!

Là tiên thuật!

Không được! Nàng không thể khống chế thân thể của mình!

Sự tồn tại đang ra tay vốn đã có tu vi cao hơn nàng, hơn nữa phong ấn trong cơ thể nàng chưa được giải trừ, trên dưới cả người đều ở trạng thái không đề phòng, căn bản không có cách nào chống cự thủ đoạn của đối phương Lúc này, dường như Bùi Lăng cũng đã nhận ra vấn đề, lập tức mở miệng hỏi: "Mặc Côi tiền bối, hiện tại như thế nào?"

Đôi mắt "Mặc Côi" sáng như nước, rõ ràng phản chiếu ra dáng vẻ Bùi Lăng, lại không có cách nào trả lời. Ngay sau đó, thân thể của nàng không bị khống chế bắt đầu chuyển động, trực tiếp một phát bắt được Bùi Lăng.

Thấy thế, "Mặc Côi" nhanh chóng lấy lại tinh thần, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

biết người ra tay với mình có phải sự tồn tại kinh khủng vừa rồi hay không, nhưng nhất định là tiên Nàng không nhân U Hồn tộc!

Trong tình huống này, mục đích thật sự của đối phương căn bản không phải nàng, mà là Bùi Lăng!

Đối phương muốn dùng nàng đối phó Bùi Lăng, để Bùi Lăng sợ ném chuột vỡ bình...

Suy nghĩ chưa dứt, "Mặc Côi" lập tức thấy mình dùng một tay đẩy ngã Bùi Lăng trên mặt đất, một luồng khí tức vô cùng rét lạnh lập tức phong bế thân thể Bùi Lăng Tiên lực trong cơ thể "Mặc Côi" liều mạng giằng co, nàng dốc hết sức muốn dừng tay hoặc là lên tiếng nhắc nhở Bùi Lăng.

Chỉ có điều, người âm thầm ra tay với nàng có thủ đoạn cực kỳ cao minh, nàng hao hết sức lực giãy giụa một phen, chẳng những không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại còn trực tiếp cúi người xuống...

1079 chữ