Chương 2583 - Thế giới điên đảo (2)

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, ngay sau đó hắn và Tiểu Từ lập tức xuất hiện trong chính điện hoàng cung đô thành.

Toà chính điện này vốn là nơi quan trọng nhất trong triều đình, chính là đại triều. Nhưng hiện tại lại trống rỗng, không thấy bất sinh linh gì.

Nó bị tưởng viện trùng điệp bao bọc, lúc này hoàn toàn yên tĩnh làm người ta sợ hãi.

Bùi Lăng đi đến thềm son, ngồi xuống đế tọa.

Tiểu Từ theo sát phía sau, thấy thế khoanh tay đứng hầu bên cạnh.

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn quảng điện trống rỗng, tiếng nói âm u to lớn: "Nghịch!"

Ngôn xuất pháp tùy, thiên hiến giáng lâm!

Toàn bộ tiểu thế giới lập tức đảo ngược!

Sinh linh lao vụt trên mặt đất, con chim vốn bay lượn trên bầu trời đổi vị trí; căn phòng cung điện con đường xoay chuyển; hoa cỏ cây cối bắt đầu sinh trưởng từ chỗ cao đến chỗ thấp; mặt trời lên mặt trời lặn cũng nghịch chuyển phương hướng...

Chỉ một thoáng, vòm trời bị giẫm đạp, mặt đất trôi nổi lên! Vạn vật xung quanh thay đổi!

Chỉ có tất cả các nơi có tượng thần của Bùi Lăng, từ đầu đến cuối như một, không có biến hóa chút nào. Chỉ có điều, tất cả trong tiểu thế giới này đã bị điên đảo.

Chỉ có tượng thần bình thường, ngược lại điều dị thường duy nhất ở nơi đây chính là tượng thần... Thiên địa nghịch phản, vạn vật khác lạ.

Nhưng toàn bộ sinh linh phương thế giới này không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, bộ phận thần thức của hắn đã gửi vào trong tất cả tượng thần, sau khi hắn phi thăng, những thần thức này sẽ hóa thành đầu pháp tắc "Nghịch" này...

Ngay sau đó, khí tức của hắn biến hóa, tất cả tượng thần lập tức tràn ra một luồng sương đen vô cùng đậm đặc, âm u lạnh lẽo ảm đạm, ngăn cản tất cả dò xét, trong chớp mắt giấu kín trong tượng thần, không thể thấy rõ.

Trong bóng tối, tất cả khuôn mặt tượng thần đều trở nên vô cùng dữ tợn, tràn trề ác ý hỗn loạn sa đọa bạo ngược... Tản khắp nhưng bị sương đen che lấp, ngoại giới không thể nhìn trộm chút nào.

Làm xong tất cả, Bùi Lăng mổ hai mắt ra, tầng ngoài cùng [Minh Thiên Chi Vụ] đủ để ngăn cản toàn bộ sinh linh ở vùng thế giới nhồ này.

"Hỗn Độn thái" dưới [Minh Thiên Chỉ Vụ] dùng để để phòng quỷ vật U Tố mộ, hoặc là tu sĩ cấp cao khác đi nhầm vào nơi đây...

Chờ sau khi hắn thành tiên, [Minh Thiên Chi Vụ] sẽ tán đi.

"Hỗn Độn thái" cũng sẽ thu liễm vào trong tượng thần, cho dù truyền thừa bị lấy đi vẫn có thể che chở vùng thế giới nhỏ này.

Làm xong những điều này, Bùi Lăng đứng dậy, dẫn theo Tiểu Từ lập tức xuất hiện trong một tòa miếu thở tráng lệ.

Ngôi miếu thờ này lưu ly là đỉnh, gạch vàng trải đất, mấy tầng trong ngoài còn có một vườn hoa cực kỳ khổng lồ trồng kỳ hoa dị thảo, nuôi dưỡng Bạch Lộc Khổng Tước, có vẻ cực kỳ xa hoa.

Ở cổng miếu thờ ngựa xe như nước, như nước chảy, vô số quan to quý tộc ngồi xe ngựa đến đây, dìu già dắt trẻ dâng hương.

Trong chính điện, tượng thân đều bị khói đen che phủ, nhìn lại chỉ có một mảnh bóng tối thuần túy, quỷ dị quái đản, làm người ta sợ hãi.

Nhưng trong đám người lui tới như dệt lại không có bất kỳ người nào chú ý tới tượng thần thay đổi, dường như tượng thần vẫn luôn bị mảnh bóng tối dày đặc này bao trùm, vẫn tiếp tục quá trình dập đầu, cầu nguyện, dâng hương.

Lúc này, Bùi Lăng bình thản nói: "Từ giờ trở đi, ngươi trông coi ở chỗ này, hóa thân người phàm tục, đừng để lộ ra dấu vết."

"Một ngày kia, cơ duyên sẽ đến, đến lúc đó tự có chỗ tốt của ngươi. ' Tiểu Từ lập tức hành lễ nói: "Vâng! Tiểu tỳ nhất định thủ hộ nơi đây thật tốt vì chủ nhân!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn lưu lại thần thức mạnh nhất trong bức tượng thần trước mặt.

Chờ sau khi hắn phi thăng, Tiểu Từ có thể đạt được bộ phận pháp tắc và lực lượng này... Cái này đủ để đối phương vượt qua rất nhiều đại cảnh giới!

Sắp xếp cẩn thận cho tỳ nữ đi cùng từ Luyện Khí kỳ đến bây giờ, bóng dáng Bùi Lăng lập tức biến mất.

Hậu cung hoàng thành.

Trong tòa cung điện xa hoa nào đó, Nguyễn Tịch Lộ cầm chì than trong tay, khoa tay múa chân trước gương đồng, cuối cùng quyết định hôm nay vẽ lại nguyệt mi.

Hai tên thị nữ hầu hạ hai bên trái phải, trong tay không ngừng, ngoài miệng cũng không ngừng, đang nói: "Chắc chắn lần này Thục phi cảm thấy cuối cùng có thể sánh bằng nương nương, thật buồn cười nàng lấy cái gì so sánh với nương nương..."

Nguyễn Tịch Lộ rất đồng ý gật đầu: "Bà lão kia cũng xứng tranh với bản cung..."

Nói xong, nàng và toàn bộ thị nữ không có dấu hiệu nào ngủ thiếp đi.

Ngay sau đó, một bộ huyền bào xuất hiện bên ngoài trướng màn.

Hắn khí tức nội liễm, nếu không phải ánh mắt đảo qua, trong cảm giác lại là một mảnh trống rỗng như hoàn toàn không tồn tại, toàn bộ khuôn mặt đều bao phủ trong bóng tối thuần túy, không nhìn thấy chút nào.

Chính là Bùi Lăng.

Bùi Lăng duỗi ra một ngón tay, chỉ về phía Nguyễn Tịch Lộ.

Một tia ô quang mau lẹ như điện, lập tức chui vào mi tâm Nguyễn Tịch Lộ.

Lúc trước hắn có thể trở thành chân vương, không thể bỏ qua công lao của Nguyễn Tịch Lộ này, tất cả tượng thần trong vùng thế giới nhỏ này đều đi ra từ tay nàng.

Lần này bố trí truyền thừa, lại giúp hắn bớt đi rất nhiều công sức.