Chương 2543 - Ba vị yêu tôn (2)

Tranh khuôn mặt dữ tợn: "Đế Tôn tộc ta chỉ có một vị!"

"Chính là cổ tiên Tầm Mộc che chở chúng ta vô số năm tháng!"

"Ngoại trừ cái đó ra bất kỳ sự tồn tại gì đều không có tư cách ngồi vị trí kia, bao gồm ba người chúng ta!"

Nói đến đây, ba vị yêu tôn im lặng một lát, sau đó Phỉ đột nhiên nói: "Lần trước Long Bá Chiến Vương đến Thanh Yếu sơn, ta từng gặp mặt hắn."

"Bên nhân tộc lại có một vị muốn mở ra Phù Sinh kỳ cục mới."

Phù Sinh kỳ cục?

Tranh và Tu Xà nghe vậy lập tức nhìn về phía Phi.

Tu Xà phả ra thổ tín, hỏi: "Hai ngày trước Long Bá Chiến Vương cũng đã tới Thanh Yếu ta, lúc đó ta đang nghỉ ngơi trên đường, còn từng đối mặt với hắn, từng thấy Dược Thanh Anh đứng trên đầu vai hắn. Nhưng lúc ấy không biết ý đồ hắn đến, chưa từng chào hỏi"

"Ván cờ lần này, người dẫn đường tiên lộ là chính đạo hay ma đạo?"

Phỉ ồm ôm nói: "Là ma môn."

"Tu sĩ Trọng Minh ma tông."

"Là vị giao thủ với Đế Tôn lần trước!"

Nghe vậy, về mặt hai vị yêu tôn khác lập tức trở nên cực kỳ khó Coi.

Nhưng chẳng mấy chốc Tranh lạnh lùng nói: "Dù người dẫn đường tiên lộ là người ma môn, hiện tại chúng ta đã không có đường lui, chỉ có thể cố gắng một phen!"

"Trong ba người chúng ta, chỉ cần có bất kỳ một người nào thành công phi thăng, Thanh Yếu sơn vẫn là cấm địa nhân tộc."

"Ngoài ra, người phi thăng trả lại khí vận, Thanh Yếu cũng có được khí số mới."

"Hậu bối yêu tộc nhất định có thiên kiêu giáng sinh"

"Ngay cả những lão yêu đang bị mắc kẹt cảnh giới, cũng có khả năng phá cảnh!"

Phỉ chậm rãi gật đầu: "Ta đang có ý này... Nhưng chuyện này không thể trực tiếp bẩm báo Đế Tôn, chắc chắn Đế Tôn sẽ không đồng ý!"

"Phù Sinh kỳ cục lần trước, người dẫn đường tiên lộ cũng không phải nhân tộc."

"Đế Tôn mới chịu để mấy vị kia thử một lần."

"Kết quả mấy vị kia lại vẫn lạc trong ván cờ..."

"Trải qua việc này, Đế Tôn tuyệt đối không cho chúng ta mạo hiểm nữa!"

Ánh mắt Tu Xà âm u lạnh lẽo: "Cũng chưa hẳn cần Đế Tôn đồng ý.

"Đế Tôn đã truyền vị cho Dược Thanh Anh"

"Chỉ cần Dược Thanh Anh đồng ý chuyện này, cũng giống như vậy!"

Nghe vậy, Phỉ và Tranh ngẩn ngơ chợt hiểu được, bọn chúng không đủ tu vi, muốn tham gia Phù Sinh kỳ cục lần này nhất định phải có bản nguyên hồng hoang!

Có bản nguyên hồng hoang có thể nhảy qua vô số năm tu luyện, nhảy qua sự quản thúc của khí số yêu tộc bây giờ, trực tiếp kế thừa lực lượng huyết mạch do thi hài tiên tổ lưu lại.

Như thế mới có đủ thực lực đi tham gia ván cờ phi thăng kia!

Bây giờ, Đế Tôn đã truyền vị cho Dược Thanh Anh, hiện tại Dược Thanh Anh cũng có thể cho chúng nó bản nguyên hồng hoang!

Nghĩ tới đây, Tranh lập tức nói: "Đã vậy, tu vi không phải vấn đề."

"Chỉ chờ Dược Thanh Anh đi ra từ Ngu Uyên, có thể nói với nàng"

"Hiện tại, chỉ thiếu danh ngạch Phù Sinh kỳ cục."

Trong tiếng tê tê, Tu Xà hờ hững nói: "Thật ra danh ngạch cũng vô cùng đơn giản!"

"Năm đó nhân tộc làm việc quá tuyệt tình, tội nghiệt vô số, nhân quả cực lớn."

"Vì vậy, Phù Sinh kỳ cục vô cùng nguy hiểm với nhân tộc, nhất là nhân tộc chín tông."

"Nhưng mỗi lần có chủng tộc bên ngoài nhân tộc tham dự, độ khó sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Chúng ta là đại yêu hồng hoang, chỉ cần chịu gia nhập, nhân tộc không thể từ chối"

"Chỉ có điều, hành động lần này rất dễ trở thành con rơi trong thời khắc sống còn"

"Cũng như mấy vị tham gia ván cờ lần trước, lãng phí thời giờ, không trả lại khí số cho tộc ta!"

"Cách tốt nhất là xây dựng nhân quả, lấy được danh ngạch"

Tranh khẽ gật đầu, ầm vang nói: "Việc này giao cho ta!"

Ngu Uyên.

Trong tầm mắt một mảnh u ám bối rối.

Trong vực đã lâu không có thay đổi ngày đêm, thời gian như dừng lại đột nhiên bắt đầu vận chuyển, lại một lần nữa nghênh đón đêm tối.

Uy áp khiến người ta sợ hãi nhét đây khoảng thiên địa này.

Khí tức viễn cổ đặc biệt thuộc về hồng hoang lập tức bị lôi kiếp trùng điệp quét ngang qua.

Trên trời cao, mây đen dày đặc như trời nghiêng, như muốn trực tiếp ép xuống tán cây Tầm Mộc.

Tím xanh lấp lánh trời cao, vô số kiếp lôi cuồn cuộn giáng xuống, đều bổ vào phía trên Tâm Mộc.

Thân cành khô héo không ngừng chập chờn, quan tài trên đó vang dội keng keng, tất cả nắp quan tài mở ra, từng bộ thể xác hồng hoang xoay người mà ra.

Trên cành cây phía dưới Tầm Mộc, Bùi Lăng ngang nhiên đứng đó, trong tay bấm niệm pháp quyết, còn dang duy trì tiên thuật.

Giọng Yêu Đế lạnh băng to lớn: "Ta vốn muốn truyền vị trí Yêu Đế cho Dược Thanh Anh, nhưng nếu là ngươi cũng giống vậy!"

"Thế nhưng, chỉ có yêu tộc mới có thể đảm nhiệm Đế Tôn Thanh Yếu.

"Hiện tại ngươi đã là Đế Tôn, thì phải bỏ qua thân thể người, hóa thân thành yêu!"

Tiếng nói vừa dứt, Thanh Loan bay lên cao, lúc xòe hai cánh vô số lưỡi đao Thanh Phong gào thét mà ra!

Oanh! !!

Bùi Lăng lập tức bị phong nhận lít nha lít nhít đánh vào chính diện, trên lông ngực hắn máu bắn tung tóe, lực trùng kích to lớn theo đến khiến thân thể không bị khống chế ngã xuống từ phía trên Tầm Mộc, rơi thắng xuống phía dưới Ngu Uyên.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."