Chương 2039 - [Tiên lộ phúc duyên]

Nước đọng đột nhiên bắn tung toé như nước thủy triều, bùn cát lập tức hóa thành lưu ly, nhanh chóng rơi xuống.

Vết rách mới thêm trên mặt đất nhanh chóng lan tràn ra bốn phương tám hướng trong tiếng rên rỉ, nước mưa, suối ngầm, đầm nước nhanh chóng trượt xuống trong đó, bọt khí có to có nhỏ tranh nhau chen lấn dâng lên, hỗn hợp lưu huỳnh và mùi tanh của đất.

Vũng nước đục bành trướng, lặp đi lặp lại cọ rửa áo giáp, ngoại trừ cái đó ra không có công kích gì rơi xuống trên người Thiết Hùng Thác.

Giữa không trung, Mạc Lễ Lan huyền bào phần phật, tóc dài bay múa, nàng nhíu mày, tuy [Minh Thiên Đại Mộng] cường đại nhưng hiện tại ở trong trận chiến cường độ cao này, pháp lực tiêu hao vô cùng kinh khủng!

Trong chốc lát ngắn ngủi, pháp lực bản thể đã không còn nhiều, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nàng không do dự chút nào, lập tức duỗi ngón tay ra, viết xuống một hàng chữ bằng máu ở giữa không trung: "Nơi đây không thể dùng đao."

Ngay sau đó, nàng thi triển [Đọa Huyết Chú], [Vạn Hồn Chú], [Đoạn Đầu Chú], [Ôn Tâm Chú] với hàng chữ bằng máu này.

Chữ bằng máu lập tức chui vào trong cơ thể nàng.

Chợt, Mạc Lễ Lan lại viết xuống một hàng vân triện không nhìn thấy ở giữa không trung: "Nơi đây cấm chỉ pháp tắc"

Nàng cũng thi triển bốn loại nguyền rủa cho hàng vân triện này.

Vân triện hơi rung động, tản vào toàn bộ mộng cảnh.

Đây là [Sinh Tử Hiến Lệnh] !

Ngay sau đó, trong hư không lại hiện ra lít nha lít nhít phục khắc thể, cự phủ nguy nga, song chùy hùng hậu, hùng hách lăng không, số phục khắc thể khó mà tính toán lại đánh về phía Thiết Hùng Thác!

Chữ "Mã" trên cờ "Mã" sau lưng Thiết Hùng Thác lại ầm vang sáng lên.

Trong chốc lát, ánh sáng trên cờ "Mã" vừa sáng đã tối, lại đột nhiên truyền ra khí tức mục nát suy bại dày đặc; vô số mặt người oán độc sinh ra, tiếng vui cười che ngợp bầu trời, trên mặt cờ bằng vải lại chảy ra máu mủ tanh hôi; trên cột cờ gần mặt cờ đột nhiên xuất hiện một vết đứt mảnh khảnh, sau đó nhanh chóng mở rộng; mặt cờ vốn sáng ngời rực rỡ đột nhiên tối đen, trong khoảnh khắc mất hết màu sắc như sau đó sẽ hôi phi yên diệt!

Vân triện trên mặt cờ không ngừng sáng tắt như đang giãy giụa, chỉ có điều nó lấp lánh ánh sáng, lần lượt ảm đạm, bốn tầng nguyền rủa tầng tầng lớp lớp hoàn toàn che giấu nó.

Trời cao, phục khắc thể cự phủ song chùy như thác búa chùy bay thẳng xuống, lần này không còn bị lệch nữa.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, toàn bộ thân hình Thiết Hùng Thác đột nhiên chấn động, trong hai mắt khôi phục sự trong trẻo, cuối cùng tìm về ký ức mà mình vừa mất!

Hai tay hắn lập tức cầm chùy, trực tiếp nghênh tiếp vô số cự phủ song chùy đánh tới từ chính diện ầm ầm ầm ầm ầm...

Thiết Hùng Thác vung vẩy song chùy như gió, hóa thành một mảnh quang ảnh to lớn, mưa dội không lọt. Khanh khanh khanh...

Song chùy không ngừng va chạm với phục khắc thể cự phủ song chùy, mỗi một lần đều phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Tiếng gầm như thực chất trùng điệp truyền ra bốn phương tám hướng.

Nước mưa, vũng bùn hiện ra từng vòng gợn sóng to lớn, ầm vang lan ra phương xa.

Trời cao và mặt đất lập tức xuất hiện từng vòng tròn đồng tâm.

Hư không không chịu nổi tiếp nhận hơi lung lay, đốm lửa nhỏ bắn tung toé như mưa, bay lả tả vấy xuống.

Quanh người Thiết Hùng Thác khí huyết sôi trào, đỉnh đầu bốc lên sóng nhiệt, đốt hết tất cả nước mưa đến gần, chiến ý ngút trời, khí thế hùng hậu lần lượt đập nát công kích đập vào mặt.

Nhưng ngay lúc hắn ta phải nhanh chóng ổn định trận cước, rất nhiều phục khắc thể cùng nhau ngẩng đầu, trăm miệng một lời:

"xep"

Oanh! !!

Phục khắc thể cự phủ song chùy đột nhiên sáng lên, trong chốc lát khí thế, uy áp, lực đạo càng lên một tầng lầu, cứ như tầng tầng sóng biển đột nhiên cuốn lên một luồng sóng to gió lớn, trong nháy mắt xông vào song chùy của Thiết Hùng Thác.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Vô số búa chùy đánh vào người, máu tươi vẩy ra như bão tố, trong nháy mắt nhuộm đỏ một phương thiên địa!

Thiết Hùng Thác bay ngược ra như diều đứt dây, máu thịt be bét, xương cốt trắng hếu, đã chịu trọng thương.

Mạc Lễ Lan không cho hắn ta bất cứ cơ hội nào, lại điều khiển phục khắc thể cự phủ và song chùy, đánh về phía Thiết Hùng Thác còn ở giữa không trung.

Thấy tình thế nguy cấp, Thiết Hùng Thác không rảnh quan tâm thương thế trên người, lúc này dùng toàn lực vạch ra một đạo giới tuyến thẳng tắp giữa không trung, đồng thời gầm thét:

"Tướng!"

Giới tuyến hơi sáng, phương thiên địa này lập tức chia thành hai không gian.

Tất cả công kích như cuồng phong mưa rào, rơi đến bên cạnh giới tuyến liền biến mất, không thể tiến thêm.

Nhưng cùng lúc đó Thiết Hùng Thác đột nhiên cảm thấy khí huyết toàn thân suy bại, màu sắc máu tươi trong vết thương lập tức chuyển thành màu đen, mùi hư thối vô cùng dày đặc, tanh hôi ngút trời; từng khuôn mặt người oán độc vui cười sinh ra, nắm kéo mỗi một khối huyết nhục, muốn bay ra bốn phương tám hướng; lại thêm một đường tơ máu xuất hiện trên cổ hắn ta, nhanh chóng mở rộng; toàn bộ đạo thể đột nhiên vô cùng suy yếu, vô thức phát ra một tràng ho khan dữ dội: "Hụ khụ khụ khụ khục...

Ở bên kia giới tuyến, phục khắc thể Thành Chủ lập tức quát lên một tiếng lớn: "Pháo!"