Chương 2194 - "Phục Cùng" tổ sư (2)

Chẳng mấy chốc, trong động phủ mở ra kẽ nứt không gian, chỉ một thoáng vô số trận pháp dao động đảo qua kẽ nứt, sau khi xác nhận thân phận người tới, tất cả cấm chế trầm mặc như lúc ban đầu, đã không còn bất kỳ động tĩnh gì.

Lúc này, một bóng dáng hoa phục kim quan đi ra từ trong kẽ nứt, thần niệm lập tức đảo qua xung quanh.

Đã thấy xung quanh bày biện thưa thớt không có một ai, chỉ có trên thềm son đặt một bảo tọa mạ vàng, một bóng người hoa phục kim quan, khuôn mặt tuấn lãng lộ ra tà ý ngồi xếp bằng trên đó, đang nhắm mắt tu luyện.

Sắc mặt Tô Ly Kinh âm trầm.

Lần này Tư Hồng Khuynh Yến hạ lệnh, bất kỳ kẻ nào trong Thánh tông cũng không được đến quan chiến Bùi Lăng khiêu chiến Tông Chủ ngụy đạo.

Bởi vậy, hắn ta cố ý sắp xếp hóa thân này tu luyện ở trong động phủ, đề phòng Tư Hồng Khuynh Yến phát hiện hắn ta đã rời khỏi Thánh tông...

Nghĩ tới đây, hắn ta vung ống tay áo một cái, hóa thân trên bảo tọa lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào mi tâm hắn ta.

Chợt bước lên thêm son, chuẩn bị tiếp tục tu luyện giống như hóa thân vừa rồi.

Chỉ có điều, hắn ta vừa ngồi xuống bảo tọa đã có một giọng nói trầm thấp truyền vào trong tai hắn ta: "Ly Kinh, nhanh tới Thiên Tuyên cung!"

Thiên Tuyên cung?

Tô Ly Kinh nhướn mày, hơi không rõ ràng cho lắm nhưng lão tổ Tô thị Tô Đại truyền âm cho hắn ta cũng không giải thích điều gì, sau khi hơi suy nghĩ một chút, hắn lập tức trả lời: "Tốt!"

Nói xong, hắn ta đứng lên, nhanh chóng rời khỏi động phủ, phi độn đến Thiên Tuyên cung.

Sau một lát, giữa dãy núi mênh mông, một tòa cung điện rất rực rỡ nguy nga hiện ra từ trong tầng mây.

Chỉ thấy cung điện vốn hoa mỹ đại khí, lúc này giăng đèn kết hoa, có vẻ vô cùng vui mừng.

Bên cạnh cung điện, núi mây biển sương hội tụ như sóng lớn cuồn cuộn, từng cây san hô ngọc thụ, quỳnh nhánh dao tiêu so le mà đứng trong đó, linh cầm thướt tha lịch sự tao nhã, lông vũ sáng rõ bay múa trong hư không, tiếng hót trong trẻo.

Trên trời cao, một tòa trường hồng tạo ra từ máu tươi và bạch cốt đan xen như ẩn như hiện, dường như sẽ vượt qua thiên sơn vạn thủy, đi thẳng ra sơn môn bất cứ lúc nào.

Nhìn tình cảnh long trọng cực kỳ hiếm thấy này, Tô Ly Kinh không nhịn được ngẩn ngơ.

Hắn ta đầy nghi ngờ hạ xuống trước Thiên Tuyên cung, đi vào cửa cung.

Cho dù toà cung điện các đời Tông Chủ này đã trải qua một lần trang hoàng lại, cũng vô cùng quen thuộc với Tô Ly Kinh.

Chẳng mấy chốc, hắn ta đã đến chính điện.

Bố cục chính điện không thay đổi quá nhiều với lúc hắn ta là Tông Chủ, đi vòng qua bình phong ở ngưỡng cửa, đối diện là cung điện rộng lớn xa hoa tinh tế.

Lúc này, bên dưới thềm son đã đứng đầy người.

Tất cả Thái Thượng trưởng lão trong tông môn, lão tổ đang trực, Tư Hồng Khuynh Yến tạm thay vị trí Tông Chủ đều khoanh tay đứng hầu, không một ai vắng mặt. Lúc này phần lớn mọi người đều là vẻ mặt nghiêm túc, duy chỉ có lão tổ Lệ thị Lệ Tân cùng các Thái Thượng trưởng lão xuất thân Lệ thị, đều thể hiện ra sự vui mừng rỡ ràng.

Phía trên thềm son, trên bảo tọa khổng lồ biểu tượng cho Tông Chủ Thánh tông lại có một bóng dáng quần áo mộc mạc, thậm chí hơi cũ nát đang ngồi.

Trông hắn ta cực kỳ bình thường, cứ như thư sinh dáng vẻ hào phóng âu sầu thất bại trong phàm tục, khí tức cũng như phàm nhân.

Trong chớp mắt Tô Ly Kinh thấy bóng dáng này, lập tức khí tức đại loạn, hai mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ!

Hắn ta vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào bóng dáng trên bảo tọa.

Là "Phục Cùng" tổ sư!

Trong lòng Tô Ly Kinh chấn động, lúc này mới chú ý tới Thái Thượng trưởng lão, lão tổ đang trực, Tư Hồng Khuynh Yến đều đang cúi đầu, không có bất kỳ một ai đám can đảm nhìn về phía bảo tọa...

Toàn bộ Thiên Tuyên cung yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Tô Ly Kinh nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức quỳ xuống đất hành lễ: "Đệ tử Tô Ly Kinh, bái kiến Phục Cùng tổ sư!"

Sắc mặt "Phục Cùng" tổ sư không có bất kỳ biến hóa gì, bình thản nói: "Miễn lễ."

Tô Ly Kinh lập tức đáp: "Vâng!"

Sau đó đứng lên, đứng bên cạnh yên lặng chờ đợi cùng rất nhiều Thái Thượng trưởng lão.

Tận đến giờ phút này, trong lòng hắn ta vẫn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tại sao "Phục Cùng" tổ sư lại xuất quan?

Hơn nữa, còn đến Thiên Tuyên cung!

Lại nghĩ tới trước khi vào trong, bên ngoài Thiên Tuyên cung trang trí long trọng, cùng đám người Lệ thị đang vui sướng cách đó không xa, trong lòng Tô Ly Kinh đột nhiên nghĩ đến một khả năng: Chẳng lẽ là vì tổ chức đại điển đăng cơ vị trí Tông Chủ cho Bùi Lăng?

Nhưng điều này sao có thể?

"Phục Cùng" tổ sư có thân phận cỡ nào, lần trước phong ấn Đọa Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc xảy ra vấn đề, cũng chỉ là dẫn động "Minh Huyết" tổ sư xuất quan: "Phục Cùng" tổ sư đã là sự tồn tại nửa tiên nhân, việc vặt bình thường, cho dù là phong ấn Đọa Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc có chỗ lỏng lẻo, cũng không thể kinh động đến hắn ta!

huống chi chỉ là đổi đời Tông Chủ!

Dù lúc Thi Đấu Ngoại Môn, chân truyền nhận vị, Thánh Tử Thánh Nữ lên ngôi, Truyền Thừa điện sẽ xuất hiện trước mặt mọi người, tiến hành ngợi khen máu mới xuất sắc, nhưng trên thực tế đó chỉ là một đạo thần niệm do các tổ sư để lại cổ vũ hậu bối mà thôi.