Chương 2754 - Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa lặp lại

Nhưng lúc mọi người đứng ở đây trò chuyện, cánh tay "Cựu" nắm lấy cờ đen đột nhiên đặt xuống bàn cờ.

Tất cả Đại Thừa ở đây lập tức lặng ngắt như tờ, bên cạnh bàn cờ yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Từng đôi mắt đều khóa chặt ván cờ.

Cộc!

Trong tiếng động trong trẻo, cờ đen hạ xuống, nó rơi vào một vị trí trống trên bàn cờ, không ở gần bất kỳ quân cờ trắng nào...

Trên bàn cờ, cờ trắng yên tĩnh nằm đó, mỗi một viên đều hoàn hảo không chút tổn hại, chưa từng bị ăn.

Đây là một bước cở rảnh rỗi!

Sau khi tất cả Đại Thừa thấy rõ đều khẽ giật mình.

Đây là... Xảy ra chuyện gì?

Không chờ bọn họ biết rõ nguyên nhân, một bóng dáng vô cùng mơ hồ đột nhiên xuất hiện đối diện "Cựu".

Bóng dáng này loại người, thon gầy cao ráo, dường như mặc bào phục cực kỳ phức tạp hoa lệ, chỉ có điều tất cả chi tiết đều đêm ngày không rõ, dường như một đạo hình cắt cách năm tháng lâu đời nhìn lại, tràn đầy khí tức tang thương nặng nề như căn bản không thuộc về năm tháng hiện tại.

"Cựu" chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt phía dưới mũ trùm như điện, nhìn qua bóng dáng mơ hồ kia, tiếng nói sâm nhiên: "Nhật nguyệt vĩnh trú, chuyện xưa lặp lại!"

Tiếng nói vừa ra, bóng dáng vô cùng mơ hồ kia lập tức đứng lên, bước ra bên ngoài Phù Sinh cảnh.

Khí tức âm u lạnh lẽo, quái đản, cổ xưa, hoang vu... Theo từng bước đi của hắn ta, ầm vang tản khắp!

Nhìn tình cảnh này, Vô Thủy sơn trang "Hồn Nghi" đột nhiên ra tay, một ngón tay chỉ về phía bóng dáng này.

Ô quang như điện bắn nhanh ra, không trở ngại chút nào xuyên qua bóng dáng kia, bóng dáng kia lại không tổn thương chút nào, bước chân hắn ta không ngừng lại, tiếp tục đi ra ngoài.

Hàn Ảm Kiếm tông "Anh Huy" cũng ra tay, trong mắt lóe lên ánh sáng, một đạo kiếm khí vô hình ầm vang chém ra, lúc hư không rung động lưỡi đao chém ngang qua bên hông bóng dáng kia, rơi xuống chỗ trống, dường như cũng không có cái gì, cuối cùng kiếm khí chém vào hư không, bóng người như chưa tỉnh, tiếp tục cất bước đi.

Thấy bóng người kia có vấn đề, Đại Thừa khác nhao nhao ra tay.

Dãy núi trùng điệp hiện ra trong hư không, rơi đập vào đầu; đường hoàng quang minh nhét đầy quanh mình, sôi trào mãnh liệt; kiếm khí càn quét tung hoành, vù vù như sấm; nhánh hoa to lớn nở rộ từng tầng, khí tức giam cầm che ngợp bầu trời; từng lá cờ đứng sừng sững như rừng, kim qua thiết mã đập vào mặt; núi thây biển máu, khí thế hung hăng; xương trắng chất đống, hoành hành ngang ngược trong thiên địa...

Công kích khó mà tính toán rơi xuống, đều xuyên qua bóng người đang nhanh chân bước đi, dường như đôi bên đều ở một phương thời không, không can thiệp vào chuyện của nhau, cho dù nơi đây có một kích lôi đình rơi xuống, đối phương cũng không biết gì hết, rất nhiều Đại Thừa ra tay không tạo thành chút tổn thương nào cho hắn ta.

Bóng người kia không nhanh không chậm đi tới, từ đầu đến cuối đều không phát hiện xung quanh có sự tồn tại của bất kỳ Đại Thừa gì.

Chẳng mấy chốc, bóng dáng kia rời khỏi Phù Sinh cảnh...

Tất cả Đại Thừa ngừng tay, bầu không khí cứng đờ.

"Kiệm Thứ" trầm giọng nói: "Hắn và chúng ta không cùng một năm tháng,"

"Thủ đoạn của chúng ta không ngăn được hắn!"

Thiên Sinh giáo "Chân Đô" từ tốn nói: "Hắn đã rời khỏi Phù Sinh cảnh"

"Không được bao lâu sẽ trở thành một cọc quỷ dị mới."

Váy cẩm tú đón gió nở rộ, bóng hình xinh đẹp lưu luyến, Tố Chân Thiên "Diễm Tế" thu hồi ánh mắt nhìn ra ngoài Phù Sinh cảnh, mở miệng nói: "Một cọc quỷ dị không tính là gì."

"Trong tông môn chúng ta đều có hậu bối tọa trấn, đủ để ứng phó.

"Nhưng bây giờ tình huống hơi không đúng!"

"Lại đến lượt chúng ta hạ cờ!"

Nghe vậy, tất cả Đại Thừa đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Cở trắng trên Phù Sinh kỳ cục vẫn chỉ có chín cái!

Lần này bên người dẫn đường bố trí, có thêm một quân cờ đã là việc cực kỳ hiếm thấy, phá vỡ lệ thường cho tới nay.

Bây giờ, mười quân cờ trắng phía trên bàn cờ chưa ít đi, lại thêm một quân cờ là mười một quân cờ trắng!

Bọn họ đến đối phó ván cờ này, từ lúc bắt đầu không phải vì thắng cờ, mà là vì phi thăng thành tiên!

Nhưng tình huống hôm nay...

Là song tiên đánh cờ, tranh đấu kim cổ!

Hiện tại bọn họ vào cuộc kiếp phù du, trên bản chất là tương lai ăn mòn quá khứ.

Mà "quỷ dị" đi ra từ trong Phù Sinh cảnh, chính là quá khứ ăn mòn tương lai!

Ngay lúc này: "Cựu" chậm rãi ngẩng đầu nhìn đối diện bàn cờ, tiếng nói âm u lạnh lẽo rộng lớn: "Đến ngươi!"

Tất cả Đại Thừa lập tức lấy lại tinh thần.

Tu Xà và "Họa" đứng ở trong góc nhỏ gần như đồng thời mở miệng: "Ta có thể vào ván cờ!"

"Ta đến!"

Cửu Nghi sơn "Điều Chu" lại lắc đầu, vô cùng thẳng thừng nói:

"Không"

"Lần này, đến lượt chính đạo chúng ta vào ván cờ."

Nói xong, hắn ta nhìn về phía Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ảm Kiếm tông, Tố Chân Thiên và Yến Tê thành bên cạnh, nói: "Cửu Nghi sơn đã có hai người vào ván cờ."

"Danh ngạch lần này thuộc về bốn tông các ngươi."

Nghe vậy, Hàn Ẩm Kiếm tông "Oanh Nham" vượt qua đám người, nói: "Ta vào ván cờ."

Nói xong, hắn ta nhìn về phía bốn tông chính đạo khác.

Rất nhiều Đại Thừa chính đạo đều im lặng không nói, không ai lên tiếng phản đối.

"Oanh Nham" không do dự nữa, lập tức đi đến bên cạnh bàn cờ, lấy ra một quân cờ trắng, chọn một chỗ trống rồi trực tiếp đặt xuống.