Chương 2879 - Cả đời đừng nghĩ rời đi! (4)

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao.." Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn bất chấp gì khác, vội vàng đi đến bên cạnh "Mặc Côi", lấy ra một kiện pháp y phủ thêm lên đầu vai của đối phương, ôm lấy nàng từ dưới đất.

"Mặc Côi tiền bối, ngươi không sao chứ?" Bùi Lăng vừa hỏi vừa suy nghĩ tìm lý do để giải thích.

Nghe được giọng nói của Bùi Lăng, cuối cùng "Mặc Côi" đã lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Bùi Lăng, ánh mắt đôi bên vừa tiếp xúc, trong lòng "Mặc Côi" lập tức xuất hiện một suy nghĩ muốn liều chết triền miên với đối phương, vứt bỏ tất cả, vĩnh thế đắm chìm!

Suy nghĩ này vừa xuất hiện đã sinh trưởng tốt như cỏ dại, cũng không còn cách nào ngăn chặn!

Hô hấp của "Mặc Côi" hơi dồn dập, nhưng chẳng mấy chốc đã lắc đầu thật mạnh, tiếng nói lạnh nhạt: "Ta không sao. Vừa rồi... Ta bị quỷ vật khống chế!"

Bùi Lăng vội họ một tiếng, lúc này cũng nghiêm nghị nói: "Vừa rồi vãn bối cũng giống vậy!"

"Địa giới U Minh này thật sự rất hung hiểm, thực lực hiện tại của chúng ta vẫn quá thấp, căn bản không có cách chống cự những quỷ vật hèn hạ vô sỉ này..."

"Mặc Côi tiền bối không có việc gì thì tốt, chúng ta mau chóng rời khỏi nơi này!"

"Mặc Côi" nhẹ gật đầu, vừa muốn mở miệng đồng ý, đột nhiên khí tức quanh người nàng thay đổi, sau đó một phát nhào về phía Bùi Lăng...

Uyển thành.

Phủ thành chủ.

Chính điện.

Cửa ra vào xám trắng nhẹ nhàng trôi nổi, trước cửa ra vào có lít nha lít nhít U Hồn nữ tiên sắp xếp thành đội, khói đen tản khắp, mắt mực như biển.

Lúc này, bọn họ đang thì thầm nói chuyện: "Một canh giờ đã qua, vì sao Ly Thiến tiên quan còn chưa ra?"

"Ly Thiến tiên quan là tiên nhân chuyên ti hình phạt của tộc ta, tất nhiên dùng hình quá mức quên hết tất cả, quên đi thời gian...

"Ừm? Vừa rồi Ly Thiến tiên quan kia còn nhắc nhở chúng ta, để chúng ta phải giữ lại một hơi cho tên nhân tộc này, kết quả nàng lại không có chừng mực, thật sự quá đáng!"

"Đúng vậy! Tên nhân tộc kia tội ác tày trời, không thể tha thứ. Cứ bị Ly Thiến tiên quan chơi chết như vậy, thật sự là quá lợi cho tên nhân tộc kia!"

Đang nói, trong cửa ra vào xám trắng hiện ra một bóng dáng mà rất nhiều nữ tiên quen thuộc.

Nàng mắt mực thất thần, áo bào tay rộng như bị vò nhăn, không còn phiêu dật như trước đó mà khô cằn dán vào trên người, thậm chí góc áo còn dính một chút bụi đất, trên eo nhỏ nhắn treo một thanh đao ô kim khảm bảo, chính là "Ly Thiến".

Thấy "Ly Thiến" đã kết thúc dùng hình, lập tức có một tên U Hồn nữ tiên mở miệng hỏi: "Ly Thiến tiên quan, ngươi đã chơi chết tên nhân tộc kia rồi sao?"

Vẻ mặt "Ly Thiến" hơi hoảng hốt, dường như còn chưa lấy lại tinh thần từ việc vừa rồi, chợt nghe đồng tộc vặn hỏi, đầu tiên nàng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng sắc mặt nghiêm lại, chém đinh chặt sắt nói: "Yên tâm! Còn giữ lại một hơi!"

Nói xong, nàng âm thầm quan sát phản ứng của đồng tộc, thấy đồng tộc không phát hiện điều khác thường gì, không khỏi lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Nhất định không thể để đồng tộc biết, nàng thân là Tiên Quan ti hình U Hồn tộc, vừa rồi dùng hình với tên nhân tộc ngu xuẩn lại làm bậy kia, chẳng những không thành công làm đối phương cảm nhận được tuyệt vọng và hối hận, ngược lại còn bị nhân tộc này chiếm lợi cực lớn!

Nghe vậy, đám U Hồn nữ tiên còn đang xếp hàng lập tức yên lòng.

Cực kỳ tốt!

Tên nhân tộc kia không chết, bọn họ có thể tiếp tục dùng hình!

U Hồn nữ tiên xếp hàng đầu trong đội ngũ lập tức nói: "Tiếp theo đến lượt ta"

Lúc nói lời này, nàng đang muốn cất bước chui vào trong cửa ra vào, nhưng suy nghĩ lại dừng bước, quay đầu nhìn qua "Ly Thiến", khiêm tốn thỉnh giáo: "Ly Thiến tiên quan, không biết vừa rồi ngươi dùng hình với tên nhântộc kia như thế nào?"

Lúc này vẻ mặt "Ly Thiến" đã khôi phục sự bình tĩnh, giả vờ vừa rồi dùng hình rất giải hận nói: "Vừa rồi ra dùng tên nữ tu nhân tộc kia để hút dương khí của tên nam tu nhân tộc.."

U Hồn nữ tiên đang muốn tiến vào [Vô Sinh giới vực] vừa nghe vừa gật đầu, rất nghiêm túc nhớ kỹ cách sử dụng của "Ly Thiên".

"Ly Thiến" tiên quan là Tiên Quan chấp chưởng dùng hình trong Uyển thành, vô số năm tháng đến nay, không biết đối phương đã tra khảo bao nhiêu kẻ địch của U Hồn tộc.

Kinh nghiệm dùng hình của vô cùng phong phú, thủ đoạn hình phạt tầng tầng lớp lớp, ngay cả thành chủ cũng khen ngợi mạch suy nghĩ đối phương.

Tham khảo tâm đắc của "Ly Thiến" tiên quan chắc chắn có thể làm tên nhân tộc kia tiếp nhận đau khổ mãnh liệt nhất!

Nghĩ tới đây, tên kia U Hồn nữ tiên lập tức nói: "Đa tạ Ly Thiến tiên quan chỉ điểm"

Nói xong, nàng trực tiếp phi độn vào cửa ra vào xám trắng...

Nhìn đồng tộc tiến vào [Vô Sinh giới vực], khóe miệng "Ly Thiến" giật giật, mơ hồ cảm thấy hơi không ổn.

Nếu đồng tộc cũng bị tên nhân tộc kia...

Ừ... Dường như cũng không phải việc lớn gì?

Trước đó nàng từng nói với thành chủ, hình phạt kinh khủng nhất là cho tên nhân tộc kia hi vọng trước, sau đó lại khiến đối phương tuyệt vọng trong hy vọng.

1102 chữ