Chương 2066 - Trận chiến thứ ba

Nàng nhẹ giơ bàn tay trắng nón lên lên, chiến thư lập tức cách không rơi vào lòng bàn tay nàng.

Chưởng Giáo mở chiến thiếp ra, liếc mắt qua, nhanh chóng nói:

"Thời gian định vào ba ngày sau."

"Về phần địa điểm, lúc này Bùi Lăng đang ở Tịch Cực Khư, vậy quyết định ở Tịch Cực Khư"

"Chỗ kia hoang vắng không người, không cần lo lắng tổn thương người vô tội."

Thiếu nữ váy lam khom người nói: "Vâng!"

Thấy Chưởng Giáo không có phân phó gì khác liền hành lễ cáo lui, tiến đến truyền lời.

Trong bạch ngọc lầu các chỉ còn lại một mình Chưởng Giáo.

Nàng thu hồi chiến thiếp, lúc này lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, sau khi thôi động, bên trong lập tức truyền tới một giọng nói ôn nhã nhu hòa: "Chưởng Giáo, có gì phân phó?"

Chưởng Giáo bình tĩnh nói: "Ba ngày sau, bản tọa sẽ có một trận chiến với Bùi Lăng ở Tịch Cực Khư"

"Mời Cửu Nghi sơn, Hàn Ảm Kiếm tông, Lưu Lam hoàng triều, Yến Tê thành đến xem."

Giọng nói trong Truyền Âm Phù lập tức đáp: "Vâng!"

Truyền âm kết thúc, Chưởng Giáo thu hồi Truyền Âm Phù, trong đôi mắt đẹp là vẻ kiên quyết: Một trận chiến này, nàng nhất định phải thắng!

Nhưng cũng phải chuẩn bị sẵn dự tính xấu nhất.

Nếu nàng thua, cũng phải để Cửu Nghi sơn và Hàn Ảm Kiếm Tông hiểu rõ càng nhiều nội tình của Bùi Lăng từ trận chiến của nàng...

Nghĩ tới đây, Chưởng Giáo lại lấy ra một tấm Truyền Âm Phù khác, sau khi thôi động lập tức phân phó: "Minh Họa, ngươi tới đây một chút.

Trong phù triện có một giọng nói lập tức đáp: "Vâng, sư tôn!"

Sau một lát, Yến Minh Họa vội vàng bước vào bạch ngọc lầu các.

Yến Minh Họa áo xanh váy vàng, tóc dài rối tung, quanh thân còn quanh quẩn một chút hơi nước, hiển nhiên là vừa tắm rửa, không kịp trang điểm đã đến đây đợi mệnh.

Nàng đi vào lâu các, đến chỗ cách vân sàng không xa khom mình hành lễ: "Sư tôn!"

Chưởng Giáo khẽ gật đầu, chợt lấy ra một đám nhánh hoa như vừa hái ở đầu cành, nhánh hoa này nửa mở nửa khép, trông yêu kiều tươi đẹp như khí tức ba tháng mùa xuân đều ngưng tụ trên đó, lộ ra cảm giác tươi tắn khó mà miêu tả.

Cánh hoa ửng đỏ và phía dưới thác nước, không khác gì gốc hoa thụ bên cạnh đầm sâu.

Chỉ có điều, trên đám nhánh hoa này còn có màu vàng không nhìn kỹ khó mà phân biệt ra, từng tia từng sợi khảm nạm trong đó, theo nguồn sáng biến ảo chiết xạ lấm ta lấm tấm, trông càng thêm lộng lẫy ung dung.

Chưởng Giáo ra hiệu Yến Minh Họa tiến lên, bình tĩnh nói: "Ba ngày sau, vi sư muốn đại chiến với Bùi Lăng"

"Nếu vi sư thắng, tất nhiên không thể tốt hơn."

"Nếu thất bại, ngươi cầm Thận Huy Mộc này, đăng lâm vị trí Chưởng Giáo."

"Tu vi của ngươi đã có Hóa Thần trung kỳ, mặc dù khoảng cách Phản Hư còn có giai đoạn, nhưng lấy nội tình và thiên phú của ngươi, chắc hẳn không cần thời gian quá dài."

"Kỳ Thái Thượng trưởng lão và Mạnh Thái Thượng trưởng lão đều sẽ ủng hộ ngươi."

Yến Minh Họa nghe vậy khẽ giật mình, lập tức hiểu ý sư tôn, vội vàng nói: "Sư tôn đừng như thế! Mặc dù Bùi Lăng là Thánh Tử Trọng Minh tông, nhưng làm người tốt bụng nhân hậu, tuyệt đối không hạ sát thủ, sư tôn sẽ không có việc gì "

Còn chưa nói hết câu, Chưởng Giáo đã khẽ lắc đầu, trực tiếp ngắt lời: "Nhớ kỹ!"

"Sau khi trở thành Chưởng Giáo, mọi việc đều lấy Tố Chân Thiên làm trọng, tuyệt đối không thể hành động cảm tính!"

"Đừng làm mất cơ nghiệp thanh danh vạn thế của Tố Chân Thiên ta.

Nói xong, Chưởng Giáo tâm niệm vừa động, một luồng lực đạo nhu hòa nâng Thận Huy Mộc lên, đưa vào trong tay Yến Minh Họa, sau đó vung tay lên, không gian thời gian biến ảo, Yến Minh Họa đã bị đưa ra khỏi bạch ngọc lầu các, Chưởng Giáo chuẩn bị xong tất cả chậm rãi khép hai mắt lại.

Thật ra vừa rồi Yến Minh Họa cũng không nói sai, trong trận quyết chiến của Bùi Lăng và Hoàng đế Chung Quỳ thị thế hệ này, thật sự không hạ sát thủ.

Nhưng đó là Hoàng đế Chung Quỳ thị không có chút chuẩn bị nào!

Một trận chiến tiếp theo sẽ giống với Thiết Thành Chủ...

Dù trận chiến này là thắng hay bại, nàng... Đều vẫn lạc!

Một ngày sau.

Tịch Cực Khư.

Vạn dặm hoang tàn vắng vẻ, bầu trời nhạt nhẽo, trong vài tòa mây núi mờ mịt, một cỗ pháp chu to lớn nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Nơi xa khói lam cuồn cuộn, chim thú đột nhiên không có tung tích, một đạo độn quang vạch phá bầu trời, từ xa mà đến gần, nhanh chóng tới gần pháp chu.

Người đến vừa đến gần pháp chu, vạn quỷ đi khắp, đại trận phòng hộ lập tức mở ra, nàng như một sợi khói nhẹ trốn vào pháp chu, sau khi rơi xuống đất đã lộ ra thân hình, hành động quyến rũ đáng yêu, lúc nhìn quanh ánh mắt rực rỡ, chính là Hoa Dục Nhiên đến Tố Chân Thiên đưa chiến thư.

Hoa Dục Nhiên nhanh chóng thi triển Thủy Kính thuật, nhìn vào gương sửa sang lại dung nhan một phen, cố ý nới lỏng búi tóc đang búi chặt lại, thể hiện ra dáng vẻ kiều diễm, lúc này mới chậm rãi lên lầu, đến bên ngoài khoang tầng cao nhất, giọng như hoàng anh xuất cốc dịu dàng nói: "Người sống...

Còn chưa nói hết câu, đã thấy cửa ra vào trước mắt im ắng mở ra.

Nàng lập tức đi vào trong đó.

Bùi Lăng bình tĩnh ngồi một mình trên chủ vị.

Hoa Dục Nhiên vội vàng thướt tha quỳ xuống đất, càng lộ rõ dáng người thướt tha, tiếp tục dịu dàng nói: "Bẩm chủ nhân, đã đưa chiến thiếp đến."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Thời gian, địa điểm"