Chương 2477 - Như tiền bối mong muốn! (2)

Cùng lúc đó, khí tức của Bùi Lăng lập tức biến ảo như hắn là thiên đạo, hắn là kiếp nạn, hắn là sự kinh khủng của chúng sinh, hồng trần cuồn cuộn trên vòm trời mênh mông!

Toàn bộ trời dài lập tức kiếp vân dày đặc, vô số điện xà tím xanh ầm vang sinh ra!

Thiên uy huy hoàng rủ xuống khắp nơi, chúng sinh đều sinh lòng run rẩy, phủ phục như sâu kiến!

Lần này, Bùi Lăng không trực tiếp sử dụng hệ thống uỷ thác!

Hiện tại thương tích của hắn quá nặng, dù dùng hệ thống uỷ thác cái gì, hệ thống đều ưu tiên chữa thương cho hắn, bởi vậy...

"Úy Ngã Như Thiên!"

Tiếng nói như cửu thiên ầm vang rơi xuống, trên trời cao màu mực cuồn cuộn, lôi đình gào thét, đạo kiếp hoàn toàn thành hình!

Mười ngày mười canh giờ chưa tới...

Trận đạo kiếp thứ sáu trực tiếp giáng lâm!

Ngay chớp mắt đạo kiếp hình thành, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trong bóng tối, khí tức ướt sũng hỗn tạp hỗn loạn, sa đọa, bạo ngược, tùy ý ấp ủ.

Một bóng dáng hoàn mỹ chắp tay đứng ở giữa không trung, vẻ mặt hắn ta bình tĩnh, vẫn nhìn về phía phụ cận Thanh Yếu sơn.

Toàn bộ sự chú ý của hắn ta đều tập trung vào một tòa hành cung bạch cốt treo lơ lửng trên Phù Sơn giản.

Nhiều ngày qua, tên nữ tu kia vẫn không có lộ ra bất kỳ sơ hở gì.

Thế nhưng, bây giờ đối phương đã bị hắn ta khóa chặt.

Mặc cho nàng che giấu tốt đến đâu, chỉ cần lộ ra dấu vết cũng là tai kiếp khó thoát!

Đang nghĩ ngợi, hắn ta đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Đã thấy phía trên toàn bộ Thanh Yếu sơn kiếp vân cuồn cuộn ầm vang tràn ngập, thiên uy kinh khủng nhét đầy càn khôn, làm vô số sinh linh tim đập nhanh.

Trận đạo kiếp này... Có vấn đề!

Sắc mặt tiên nhân lập tức hơi nghiêm nghị, nhưng nhìn kỹ đột nhiên lại cảm thấy hình như đạo kiếp này không có vấn đề gì...

Kỳ quái, vừa rồi là ảo giác của mình?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn ta đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía hành cung bạch cốt.

Chỉ thấy, sau khi nữ tu trong hành cung kết thúc một trận tu luyện, lại bắt đầu thi triển môn tiên thuật [Thời gian chuyển] kia...

Tiên nhân nhướn mày, nghiêm túc suy nghĩ, nhanh chóng đưa ra quyết định.

Mặc kệ đạo kiếp trong Thanh Yếu sơn có vấn đề gì, dù sao không liên quan đến mục đích lần hạ giới này của hắn ta.

Hiện tại quan trọng nhất vẫn là tìm ra chứng cứ vị nữ tu kia phá hỏng phong ấn Đọa Tiên!

Nghĩ tới đây, tiên nhân không để ý đến việc Thanh Yếu sơn, tiếp tục nhìn chằm chằm toà cung điện bạch cốt âm khí quấn quanh kia.

Thanh Yếu sơn.

Bóng tối lại một lần nữa bao phủ phương mặt đất này.

Thiên uy lại đến, ánh sáng tím xanh lấp lánh trời cao.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, ống tay áo phần phật, vô số vết cháy đen bị cuốn vào gió, lộ ra dấu vết chảy máu loang lổ trên thân thể.

Kim Ô to lớn mang theo lửa vàng vạn trượng bay lượn giữa vòm trời, mắt vàng im lặng quan sát tên nhân tộc hậu bối này.

Trong chốc lát, tử điện giữa trời, lôi đình cuồn cuộn rơi xuống!

Kim Ô vỗ cánh, trong chớp mắt phá vỡ hư không lùi lại.

ầm ầm! !

Ánh sáng chói mắt như thiên hà, mãnh liệt giáng xuống như vô cùng vô tận, trong nháy mắt nuốt hết Bùi Lăng.

Dãy núi liên miên, xanh biếc nhạt nhẽo uốn lượn.

Lúc khói xanh cuồn cuộn, một khối lục địa vẫn tản ra mùi bùn đất mới mẻ lơ lửng giữa không trung, xung quanh có vô số phù văn bay lên, xen lẫn như lưới, bao phủ toàn bộ khoảng thiên địa này chật như nêm cối.

Trên lục địa lơ lửng, tàn nhánh lá rụng nhao nhao, vết kiếm ngổn ngang lộn xôn, thương ấn trải rộng, khí tức đủ loại thuật pháp hỗn tạp như di chỉ sau đại chiến.

Một bóng dáng yểu điệu ngồi xếp bằng chính giữa, nàng váy phấn thắt lưng gấm, sợi tóc tuyết trắng búi thành Song Loa Kế, đóa hoa nở rộ tô điểm, hai mắt nhắm nghiền kéo bốn đuôi, sự quyến rũ đặc biệt của Hồ tộc tràn ra, để lộ ra dã tính bừng bừng.

Chính là Ngọc Tuyết Chiếu!

Lúc này, trên dưới quanh người nàng pháp lực bành trướng như là thủy triều gào thét lên, khí tức liên tục tăng lên!

Lại là Ngọc Tuyết Thiên hồ tộc vội vã chạy về trong tộc, đưa theo Ngọc Tuyết Chiếu đang đột phá, tính cả địa mạch dưới người nàng đào lên, sau khi dùng thuật pháp lơ lửng đều chuyển về tổ địa.

Hiện tại, giữa dãy núi sông ngòi mở ra vô số cấm chế.

Toàn bộ Ngọc Tuyết Thiên hồ tộc, ngoại trừ trưởng bối bế tử quan, sau khi nhận được tin tức đều đề phòng sâm nghiêm.

Mấy bóng dáng già nua, khí tức cường đại như sương mù quanh quẩn giữa dãy núi, thời thời khắc khắc chú ý đến tất cả dấu vết để lại.

Trên vòm trời.

Kiếp vân mới tán đi không lâu, đột nhiên nhanh chóng tụ tập một lần nữa.

Toàn bộ trên không Thanh Yếu sơn chợt hiện ra sắc trời, lại bị tầng mây nặng nề nhanh chóng thôn phệ.

Bóng tối lại xuất hiện.

Âm ẩm...

Tím xanh lấp lóe giữa thiên địa, nơi xa truyền đến tiếng sầm, thiên uy kinh khủng mênh mông lại nhét đầy càn khôn.

Cùng lúc đó, pháp lực quanh người Ngọc Tuyết Chiếu khuấy động, nhấc lên vô số cành lá cát bụi bay lả tả, lấy đó làm trung tâm vòng tròn xoay quanh như lốc xoáy.

Mầm lá non nớt đột nhiên giãn ra, khí tức của nàng cũng thay đổi.