Chương 2673 - Không thể đáp lại!

Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, trước khi ván cờ lần này bắt đầu, hắn nghĩ tiến vào hồng hoang sẽ trực tiếp dẫn tám người đi theo một đường quét ngang đến dưới chân Kiến Mộc.

Trong đó dự tính xấu nhất là việc hắn làm trái thiên cương bị Kiến Mộc phát hiện, sau đó hắn dựa vào thực lực Đại Thừa [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] cực mạnh này, đánh bại Kiến Mộc, cuối cùng cưỡng ép thành tiên...

Thậm chí dọc theo con đường này, dưới tình huống không thấy người đi theo khác, hắn còn có thể vụng trộm lĩnh giáo [Âm Cực Vô Tướng] của "Không Mông" tiền bối một chút, hoặc là cùng "Hồn Nghi" tiên đế thôi diễn huyễn cảnh... Điều kiện cho phép, còn có thể mời "Không Mông" tiền bối giúp đỡ giới thiệu làm quen với tổ sư Tố Chân Thiên khác...

Nhưng bây giờ chân chính tiến vào ván cờ... Bọn họ muốn thấy Kiến Mộc cũng khó như lên trời!

Không, là ngay cả chín người còn sống cũng khó khăn!

Hiện thực và tưởng tượng có sự khác biệt quá lớn, cảm giác như đang nằm mơi Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng thở sâu, tập trung ý chí, lại nói tiếp:

"Không Mông tiền bối, ván cờ lần này là bắt đầu trận chiến hồng hoang, vô cùng nguy hiểm!"

"Ta vừa nhận được tin tức, càng đến gần Kiến Mộc, cổ tiên càng nhiều"

"Hiện tại không nên tùy tiện tiến về Kiến Mộc!"

Tiếng nói vừa ra, Bùi Lăng đợi đã lâu nhưng không thấy "Không Mông" tiền bối đáp lời.

Hắn nhướn mày, tiếp tục nói: "Không Mông tiền bối, Không Mông tiền bối?"

"Không Mông tiền bối, có thể nghe được lời ta nói không?"

"Không Mông tiền bối..."

Lại qua một đoạn thời gian rất dài: "Không Mông" tổ sư không có bất kỳ đáp lại nào.

Thấy thế, Bùi Lăng nhíu chặt chân mày, tình huống hiện tại hắn không thể phán đoán vị trí của đám người "Không Mông", nếu nhất định phải đi tìm đối phương, cũng chỉ có thể sử dụng hệ thống...

"Không Mông, Thùy Vũ, Tượng Tái, Cô Miểu đều bị một nữ tu tám mươi mốt kiếp cứu đi, chắc là tổ sư khai phái Tố Chân Thiên..."

"Chắc tạm thời bốn người này sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Hiện tại quan trọng nhất là nhanh chóng hiểu rõ tin tức liên quan tới thời đại này."

"Trước tiên gọi ra ý chí Chân Tiên, hỏi tình huống trận chiến hồng hoang một chút..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vung ống tay áo một cái, trong nháy mắt bày ra mấy chục toà đại trận ngăn cách trong ngoài, che giấu khí tức, ngăn cản thần niệm dò xét ở xung quanh.

Ngay sau đó, quanh người hắn lập tức hiện lên lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm, những đường vân này màu sắc ảm đạm âm trầm, tràn đầy khí tức không rõ.

Sau khi tất cả đường vân xuất hiện như thủy triều phun trào, chỉ một thoáng toàn bộ hội tụ đến sau lưng hắn.

Chẳng mấy chốc, một đoàn bóng tối đậm đặc như thực chất xuất hiện sau lưng Bùi Lăng.

Trong bóng tối nhô ra một cánh tay tinh tế trắng nõn, trong giây lát một bóng dáng yểu điệu xinh đẹp đi ra từ trong bóng tối, nàng nhắm chặt hai mắt, mặt không biểu cảm.

Bóng tối còn sót lại lập tức hóa thành một bộ bào phục màu đen kiểu dáng đơn giản, phủ thêm lên đầu vai của nàng.

Chính là hóa thân Mạc Lễ Lan!

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, Mạc Lễ Lan vẫn đang nhắm hai mắt lập tức giơ lên mười ngón nhỏ gầy, ngón tay như nhặt hoa lan đánh ra từng pháp quyết.

Đây là [Thỉnh Tiên Thuật] !

Lúc trước hắn chuẩn bị luận đạo với Trang Chủ Vô Thủy sơn trang, cố ý tìm ý chí Chân Tiên đòi tiên thuật có thể mời ý chí đối phương đi ra từ Vĩnh Dạ đại mộng!

Không lâu sau, khí tức của Mạc Lễ Lan đột nhiên biến hóa, cả người nàng lập tức trở nên văn tĩnh, thanh tao lịch sự, thanh tú, cứ như tiểu thư khuê các nuông chiều trong khuê phòng, tu vi khí tức tu sĩ lại tan thành mây khói trong chớp mắt, không còn chút dấu vết nào nữa.

Thành công thi triển [Thỉnh Tiên Thuật], Bùi Lăng đột nhiên cảm giác được điều không đúng, khí tức này... Không phải ý chí Chân Tiên!

Ngay sau đó, Mạc Lễ Lan mở hai mắt ra, lộ ra một đôi mắt trong trẻo đen trắng rõ ràng, bình tĩnh nhìn qua Bùi Lăng, tiếng nói yếu ớt: "Kế Vũ...

Trong thôn.

Một căn phòng đơn sơ nhưng được vấy nước quét nhà đến không nhiễm bụi trần.

Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ căn phòng trong thôn đều rất thấp bé.

Thế nhưng, đi vào bên trong, không gian vẫn khá rộng lớn.

Ngoại trừ cửa sổ dùng để lấy ánh sáng thông gió đều ở chỗ cao, khác biệt rất lớn với căn phòng bình thường bên ngoài, bên trong bày biện cực kỳ đơn giản.

Một cái vân sàng làm bằng gỗ, một cái bàn nhỏ, mấy hàng bồ đoàn mây tre lá cùng một cái đế đèn bằng gốm, ngoài ra không có thứ gì nữa.

"Không Mông" ngồi xếp bằng trên vân sàng, váy dài cẩm tú bày ra trên giường như mây xanh đột nhiên sinh ra, chiếu rọi cùng châu trâm ngọc bội, tỏa ra ánh sáng lung linh, cả phòng huy hoàng.

Lúc này nàng nhắm nghiền hai mắt, khí tức quanh người bành trướng, đang tập trung lắng nghe cái gì đó.

Đột nhiên, một chùm cột sáng màu đen bắn ra từ hư không, vèo một cái xuyên qua bên tai "Không Mông", mấy sợi tóc đen bồng bềnh hạ xuống.

"Không Mông" lập tức mở hai mắt ra, khí tức cả người đột nhiên hạ xuống, lại đã khôi phục từ trạng thái [Quy Khứ Lai Hề].

Nàng đột nhiên quay đầu, đã thấy Ngân Khương áo gai như tuyết xuất hiện bên trong căn phòng của nàng, nàng ngồi trên bệ cửa sổ, ánh trăng hồng hoang chiếu vào phòng từ sau người, phác hoạ ra viền bạc như sương tuyết, như lưỡi đao mới tôi.