Chương 2811 - Chân hỏa Phù Tang, chiếu rõ U đồ! (3)

Cả người như côn trùng có cánh bị mạng nhện bao phủ, khó mà động đậy.

"Tử Tắc" đột nhiên giật mình, ký ức trước khi bị nhốt lập tức tràn vào đầu óc...

Lần này hắn ta vào ván cờ phù du, vừa bước ra tòa thung lũng ván cờ kia, đã bị một sợi tơ nhện bao lấy, kéo vào lòng đất....

Sau khi tỉnh lại, chính là tình cảnh hiện tại!

Hắn ta là tu sĩ Đại Thừa kỳ, có thể khiến hắn ta không có chút sức phản kháng nào... Ra tay, chắc chắn là tiên nhân!

Nghĩ tới đây, "Tử Tắc" lập tức dùng kiếp lực giằng co.

Cái kén vốn yên tĩnh treo cao, bắt đầu nhẹ nhàng lay động.

Trải qua một phen giãy giụa, tơ nhện trói buộc hai tay hắn ta vẫn không nhúc nhích tí nào, lại khó khăn lắm mới có thể mở mắt ra!

Trước mắt là tơ nhện tinh tế đông đúc, màu sắc trắng bệch trùng điệp quấn quanh, chỉ chừa một chút khe hở cực kỳ chật hẹp.

Xuyên qua những khe hở này, "Tử Tắc" miễn cưỡng thấy vị trí hiện tại của mình là một sào huyệt cực lớn.

Bốn phía lít nha lít nhít, còn có rất nhiều cái kén giống hắn ta.

Phát hiện không có tiên nhân ở đây, khí tức "Tử Tắc" quanh người biến đổi, kim qua thiết mã, sát khí sa trường, gào thét dâng lên!

Trong cơ thể của hắn ta lập tức sinh ra đạo thương kiếm kích rất nhiều binh khí, đều ý lạnh um tùm, phong mang tất lộ, chém về phía tơ nhện quanh mình.

Cạc cạc cạc...

Tơ nhện mềm dẻo kiên cố lập tức bị binh khí do pháp tắc diễn hóa chống ra, vốn là cái kén bình thường, trong chớp mắt lại lớn hơn mấy chục lần!

Thấy tơ nhện không chịu nổi sắp phình to đến nổ, tất cả binh khí đột nhiên mềm hoá, chợt như nước chảy hòa vào trong tơ nhện, hình như bị nó hấp thu hoàn toàn. Ông!

Cái kén bị chống đỡ ra lập tức khôi phục vẻ nhỏ hẹp, không, là càng nhỏ hơn trước đó, cảm giác trói buộc càng lên một tầng lầu, vẫn trói lại "Tử Tắc", làm hắn ta không thể nhúc nhích.

"Tử Tắc" nhướn mày, lúc này tâm niệm vừa động, tơ nhện trói ở trên người hắn ta như bị loại quy tắc nào đó cưỡng ép ngăn cách với thân thể của hắn ta.

Nhưng ngay sau đó pháp tắc lại bị tơ nhện hấp thu không còn!

Tơ nhện càng siết chặt hơn, hung hăng chụp vào trong đạo thể, gần như muốn cắt đứt toàn bộ hắn ta.

Thấy thế, "Tử Tắc" lập tức không sử dụng pháp tắc.

Trên người hắn ta dấy lên ánh lửa mênh mang, ánh lửa hừng hực, trong chớp mắt thôn phệ toàn bộ cái kén.

Nhưng ngọn lửa mạnh vừa bùng lên đã vội thu nhỏ, lại bị tơ nhện hấp thu.

Tơ nhện càng ngày càng chặt, siết ra từng vết bầm trên người "Tử Tắc"...

Liên tục thử mấy môn thủ đoạn, "Tử Tắc" không những không thể thoát khỏi trói buộc, ngược lại bị trói càng rắn chắc.

Sắc mặt hắn ta xanh xám, trong lòng đã xác định đây là thủ đoạn Tiên gia!

Lấy thực lực hiện tại của hắn ta, căn bản không có cách nào tránh thoát!

Thế nhưng, hiện tại mình không chết, vẫn còn có cơ hội!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, "Tử Tắc" miễn cưỡng mở ra tơ nhện bị dán lên miệng, giọng nói có chút mơ hồ mở miệng: "Bùi Lăng...

"Bùi Lăng.."

"Bùi Lăng.."

Liên tục gọi tên thật Bùi Lăng mười mấy lần, "Tử Tắc" đột nhiên im ngay, không phát ra chút tiếng động gì. Sat... Sat... Sat...

Một con nhện vô cùng to lớn chậm rãi bò vào.

Con nhện này to như ngọn núi, thể xác sáng long lanh, lục phủ ngũ tạng có thể thấy rõ ràng, vỏ lưng to lớn, dọc theo vô số xúc tu tinh tế trông như vô cùng yếu đuối, dường như đứt đoạn trong nháy mắt nhưng lại có tính bền dẻo kì diệu, giống loại tảo không ngừng hướng bồng bềnh lên trong nước.

Trong xúc tu, từng con ngươi tái nhợt như đôi mắt sinh linh chết đuối, trừng trừng nhìn ra.

Khí tức bạo ngược, sa đọa, hỗn loạn, âm hàn đập vào mặt!

Trong lòng "Tử Tắc" lập tức cảm giác nặng nề, tiên nhân yêu tộc!

Có thể đối phương đã nhận ra tiếng động vừa rồi của hắn ta!

Phải tiếp tục giả vờ hôn mê, không thể bị đối phương phát hiện.

Nghĩ tới đây, Tử Tắc lập tức nhắm hai mắt lại, khí tức hoàn toàn thu liễm, hô hấp hơi không cảm nhận được, giống hệt với nhân tộc đang hôn mê trong cái kén quanh mình.

Bước chân con nhện lớn chậm rãi di chuyển, thân thể khổng lồ rất khéo léo bò lên trên vách động, bắt đầu kiểm tra từng cái kén trước mặt.

Động tác của nó rất nhanh, không bao lâu đã chỗ cách "Tử Tắc" không xa.

Trong kén, sắc mặt "Tử Tắc" không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng theo con nhện to lớn tới gần, khí tức, sinh cơ, cảm giác tồn tại... Đều nội liễm.

Từng con ngươi tái nhợt rủ xuống từ đỉnh động.

Xúc tu mềm mại lan tràn giữa cái kén, như thủy triều bao phủ rất nhiều cái kén tái nhợt này từng chút một.

Khí tức bạo ngược, âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa... Gần trong gang tấc, đã bắt đầu ăn mòn đạo thể của "Tử Tắc", tâm thần "Tử Tắc" lơ lửng, tất cả ý niệm co vào như ban đầu.

Ngay lúc này, một giọng nói rất quen thuộc đột nhiên truyền vào trong tai hắn ta: "Tử Tắc tiền bối?"

"Nghe được không?"

Là giọng Bùi Lăng!

Trong lòng "Tử Tắc" lập tức vui mừng.

Nhưng ở trước mặt con nhện to lớn, hắn ta cũng không dám có bất kỳ đáp lại nào, chỉ có thể âm thầm hy vọng Bùi Lăng nhanh chạy tới.

Lấy thực lực Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tất nhiên không sợ yêu tiên trước mặt!

Ngay sau đó, "Tử Tắc" nghe thấy giọng nói kia tiếp tục vang lên bên tai: "Tử Tắc tiền bối xin yên tâm, vãn bối lập tức tới cứu tiền bối!"

1102 chữ