Chương 2341 - Đây là luận đạo!

Trong một tràng tiếng chó sủa kịch liệt: "Di Tức" tổ sư lập tức nói: "Bùi tiên đế, xiềng xích là thứ để phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh Vĩnh Dạ hoang mạc kia, từ trước đây thật lâu đã được chín môn phái lớn cùng quyết định ra"

"Mặc dù tám tông khác chỉ là một vài tiên hạ đẳng nhưng chúng ta là Tiên Đế, đều là nhất ngôn cửu đỉnh"

"Lúc ấy Tiên Đế đời thứ nhất lâm trần, đã đồng ý sẽ trông coi đạo phong ấn này, không thể vì một lần luận đạo mà đổi ý."

Mạc Lễ Lan từ tốn nói: "Vậy cũng chỉ là đạo tâm Tiên Đế đời thứ nhất lâm trần, có liên quan gì với các ngươi?"

Nghe nói như thế, ba vị Trang Chủ đều im lặng không nói.

Trên trời cao yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Lúc này, áo tơ quanh người "Hồn Nghi" tổ sư ướt đẫm mồ hôi, trên da thịt bốc lên hơi nóng, băng cơ ngọc cốt đều hóa thành màu đỏ đậm, nàng như không chịu nổi, lúc pháp lực vận chuyển đã bắt đầu xé rách bào phục của mình.

Thấy bốn người Vô Thủy sơn trang chậm chạp không chịu ra tay, vẻ mặt Mạc Lễ Lan lạnh lùng.

Lần này Bùi tiên hữu sắp xếp không tệ!

Từ lúc bắt đầu luận đạo với Vô Thủy sơn trang đã là thế chắc chắn thắng!

Đừng nói là bốn vị Trang Chủ, dù bốn mươi vị, bốn trăm vị Trang Chủ... Đều phí công!

Hiện tại, nếu Vô Thủy sơn trang không dám chém xiềng xích này thay nàng, vậy là đạo tâm có tì vết, sa vào huyễn cảnh, căn bản không đạt tới cảnh giới viên mãn.

Trận luận đạo này, nàng trực tiếp thắng!

Nếu Vô Thủy sơn trang thật sự có can đảm ra tay... Như thế càng tốt hơn!

Khí số chín tông trấn áp, thiếu một tông không ai có thể ngăn cản nàng khôi phục!

Cho dù tiếp theo việc này bại lộ cũng không sao cả!

Vạn năm khó gặp cơ hội cực tốt như thế, thật sự may mà có Bùi tiên hữu!

Nghĩ tới đây, Mạc Lễ Lan lập tức nói: "Bàn Nhai giới chỉ là một trận hư vô."

"Đã vậy, có chuyện gì không thể làm, không làm được?"

"Sở dĩ các ngươi do dự, chẳng lẽ không phải lòng dạ biết rõ phương thiên địa này là chân thực!"

"Sau khi chặt đứt xiềng xích, thật sự thả vị tiên nhân thượng giới kia ra?"

"Đến lúc đó, cũng lộ ra việc các ngươi chỉ là phàm phu tục tử, không hề liên quan với thượng giới?"

Từng tiếng âm vang, từng chữ như kim trống, nặng nề gõ vào bên tai bốn người.

"Túc Cấp" tổ sư: "Di Tức" tổ sư và Duy Vi Tử vẫn im lặng, bầu không khí phía trên trời cao nhanh chóng trở nên kiềm chế, ngưng kết như thực chất.

Ngay lúc Mạc Lễ Lan muốn tiếp tục thúc ép: "Hồn Nghi" tổ sư đột nhiên phát ra một tiếng rít, trong tiếng xé vải thanh thúy, nàng đã xé áo bào trên người thành rách rưới, da trắng như tuyết dung mạo như hoa lộ rõ ràng không bỏ sót.

"Hồn Nghi" tổ sư ngẩng đầu lên, ánh mắt hừng hực nhìn về phía Mạc Lễ Lan.

Nàng khàn giọng nói: "Lịch luyện huyễn cảnh tất nhiên tùy tâm sở dục, hiện tại ta muốn song tu cùng người!"

Nói xong: "Hồn Nghi" tổ sư trực tiếp ra tay chộp về phía Mạc Lễ Lan.

Mạc Lễ Lan lập tức cảm thấy một luồng lực hút kinh khủng như muốn kéo nàng về phía "Hồn Nghi" tổ sư trong nháy mắt, nhưng ngay sau đó...

Xoạt!

Một đạo đao khí huyết sắc đột ngột chém xuống, ở giữa Mạc Lễ Lan và "Hồn Nghi" tổ sư lập tức xuất hiện một vết đao có đao ý cao ngất, bá đạo vô song.

Lực hút cuồn cuộn lập tức biến mất, sợi tóc và bào phục bay lên lại rơi xuống, Mạc Lễ Lan từ tốn nói: "Nghị lực của ngươi cứng như bàn thạch, rất hiếm thấy ở phương thiên địa này."

"Lấy phẩm cấp [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan] có thể kiên trì đến bây giờ, đúng là không dễ."

"Nể mặt ngươi có tâm tính như thế, hiện tại ta sẽ luyện chế giải dược cho ngươi."

Nói xong, Mạc Lễ Lan đưa tay vào hư không, lấy ra rất nhiều được liệu quý hiếm.

"Hồn Nghi" tổ sư tiếng nói kiên định: "Ta không trúng độc, không cần giải dược!"

"Hiện tại ta chỉ đơn thuần muốn song tu cùng ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, nàng lại ra tay, bàn tay trắng nõn đánh mạnh một trảo về phía Mạc Lễ Lan.

Mạc Lễ Lan ngẩng đầu, trong mắt lóe lên đốm sáng, đao khí huyết sắc sinh ra trong hư không, lại chặt đứt đối phương cách không thu lấy.

Ánh mắt nàng nhìn về phía "Hồn Nghi" tổ sư rất bình tĩnh, nếu vị Độ Kiếp Vô Thủy sơn trang này thật sự nhận giải dược của nàng, chính là e ngại [Âm Dương Hòa Hợp Vạn Diệu Đan], e ngại cái gọi là mất trong sạch trong "huyễn cảnh"!

Cư vậy, có thể trực tiếp bị loại khỏi trận luận đạo này!

Hiện tại "Hồn Nghi" tổ sư từ chối giải dược, cũng không nằm ngoài dự đoán của nàng.

Dù sao, đây vốn chỉ là một lần tiện tay thăm dò.

Hiện tại phong ấn xiềng xích mới là đề chính!

Nghĩ tới đây, Mạc Lễ Lan hờ hững nói: "Đã vậy, ngươi tìm người khác song tu là được."

"Hiện tại, ta còn phải tiếp tục luận đạo, không rảnh"

"Hồn Nghi" tổ sư tóc dài rối tung, váy rách rưới đón gió phấp phới, nàng nhìn Mạc Lễ Lan, trầm giọng nói: "Đây là luận đạo!"

Ba ngàn tuyết sắc tản vào cơn gió, điên cuồng múa như nước thủy triều: "Hồn Nghi" tổ sư nói từng chữ: "Trong huyễn cảnh, tất cả đều là hư vô.

"Cái gọi là lễ nghĩa liêm sỉ, chỉ là gông xiềng trong lòng"

"Tiên Đế chúng ta tất nhiên tùy tâm sở dục, tùy ý mà làm."

"Ta là Tiên Đế thượng giới lâm trần, chỉ có Tiên Đế mới có thể song tu cùng ta."