Chương 2015 - Vật về chủ cũ (2)

Không gian phía trên mặt nước như rung chuyển một trận, một kẽ nứt đột ngột xuất hiện.

Một dáng người tư thế hiên ngang, tóc ngắn tung bay từ đi ra bên trong, khí tức của nàng cường đại, da trắng như tuyết dung mạo như hoa, chính là Văn Nhân Linh Sắt!

Trong chớp mắt Văn Nhân Linh Sắt đi ra từ kẽ nứt, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Văn Nhân Linh Sắt cầm họa kích trong tay, vẻ mặt bình thản đạp không mà đứng, chỉ thấy một bóng dáng huyền bào vác đao, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mình, lại là Bùi Lăng chạy tới sau một bước!

Văn Nhân Linh Sắt lập tức nói: "Ngươi toàn lực ra tay, bản tọa sẽ không nương tay!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một mặt cờ xí nền đen hoa văn đỏ, chính là [Tru Ác Kỳ].

Hắn buông lỏng tay, [Tru Ác Kỳ] lập tức bay đến trước mặt Văn Nhân Linh Sắt.

Bùi Lăng chậm rãi nói: "Đây là pháp bảo của ngươi, lúc trước ta cực kỳ yếu ớt, rất cần đến nó."

"Nhưng bây giờ, ta theo đuổi đại đạo, không thể mượn dùng bất kỳ ngoại lực gì."

"Lá cờ này không phải pháp bảo của ta, cũng không thể sử dụng"

"Hiện tại mặt [Tru Ác Kỳ] này, nên vật về chủ cũ.

"Thế nhưng, trước đó có một trận ác chiến, kỳ linh vì bảo vệ ta, bây giờ đã rơi vào yên lặng."

Trong mắt Văn Nhân Linh Sắt lóe lên vẻ ngạc nhiên, hơi suy nghĩ một chút, liền cầm [Tru Ác Kỳ] trong tay, bình tĩnh nói: "Vậy bắt đầu đi"

Bùi Lăng nói: "Mời!"

Tiếng nói vừa ra, Văn Nhân Linh Sắt lập tức bộc phát ra tiếng ky binh âm vang, khí thế túc sát rộng lớn, nàng giơ họa kích lên, hung hăng nên xuống Bùi Lăng.

Một kích ảnh vô cùng to lớn lập tức xuất hiện phía trên bầu trời sau lưng nàng, cứ như một ngọn núi to lớn rơi xuống giữa trời.

Kích ảnh nguy nga, khí thế hùng hậu, nơi đi qua khuấy đảo phong vân, trong chốc lát muôn hình vạn trạng, có mưa tuyết tinh mịn sinh ra, bay lả tả rơi xuống.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, huyền bào phần phật, không có bất kỳ phòng ngự gì, mặc cho kích ảnh đánh tới mình.

Cho đến khi kích ảnh cắt phá bầu trời, sắp đánh trúng mình, Bùi Lăng mới âm u lạnh lẽo, hùng vĩ mở miệng: "Nghịch!"

Ngay sau đó, kích ảnh nhanh chóng rút lui giống hết quỹ tích lúc rơi xuống, mưa tuyết biến mất, phong vân trở về, khí tượng lắng lại... Tất cả đều đang lùi lại.

Trong chớp mắt, kích ảnh quy về hư vô, Văn Nhân Linh Sắt thu hồi họa kích.

Hai tay Bùi Lăng trống trơn, làm một động tác giơ lên cái gì đó, sau đó nên mạnh xuống, toàn bộ động tác đều giống Văn Nhân Linh Sắt vừa rồi như đúc!

Kích ảnh to lớn lại lơ lửng hiện ra không trung, mưa tuyết xen lẫn, lạnh lẽo thấu xương, chỉ có điều mục tiêu hướng về của kích ảnh lại là Văn Nhân Linh Sắt!

Văn Nhân Linh Sắt muốn phòng ngự nhưng thân thể lại giống Bùi Lăng vừa rồi, không tránh không né, trơ mắt nhìn kích ảnh rơi xuống.

Ngay lúc kích ảnh sắp nện vào nàng, cuối cùng Văn Nhân Linh Sắt đã khôi phục quyền khống chế thân thể, nàng không do dự chút nào, lúc này dùng hai tay giơ họa kích lên, ngang ngược ngăn cản.

Oanh! !!

Một tiếng vang điếc tai nhức óc.

Kích ảnh to lớn bị một đạo kích ảnh cũng rộng lớn khổng lồ ngăn cản, hai đạo cự ảnh quét ngang nhảy lên, tản ra khí thế hùng hậu không khác nhau là bao, uy thế thiết huyết túc sát tản ra toàn trường!

Văn Nhân Linh Sắt hừ lạnh một tiếng, tiếng nói to lớn: "Giáp!"

Từng bộ chiến giáp tỉnh mỹ kiên cố, màu sắc như mực xuất hiện từ hư không, nhanh chóng dán vào thể xác, đầu tiên là hai chân, sau đó là bắp chân, tiếp theo là hai tay, thân thể... Cuối cùng, một cái mũ giáp bao trùm đầu Văn Nhân Linh Sắt, mặt nạ buông xuống che đậy khuôn mặt nàng.

Cùng lúc đó, trong hư không sau lưng nàng dâng lên bốn món binh khí đao, kiếm, cung, thuẫn ánh sáng lạnh bắn ra xung quanh, uy năng hùng hậu.

Kiểu dáng bốn món binh khí đều cổ xưa, dường như đã trải qua vô số năm tháng, trên đó loang lổ màu sắc như dính vết máu của kẻ địch rất lâu trước kia.

Lập tức, giữa không trung xuất hiện một nữ tướng mặc giáp, giáp trụ lạnh băng kiên cường, che lại dáng vẻ linh lung, tất cả vẻ mềm mại như tan thành mây khói trong nháy mắt, duy chỉ có khí tức thiết huyết túc sát, tiếng kim ngọc âm vang lập tức đập vào mặt!

Văn Nhân Linh Sắt lấy giáp hoàn tất, họa kích trong tay đột nhiên biến mất, trường cung lóe lên đã xuất hiện trong tay nàng, họa kích thì trở về vị trí trước đó của trường cung, chìm nổi cùng ba món binh khí còn lại.

Ngón tay trắng nõn tinh tế của nàng níu dây cung, trong nháy mắt kéo căng, một mũi tên toàn thân màu đen, đầu mũi tên lấp lóe một điểm ánh sáng lạnh tái nhợt đột nhiên xuất hiện trên dây cung!

Vèo!

Mũi tên tràn ngập khí tức phá vỡ căng gãy đánh nát hư không, như sao băng rơi vội, chỉ thẳng vào Bùi Lăng!

Giáp trụ trên người, cong cung bắn tên, toàn bộ động tác liền mạch mà thành.

Cùng lúc đó, nhìn qua mũi tên chạm mặt tới, sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào, không hề có ý dùng ra chiêu thức khác, giọng nói âm u lạnh lẽo rộng lớn lại vang lên: "Nghịch!"

Phanh phanh rầm rầm...

Tiếng đại chiến cực lớn, khi thì mưa tuyết tầm tã, khi thì suối ngầm dâng trào, khi thì kim qua thiết mã hô quát như núi, khi thì khí thôn vạn dặm...