Chương 2169 - Dường như đã từng quen biết (2)

Phục khắc thể Tổ Kiếm không thể chạm đến tơ bạc, cũng bị đao khí xông lên đánh nát, hóa thành ngân bạch đầy trời, lộn xộn như bông tuyết bay lả tả toàn bộ thiên địa.

Khí thế đao khí không giảm, mang theo tiếng động phong lôi tiếp tục chém về phía Sơn Chủ.

Nó khí thôn vạn dặm, đánh đâu thắng đó như không thể ngăn cản!

Đạo đao khí này càng mạnh hơn lúc chiến đấu với Kiếm Thần!

Một chiêu thoát khốn, Bùi Lăng lập tức mờ mịt nói: "Quên!"

Đào Văn Độ vừa muốn ra tay phòng ngự, động tác trong tay dừng lại theo tiếng, lại trực tiếp quên lãng tất cả mọi chuyện phải làm sau đó.

Phốc!

Đao khí huyết sắc xuyên qua trên người hắn ta, từ vai trái cho đến eo Đào Văn Độ lập tức bị chém ra một đạo vết đao dữ tợn!

Vết đao đâm qua người, đứng trước mặt Sơn Chủ có thể trực tiếp nhìn thấy cảnh vật phía sau hắn ta.

Không đợi Đào Văn Độ lấy lại tinh thần từ trong pháp tắc lãng quên, Bùi Lăng lập tức lạnh như băng nói: "Chúng!"

Vô số phục khắc thể Tổ Kiếm đột nhiên hiện ra, lít nha lít nhít trải rộng hư không như là cá hồi bơi bầy, mãnh liệt tới từ bốn phương tám hướng, kiếm phong rét lạnh cùng chỉ hướng Đào Văn Độ!

Thắng bại đã định!

Bởi vì lúc trước đã hứa hẹn với sư tôn, Bùi Lăng cố ý không hạ tử thủ, tiếp theo vị Sơn Chủ này có vẫn lạc hay không còn phải xem sư tôn, chưa suy nghĩ xong hắn đột nhiên hoảng hốt.

Đã thấy mình vẫn còn nâng ngọn núi nguy nga khổng lồ kia, vô số tơ bạc tinh tế mềm dẻo đang như hồng thủy vỡ đê trào lên, gào thét đánh về phía hắn!

Đây là...

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, tình cảnh như đã từng quen biết, không đợi hắn kịp phản ứng, tơ bạc khó mà tính toán đã cuốn tới, trong nháy mắt cuốn lấy trên dưới cả người hắn.

Tơ bạc như là một tấm võng lớn, xác nhận hắn đã bị bao phủ toàn bộ, liền bắt đầu siết chặt, mỗi một sợi tơ mảnh khảnh đều siết chặt vào nhục thân Bùi Lăng như muốn trực tiếp xoắn hắn thành biển thịt!

Một chiêu thành công, Đào Văn Độ lập tức đưa tay nhấn xuống một cái, ngọn núi [Chưởng Trung Nhạc] nhanh chóng bành trướng, ngọn núi trùng điệp nguy nga đứng vững, chỉ trong khoảnh khắc trọng lực của nó điên cuồng tăng vọt.

Cùng lúc đó, tiếng nói Sơn Chủ rộng lớn: "Sơn!"

Quy tắc giữa thiên địa thay đổi theo tiếng nói, toàn bộ đại địa này, dù là bình nguyên thung lũng, hồ nước sông núi đều nhô lên, sinh ra từng dãy núi cheo leo uốn lượn, quần phong quán đỉnh ngay tại chỗ.

Dãy núi nối liền như vô cùng vô tận, hoàn toàn bao bọc Bùi Lăng trong đó, sau đó chạm vào [Chưởng Trung Nhạc], nhanh chóng hóa thành một bộ phận của toà pháp bảo trấn tông này.

Đào Văn Độ đạp không mà đứng, tay áo bồng bềnh lại đánh ra một pháp quyết cổ xưa, [Chưởng Trung Nhạc] trùng điệp vây quanh Bùi Lăng lại nhanh chóng thu nhỏ, trở về là một ngọn núi lớn khoảng bàn tay, một lần nữa bay trở về tay của hắn ta.

Nhìn qua Thánh Tử Trọng Minh tông đã là chắp cánh khó thoát trong lòng bàn tay, Đào Văn Độ lập tức thầm thở phào, bắt giam kẻ này!

Lúc trước "Thế Vị" tổ sư biết được việc Bùi Lăng khiêu chiến, truyền cho hắn ta hai môn thần thông, một môn tên là [Thực Mộng] để đối phó tiên thuật của Bùi Lăng; một môn tên là [Dung Hư Lam] dùng để đối phó pháp tắc của Bùi Lăng.

Căn cứ vào kinh nghiệm mấy trận chiến trước, chắc chắn Bùi Lăng vừa lên đã tìm cơ hội sử dụng tiên thuật, hắn ta liền lấy thăm dò làm chủ, cố ý cho đối phương cơ hội thi triển tiên thuật!

Đợi mộng cảnh của hắn hoàn thành, hắn ta lập tức thi triển [Thực Mộng] !

Thủ đoạn bình thường không đối phó được tiên thuật.

Chỉ có điều, tu vi của Bùi Lăng này chỉ là Hợp Đạo, thủ đoạn chế tạo mộng cảnh của đối phương đúng là tiên thuật, nhưng mộng cảnh chân chính do hắn chế tạo ra lại không phải tiên mộng!

Dù trong mộng cảnh đối phương mạnh bao nhiêu, chỉ cần không phải tiên mộng, [Thực Mộng] có thể thôn phệ lực lượng mộng cảnh của hắn, để Đào Văn Độ sử dụng mộng cảnh!

Chỉ tiếc, Bùi Lăng phản ứng quá nhanh, kịp thời giải trừ mộng cảnh nhưng hắn ta cũng cướp được tiên cơ!

Sau đó, hắn ta lấy [Chưởng Trung Nhạc] và pháp tắc của mình tạm thời vây khốn Bùi Lăng, lại thi triển [Dung Hư Lam] chống cự pháp tắc của đối phương, dù vậy vừa rồi hắn ta cũng thiếu chút nữa trực tiếp thất bại!

Thế nhưng, Cửu Nghi sơn là một trong chín môn phái lớn Bàn Nhai giới, nội tình hùng hậu, trước khi trận chiến này bắt đầu, hắn ta đã thi triển bí pháp tông môn, cưỡng ép cắm rễ cây gốc thần mộc kia!

Lấy nội tình và mệnh cách hiện tại của hắn ta, có thể đổi "Nhân"

hai lần!

Hiện tại có thể thuận lợi bắt giữ Bùi Lăng này, chính là vì Đào Văn Độ sửa lại "Nhân" một lần!

Hắn ta tìm một đầu "Nhân" mà Bùi Lăng sẽ không ra đao, trực tiếp trấn áp nó, không cho đối phương bất kỳ cơ hội đánh trả gì!

Đương nhiên, loại đổi "Nhân" này chỉ có một mình hắn ta biết, bất kỳ ai khác cũng không nhớ kỹ tất cả chuyện xảy ra trong "Nhân" trước đó.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Đào Văn Độ nhìn qua Bùi Lăng bị trấn áp ở giữa [Chưởng Trung Nhạc], lúc này tiếng nói hòa hoãn:

"Bùi thánh tử, thắng bại đã...