Chương 2361 - Khống chế đạo kiếp

Vẻ mặt "Thế Vị" lập tức nghiêm nghị, đây là thủ đoạn của Vô Thủy sơn trang "Thùy Vũ", mặc dù chỉ là một kích tiện tay của đối phương, lại nhất định phải dốc hết sức đối phó!

Nghĩ tới đây, hắn ta vừa muốn hành động, lúc thi triển pháp quyết ngón tay rút gân một cái, bấm sai pháp quyết, pháp lực cả người lập tức đại loạn, thuật pháp phản phệ, khí huyết ngược dòng, kinh mạch chấn động!

"Thế Vị" hơi thay đổi sắc mặt, lập tức hiểu đây là thủ đoạn của vị cấm kỵ U Tố mộ kia.

Lúc này hắn ta không dám khinh thường, nhanh chóng bộc phát ra toàn bộ pháp lực.

Ngay lúc này, bộp, bộp, bộp...

Tiếng bước chân đều nhịp nặng nề đạp vang trời cao, trường thương chỉ xéo, mũi thương rét lạnh bùng lên, trong đôi mắt lạnh lùng tràn đầy sát ý, chỉ thẳng vào "Thế Vị".

Thiên binh thiên tướng đã bắt đầu công kích!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Khí tức nạn lửa binh cuồn cuộn mãnh liệt như là mũi tên, khí thôn vạn dặm, chỉ một thoáng đánh nát mấy tầng ngọn núi ngăn phía trước "Thế VỊ".

Thấy thế: "Thế Vị" vội vàng muốn thi triển thủ đoạn khác nhưng vào lúc này trên trời cao có tiếng rống như rồng, lại một đường lôi kiếp thành hình, tiếp tục đánh xuống hắn ta...

ầm ầm ầm...

Tiếng sấm chớp cuồn cuộn rộng lớn, tất cả thiên binh thiên tướng đều bị tiêu diệt bởi lôi kiếp, khí tức tai ách tản ra khắp phương thiên địa này cũng bị lôi kiếp ngăn lại.

Tất cả không liên quan đến "Thế Vị", dưới thiên uy huy hoàng này, toàn bộ đều dễ dàng sụp đổi "Thế Vị" vội vàng phòng ngự nhưng vô số ngọn núi nhao nhao tán loạn như bọt biển, cuối cùng kiếp lôi suy yếu từng tầng vẫn vẫn vững vàng đánh vào trên người hắn ta, lập tức toàn bộ đạo thể của hắn ta có vài chỗ cháy đen, lại chịu một chút thương thế.

Hắn ta nhanh chóng điều chỉnh trạng thái, vẫy tay một cái, vô số sông núi hiện lên trời cao như non sông vạn dặm, bị cách không na di đến tận đây, hùng tráng mỹ lệ, hoa mỹ ung dung, yểu điệu thâm tú... Những sông núi này ngoại trừ vẻ nặng nề cổ xưa, đều ẩn chứa đủ loại khí tức huyền diệu như gửi gắm ý niệm, như tâm nguyện nhờ vả, như thanh danh tốt đẹp hợp thành, như linh tú sở chung...

Tất cả khí tức giao hòa hiện ra, như khói như sương quanh quẩn quanh người "Thế Vị", nhìn như nhẹ mềm nhưng lại có lực phòng ngự cực mạnh.

Nhưng ngay lúc này, kiếp lôi lại thay đổi phương hướng một cách quỷ dị, rơi xuống Vô Thủy sơn trang...

"Thế Vị" lập tức cau mày, là ai đang cướp đạo kiếp của hắn ta?

Còn chưa suy nghĩ xong, tiếng la giết vang lên, trong từng tiếng trống quân lại có một đội thiên binh thiên tướng đánh tới...

Hắn ta không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng ra tay...

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm bóng tối, chín cột trụ màu trắng che trời.

Trên mỗi một cây cột trụ đều có một sợi xiềng xích vô cùng thô to nhô ra, cuốn lấy quan tài huyết sắc lơ lửng giữa trung tâm chín cột trụ, phía trên cột trụ màu trắng có ngàn vạn ánh sáng, lại tự hiện ra hình ảnh một tòa tông môn to lớn.

Cửu Nghi sơn luồng khí trong trẻo lưu chuyển, Hàn Âm Kiếm tông kiếm ý nghiêm nghị, Yến Tê thành kim qua thiết mã, Tố Chân Thiên tươi đẹp hoa mỹ, Lưu Lam hoàng triều đường hoàng uy nghiêm, Vô Thủy sơn trang tuỳ tiện không bị trói buộc, Luân Hồi tháp u ám sâm nghiêm, Thiên Sinh giáo tôn quý yêu dị và Trọng Minh tông xa hoa lãnh khốc... Khí số chín tông mạnh nhất đến từ phương thế giới này liên tục không ngừng xen lẫn lực lượng thiên kiếp phía trên, vẫn trấn áp quan tài khiến nó không thể tiếp tục nổi lên.

Lại có vô số xiềng xích nhỏ bé xếp chồng như dây leo, rủ xuống từng đống.

"Thùy Vũ" tay áo bồng bềnh, đứng trên xiềng xích nối với cột trụ trắng to lớn hiện ra sơn môn Vô Thủy sơn trang, giữa khe hở lưu châu, hắn ta mắt sắc như sương.

Bóng tối xung quanh đậm đặc như thực chất, vô số vòng xoáy đen nhánh còn đậm đặc hơn bóng tối trải rộng toàn bộ hư không.

Vòng xoáy giao nhau mãnh liệt như nước thủy triều, lại không thể tới gần xiềng xích to lớn.

Lực hút vô cùng kinh khủng truyền ra từ trong vòng xoáy.

"Thùy Vũ" đạp xích mà đứng, không nhúc nhích tí nào, chỉ có góc áo hơi bay lên, hắn ta bình thản nói: "Phải có thiên binh thiên tướng."

Tiếng nói vừa dứt, vô số thiên binh thiên tướng giáp trụ tươi sáng, quân dung nghiêm túc lập tức xuất hiện.

Chỉ có điều, bọn họ vừa xuất hiện đã bị lực hút xung quanh kéo chia năm xẻ bảy, cưỡng ép cướp vào trong vòng xoáy, rơi vào Vĩnh Dạ đại mộng.

Vẻ mặt "Thùy Vũ" tổ sư không thay đổi, phong ấn tiểu tiên huyễn cảnh này xảy ra vấn đề lớn, mặc dù bản thể của hắn ta còn ở trong quan tài huyết sắc không ra được nhưng lực lượng có thể vận dụng đã tiếp cận tiên nhân chân chính!

Hiện tại tất cả thủ đoạn của hắn ta đều bị tiểu tiên huyễn cảnh này kéo vào trong mộng cảnh.

Thế nhưng, phương thế giới này vốn là huyễn cảnh dùng cho tiên nhân thậm chí cả Tiên Đế như hắn ta rèn luyện.

Nếu tiểu tiên huyễn cảnh dễ dàng bị phong ấn, ngược lại quá không thú vị!

Nghĩ tới đây: "Thùy Vũ" tổ sư quay đầu nhìn về phía Vô Thủy sơn trang, ánh mắt của hắn ta nhìn qua từng tầng cách trở, rơi vào kiếp vân phía trên Cửu Nghi sơn "Thế VỊ".

Phải dùng thiên kiếp gia cố phong ấn, sau đó mới có phần thắng!