Chương 2433 - Nhân quả Thánh tông (2)

Kiều Từ Quang cũng nói theo: "Bùi đạo hữu, Yến sư tỷ tông ta đã từng tiến vào Thanh Yếu sơn, đi tìm cơ duyên cửu kiếp Hóa Thần"

"Chỗ ta có một phần ngọc giản mà Yến sư tỷ cho trước đó, bên trong là một bộ phận bản đồ Thanh Yếu sơn, có đánh dấu nơi ở của một vài yêu tộc."

Nói xong, nàng lấy ra một cái ngọc giản điêu khắc đồ án Hoa Nguyệt, trực tiếp ném nó cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, đưa tay tiếp nhận ngọc giản lại không kịp nhìn kỹ, lúc này lấy ra hai tấm Truyền Âm Phù đặc thù, vung ống tay áo một cái, phù lục chia ra bay về phía Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang.

Sau đó nhanh chóng nói: "Mục tiêu của Yêu Đế là ta, hiện tại các ngươi tách ra đi'"

"Thế nhưng, dù sao nơi này cũng là Thanh Yếu sơn"

"Khu vực của yêu tộc, ngàn vạn cẩn thận!"

"Một khi gặp phải nguy hiểm không đối phó được, có thể trực tiếp truyền âm cho ta"

"Với thực lực hiện tại của ta, chỉ cần không gặp Yêu Đế, không mấy người trong Thanh Yếu sơn có thể tạo ra uy hiếp cho ta"

Nói đến chỗ này, hắn nhìn quỷ kiệu, lại truyền âm cho Kiểu Từ Quang nói: "Chung Quỳ Việt Cức, Phó Huyền Tự, Ninh Vô Dạ đều ở trong quỷ kiệu."

"Từ giờ trở đi, ngươi là chủ nhân quỷ kiệu này."

Nói xong, bóng dáng Bùi Lăng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chân núi, cỏ cây hương thơm không hợp với quỷ kiệu lơ lửng giữa không trung.

Tám tên quỷ vật kiệu phu nhìn về phía Kiều Từ Quang, hơi cúi đầu chờ đợi mệnh lệnh.

Thanh Yếu sơn.

Một tòa cốc vắng cây hỗn tạp mọc thành bụi.

Thác nước treo ở vách đá, ầm ầm rơi vào đầm sâu phía dưới.

Bên cạnh đầm, cỏ thơm um tùm, không có thú vật.

Bùi Lăng đột nhiên đi ra từ trong hư không, xuất hiện phía trên đầm sâu, đạp không mà đứng.

Thần niệm cường đại nhanh chóng dò xét toàn bộ thung lũng, sau khi xác định không có bất kỳ điều khác thường gì, Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát mở miệng nói: "Phục Cùng tổ sư."

Sau khi đọc tôn hiệu này, hắn yên lặng chờ đợi.

Chẳng mấy chốc, một tiếng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai hắn: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Bùi Lăng không nói nhảm, trực tiếp trả lời: "Tổ sư, bây giờ đệ tử bị Yêu Đế nhốt ở Thanh Yếu sơn, tổ sư có thủ đoạn gì giúp đỡ đệ tử thoát thân?"

Yêu Đế?

"Phục Cùng" tổ sư hơi ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc hắn ta cũng không hỏi nguyên nhân, trực tiếp trả lời: "Có! Nhưng như thế nhân quả quá lớn, hiện tại Yêu Đế không ra tay với ngươi, ngươi hỏi hắn có điều kiện gì"

"Nếu là mỏ linh thạch, thiên tài địa bảo, huyết mạch Thanh Yếu Thánh đạo giam cầm nuôi dưỡng, công pháp đỉnh phong nhân tộc... Những điều này không phải vấn để!"

Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Yêu Đế cho đệ tử thời gian một nén nhang, để đệ tử tìm chỗ trốn, sau đó tự mình xuất hiện đuổi giết đệ tử!"

"Chỉ cần đệ tử sống trong Thanh Yếu sơn mười năm, nhân quả giữa yêu tộc và Thánh tông sẽ được xóa bỏ!"

Xung quanh lập tức yên lặng.

Sau một lát, giọng "Phục Cùng" lại vang lên: "Thanh Yếu sơn là lãnh địa Yêu Đế"

"Tu sĩ Độ Kiếp kỳ muốn giấu giếm được cảm giác của Yêu Đế, gần như không có khả năng"

"Mặc dù Thánh tông có rất nhiều thủ đoạn ẩn nấp do tiền bối lưu lại, nhưng cùng một môn thủ đoạn, nhiều nhất có thể giấu giếm Yêu Đế một tháng,"

"Hơn nữa, cũng không phải mỗi loại thủ đoạn đều có thể có tác dụng."

"Điều kiện này hoàn toàn là một tử cục với Độ Kiếp bình thường, căn bản không có bất kỳ sinh cơ gì."

"Nhưng ngươi không giống!"

"Môn thủ đoạn tranh đoạt mệnh cách kia của ngươi có thể thâu thiên hoán nhật."

"Hiện tại, ngươi chỉ cần đánh cắp mệnh cách một yêu tộc Thanh Yếu, sau đó dùng thân phận tên yêu tộc Thanh Yếu kia, nghi lại sinh sống bình thường ở Thanh Yếu sơn"

"Chỉ cần không ra tay, Yêu Đế rất khó phát hiện điều khác thường"

"Thế nhưng, nội tình của ngươi quá mạnh!"

"Ít nhất là sáu mươi bốn kiếp."

"Bởi vậy, trận đạo kiếp đầu sẽ giáng lâm vào năm thứ tám tháng thứ tám"

"Lúc đạo kiếp giáng lâm, dù thân phận của ngươi ngụy trang hoàn mỹ cỡ nào, chắc chắn sẽ bị Yêu Đế phát hiện."

"Đây là thời điểm nguy hiểm nhất của ngươi trong ước hẹn mười năm này."

"Nhưng chỉ cần vượt qua cửa ải khó khăn kia, sau đó lại cướp đoạt mệnh cách một yêu tộc Thanh Yếu, là có thể thành công thoát thân!"

"Yêu Đế Thanh Yếu là một trong trong những vật liệu tu luyện tuân thủ cam kết nhất trong phương thiên địa này, không cần lo lắng hắn nuốt lời"

Nghe đến đó, Bùi Lăng khẽ gật đầu, cách này có thể thực hiện được... Chỉ có điều, hắn chắc chắn không phải sáu mươi bốn kiếp.

Vừa rồi "Nghịch" tự nhận có thể chém giết bản thể của hắn, lại không có chút sức phản kháng nào trên tay hắn, ngay cả một chiêu cũng không chịu đựng được!

Độ Kiếp của hắn chắc là tám mươi mốt kiếp, tháng thứ chín ngày thứ chín trận đạo kiếp đầu tiên sẽ giáng lâm!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Đệ tử hiểu rõ!"

"Mời tổ sư điều động Tông Chủ Tư Hồng Khuynh Yến đến gần Thanh Yếu sơn, nhưng đừng đến quá gần Thanh Yếu sơn, cũng không cần đừng ở trong bất kỳ khu vực nào thuộc về chín môn phái lớn."

"Phục Cùng" tổ sư đáp: "Tốt!"

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng hội tụ, lấm ta lấm tấm, huy hoàng như biển.

Trong hư không: "Phục Cùng" tổ sư ngồi trên vương tọa đen nhánh cao cao, chậm rãi thu hồi ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Thanh Yếu sơn.