Chương 2617 - Ba đầu pháp tắc (2)

Không kịp suy nghĩ nhiều hơn, hắn lập tức rút Cửu Phách Đao ra từ mặt đất, một tay cầm đao, một tay đánh ra một đạo pháp quyết quỷ quyệt, lại một lần nữa dùng ra [Tâm Ma Đại Diễn Chú] !

Tất cả bóng dáng quanh mình lại tập thể cứng đờ.

Ngay sau đó, Bùi Lăng không do dự chút nào, trường đao vung ra, lưỡi đao như sương chém về phía những phục khắc thể kia của mình.

Xoạt!

Giống như sương tuyết bắn tung toé, lưỡi đao Cửu Phách Đao lập tức vẽ qua tất cả phục khắc thể, những phục khắc thể kia đều bị chặn ngang chặt đứt như bọt biển, ầm vang vỡ nát, thoáng qua tiêu tán.

Nhưng ngay sau đó đã hóa thành bột mịn tàn tẫn, đột nhiên nhảy lên một cái, thoáng qua khôi phục, lại hóa thành dáng vẻ phục khắc thể.

Chỉ là loại ngủ say vô cùng dày đặc, lại biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, thi khôi, bầy trùng cứng ngắc cũng lập tức khôi phục.

Phục khắc thể, thi khôi, bầy trùng tiếp tục đong đưa tứ chi, điên cuồng nhảy điệu múa đồ đằng.

Không đợi Bùi Lăng đánh ra đao thứ hai, phía trên Tầm Mộc đột nhiên đồng thời sáng lên mười mấy bức đồ đằng khí tức cổ xưa.

Bóng dáng khiêu vũ, bầy trùng càng thêm điên cuồng như run rẩy, như co rút, như vặn vẹo... Mỗi một bóng dáng điên cuồng múa đột nhiên thêm một tầng gông xiềng lạnh băng cổ xưa.

Đây là đầu pháp tắc thứ hai của tiên nhân!

Bùi Lăng lập tức nhận ra tình huống không ổn, bây giờ hắn có thể tự do hành động, hoàn toàn dựa vào vị tiên nhân kia ngăn lại lực lượng từ điệu múa đồ đằng của Tầm Mộc thay mình.

Nhưng tiếp tục như vậy, dù số pháp tắc mà vị tiên nhân kia nắm giữ nhiều hơn hắn bây giờ, cũng không kiên trì được bao lâu!

Một khi vị tiên nhân kia thân tử đạo tiêu, hắn cũng chỉ có thể lại dùng [Thực Nhật bí lục] biến ảo thành tu sĩ khác.

Nhưng có được pháp tắc, lại có thù cùng hắn, cũng chỉ có mấy vị như vậy!

Trừ khi hắn ngụy trang toàn bộ tổ sư chín tông một lần!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lại thi triển ra [Tâm Ma Đại Diễn Chú], tất cả bóng dáng đang khiêu vũ tập thể cứng đờ.

Nhưng lần này Cửu Phách Đao trong tay hắn vừa vung ra, tất cả bóng dáng đang điên cuồng múa lập tức khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục run rẩy, điên cuồng khiêu vũ.

Đây không phải hắn xuất đao quá chậm, mà là ảnh hưởng của [Tâm Ma Đại Diễn Chú] với điệu múa đồ đằng càng ngày càng nhỏ!

Nếu đổi lại một tu sĩ không đủ tu vi, chỉ sợ vừa rồi cũng không nhìn thấy những bóng dáng đang nhảy múa kia dừng lại!

Xoạt...

Trong ánh sáng lạnh phun ra nuốt vào, Cửu Phách Đao vẽ qua một ít bóng dáng đang khiêu vũ, lại như trảm trong không khí, không tạo thành bất cứ thương tổn gì cho những bóng dáng kia.

Ngược lại trong chớp mắt pháp tắc đao đạo của hắn đụng phải những bóng kia, xuất hiện một cảm giác bóc ra mãnh liệt.

Trong chớp mắt, lít nha lít nhít đồ đằng trên Tầm Mộc lại sáng lên một mảng lớn.

Những bóng dáng đang khiêu vũ kia bước ra một bước, lúc xoay người trên mặt đất có cái bóng phân loạn, như vật sống đồng loạt đứng lên, sau đó gia nhập vào trong điệu múa đồ đằng.

Đầu pháp tắc thứ ba của tiên nhân!

Phù Sinh cảnh.

Ánh đèn như đậu, soi sáng ra bàn cờ một tấc vuông.

Tiên nhân ngồi không nhúc nhích, khí tức của bóng dáng âm u lạnh lẽo đối diện hắn ta đã trở nên vô cùng kinh khủng, toàn bộ xung quanh vốn kỳ quái, hóa thành một mảnh ảm đạm như có vô tận quỷ quái, quỷ dị, tà ác, ác ý... Tràn ngập trong đó, như thủy triều ép sát từng bước về phía tiên nhân.

Thấy vị bên kia bàn cờ muốn tiến hành thúc giục lần thứ ba, sắc mặt tiên nhân lạnh lẽo.

Ba đầu pháp tắc... Vị Đọa Tiên kia còn đang dùng thân phận của hắn ta!

Bản thân hắn ta nắm giữ hai đầu pháp tắc, sau khi đạt được tiên chức lại thêm một đầu pháp tắc, lần này hạ giới chữa trị phong ấn Đọa Tiên lại nhận được một đầu pháp tắc, tất cả nắm giữ bốn đầu pháp tắc.

Nhưng bây giờ Tầm Mộc làm trái thiên cương, Đọa Tiên dùng thân phận của hắn ta... Hắn ta lại bị Phù Sinh kỳ cục ngăn chặn, không thể ra tay!

Trong tình huống này, tương đương với vị Đọa Tiên kia và Tầm Mộc liên thủ đối phó hắn ta!

Không!

Còn có vị đối diện bàn cờ...

Biết tiếp tục như vậy, một đầu pháp tắc cuối cùng trên người hắn ta cũng thành làm áo cưới cho người khác, tiên nhân không do dự nữa, lúc này nhặt một quân cờ trắng từ bình cờ bên cạnh, đặt xuống bàn cờ.

Cộc!

Trong chớp mắt quân cờ rơi xuống, tiên nhân và bóng dáng đối diện bàn cờ đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Dưới ánh đèn mờ tối, ván cờ dang dở vắng lặng, xung quanh biến ảo vô tận, một đèn một bình lại không thay đổi chút nào, như trải qua thời gian cuồn cuộn vẫn như lúc ban đầu.

Thanh Yếu sơn.

Ngu Uyên.

Ứng đỏ cuồn cuộn, khí tức man hoang nhét đầy thiên địa.

Huyết nguyệt treo cao giữa trời, đã không quá khác biệt với trăng tròn.

Cột đồ đằng cao lớn đứng sừng sững như trụ trời, ánh sáng đồ đằng sáng rực trên đó, đã sáng lên hơn phân nửa.

Trên trời cao, mây đen như mực, lôi đình tím xanh hội tụ cuồn cuộn như đại dương mênh mông tuỳ tiện, lại rơi xuống một đoạn, khoảng cách với Tầm Mộc đã gần trong gang tấc.

Con ngươi to lớn vắt ngang bầu trời, không mang theo bất kỳ tâm trạng gì quan sát toàn bộ di tích hồng hoang, đã đến tình trạng sắp hoàn toàn mở ra.