Chương 2773 - Người làm trái thiên cương, chết! (3)

Trong chốc lát, toàn bộ tiên hội như chợ búa phàm tục bắt đầu ồn ào.

Đông đảo tiên nhân nhao nhao thành một đoàn, ủng hộ Kim Ô, ủng hộ Long tộc, Tiên cung lớn như vậy hoàn toàn chìm vào hỗn loạn, các tiên nhân tiên lực bành trướng như muốn ra tay ngay tại chỗ.

Thấy chúng tiên căn bản không có bất kỳ tin tức gì liên quan đến thiên kiếp: "Ly La" tiên tôn nhướn mày, lập tức quát lạnh: "Yên tính!"

Đám tiên lập tức im lặng, không nói thêm bất kỳ điều gì nữa.

Toàn bộ Tiên cung lập tức yên tĩnh.

Kim Ô tộc và Long tộc cũng không nói thêm gì nữa, nhưng ánh mắt nhìn nhau đều tràn ngập sát ý.

Nhìn tình cảnh giương cung bạt kiếm này, Bùi Lăng lập tức biết thiên kiếp đã thất lạc trong mảnh hồng hoang này!

Hơn nữa, đây cũng là nguyên nhân khiến nhiều tiên nhân như thế đến hồng hoang!

Lúc này: "Ly La" tiên tôn lạnh lùng mở miệng: "Âm dương là thiên địa chi đạo, vạn vật bởi vậy mà sinh."

"Một âm một dương mới gọi là đạo."

"Gia tăng ban ngày, có thể."

"Nhưng không thể tất cả đều là ban ngày!"

"Nhất định phải có đêm tối."

"Nếu không dương dài âm ngắn, thiên địa nhất định mất cân bằng, vạn vật chôn vùi, dùng cái gì gánh chịu đại đạo?"

Nói xong, lại chuyển sang Long tộc: "Có thể ngày ngày mưa xuống"

"Nhưng không thể mưa xuống khắp thiên hạ"

"Các ngươi chấp chưởng chúng nước, cần biết nước tốt cho vạn vật mà lại tranh."

"Tiến hành biến tất cả mặt đất thành trạch quốc quá bá đạo!"

"Không hợp với đại đạo!"

"Ly La" tiên tôn thu lại tầm mắt, quan sát chúng tiên, tiếng nói lạnh lùng: "Nhưng điều kiện tiên quyết của hai chuyện này là tìm được vị trí thiên kiếp."

"Nếu kéo dài ban ngày, ngày ngày mưa xuống vẫn không thể tìm được chỗ thiên kiếp, đó là hai tộc các ngươi lấy công mưu tư, làm hỏng việc lớn, nên phạt!"

Nói xong, Tiên Tôn liếc nhìn Kim Ô tộc và Long tộc, nói: "Hai tộc các ngươi có bằng lòng tiếp nhận?"

Người cầm đầu trong mười tên Kim Ô lập tức đáp: "Tộc ta bằng lòng"

"Yểu Du" cũng gật đầu: "Tộc ta tiếp nhận!"

"Ly La" tiên tôn khẽ gật đầu, coi như đã sắp xếp việc thiên kiếp xong xuôi.

Sau đó...

Suy nghĩ hơi đổi, Tiên Tôn lập tức nói: "Chuyện thứ hai..."

"Mặc dù chúng tiên đến từ từng giới thiên, giữa giới thiên có khác biệt nhất định, nhưng đại cương thiên điều là trật tự Thiên Đạo, chư thiên vạn giới đều phải tuân thủ."

"Lần này nhận mệnh hạ giới là vì tìm kiếm thiên kiếp, chứ không phải vui đùa"

"Các ngươi đều hiểu rõ?"

Chúng tiên lập tức nói: "Hiểu rõ!"

"Cẩn tuân khẩu dụ Tiên Tôn!"

Đợi đến khi Tiên cung lại yên tĩnh: "Ly La" tiên tôn đưa tay một chiêu, trong tay lập tức thêm ra một quyển trục vàng ròng.

Hắn ta bắt lấy quyển trục nhẹ nhàng lắc một cái, chỉ một thoáng vạn đạo ánh sáng vàng bắn ra.

Từng hàng chữ triện huyết sắc theo ánh sáng vàng cuồn cuộn, lơ lửng trong hư không trên thềm son.

Hàng thứ nhất lại viết: "Tiên không giao tiếp cùng phàm!"

Trong chớp mắt hàng chữ triện này xuất hiện, gần như trên dưới cả người toàn bộ tiên nhân trong Tiên cung đều bắt đầu dâng lên huyết sắc như sương mù.

Long tộc "Yếu Du", Giao Nhân vương nữ "Thi Thấm", Giao Long nữ tiên "Hi", mười đầu Kim Ô Kim Ô tộc, Cửu Vĩ Hồ tộc, Kỳ Chủng, Thắng Ngộ, Thỉ Ma, Thục Hồ...

Toàn bộ bị một tầng huyết tinh bao phủ.

Đồn yêu tộc, huyết khí ngút trời; Long Bá tộc, huyết khí ngút trời; Kỳ Tước tộc, huyết khí ngút trời...

Phía trên thềm son, sắc mặt "Ly La" tiên tôn trầm xuống, thật không ngờ lại có nhiều tiên nhân làm trái thiên cương như thết Ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Kim Ô tộc và Long tộc, những huyết khí này mờ nhạt, vẫn còn bình thường...

Lần này chúng tiên hạ giới vì tìm kiếm vị trí thiên kiếp.

Rất nhiều tình huống nhất định phải tìm hiểu tin tức với sinh linh phương thế giới này, không thể tránh được có một chút huyết khí.

Nhưng những tiên nhân huyết khí ngút trời kia...

Nghĩ tới đây: "Ly La" tiên tôn lập tức nói: "Tiên không giao tiếp cùng phàm."

"Đồ ăn mà tiên nhân sử dụng, dù là bất kỳ chủng tộc nào, chỉ có thể là cống phẩm do người chưa thăng tiên của bản tộc hiến tế"

Nói đến chỗ này, Tiên Tôn nhìn về phía một tiên nhân Đồn tộc huyết khí ngút trời, lạnh giọng nói: "Ngươi lại tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới?"

Tên tiên nhân Đồn tộc đầu cá heo thân người kia trông hơi chất phác, hắn ta đứng dậy thi lễ một cái, ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, thấy còn có rất nhiều tiên nhân giống mình, lúc này cung kính đáp: "Bẩm Tiên Tôn, đúng!"

"Ly La" tiên tôn thản nhiên hỏi: "Có lý do không?"

Đồn tộc tiên nhân nói: "Bản tộc hiến quá ít cống phẩm, thỉnh thoảng muốn nếm thử tươi..."

Oanh!"

Tiên nhân Đồn tộc lập tức bị bóp thành một đoàn huyết vụ, âm vang bộc phát!

Ngay sau đó, ánh lửa vàng ròng bay lên không, huyết vụ bị cháy hết sạch, thoáng cái hôi phi yên diệt, tiên thể, tiên lực, thần hồn, mệnh cách... Tất cả mọi thứ của hắn ta hoàn toàn biến mất giữa thiên địa.

Toàn bộ Tiên cung lập tức hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn qua vị trí ban đầu của tiên nhân Đồn tộc.

Không đợi chúng tiên phản ứng: "Ly La" tiên tôn lại nhìn về phía một tiên nhân thân người đuôi hổ, tiếng nói bình thản: "Ngươi có tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Tên tiên nhân thân người đuôi hổ kia nhanh chóng lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Có..."

Vẻ mặt Tiên Tôn không thay đổi: "Có lý do không?"