Chương 2714 - Năm tháng sử thi (3)

"Nếu không, Long tộc giận dữ, đám tiện chủng tộc các ngươi đều bị hoàn toàn xóa khỏi phương thiên địa này!"

Long hậu?

Chẳng trách lại kinh khủng như kia!

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, hiển nhiên không có cách nào giải quyết chuyện ngày hôm nay!

Hắn không khỏi âm thầm lo lắng, không thể tiếp tục kéo dài!

Nếu không, càng ngày càng nhiều Long tộc tiên nhân chạy tới, hắn càng khó chạy trốn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lạnh lẽo, sâm nhiên nói: "Hoặc là hiện tại thả ta đi."

"Hoặc là, ta và vị tiểu công chúa kim tôn ngọc quý này cùng chết!"

"Hiện tại ta vẫn chưa phải là tiên!"

"Chỉ là một kẻ phàm nhân, đổi một mạng với kim chi ngọc diệp trời sinh cường đại của Long tộc các ngươi, cũng rất có lợi!"

"Hơn nữa, ta còn có hóa thân cách nơi đây cực kỳ xa xôi."

"Cho dù cỗ bản thể này chết ở đây, cũng chưa chắc sẽ chết thật!"

"Ngươi..." Long Nữ cung trang vàng nhạt giận tím mặt, đang muốn mở miệng, ánh mắt Bùi Lăng sắc bén như kiếm đột nhiên nhìn về phía nàng, nhanh chóng mở miệng ngắt lời: "Đừng nói nhảm nữa!"

"Tiểu công chúa ở trong tay ta, hiện tại toàn bộ đều nghe theo ta.

"Ta đếm đến mười, nếu không thả ta đi, vậy cùng đồng quy vu tận đi!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn lập tức thì thầm: "Một!"

Nhưng không đợi Bùi Lăng đếm đến số thứ hai, Long hậu vẫn vẻ mặt lạnh băng, im lặng không nói đột nhiên mở miệng nói:

"Ngươi có thể đi!"

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, Long hậu đồng ý quá nhanh, trong chốc lát hắn hơi không kịp phản ứng.

Long Nữ cung trang vàng nhạt, Giao Nhân nữ tiên, Giao Long nữ tiên đều ngạc nhiên, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Long hậu.

Sắc mặt Long Nữ vội vàng, môi son mấp máy như muốn khuyên can.

Chỉ thấy sắc mặt Long hậu bình thản không gợn sóng, mắt dọc hoàng kim nhìn thẳng vào Bùi Lăng, tiếng nói nhẹ nhàng: "Ngươi muốn đồng quy vu tận cùng Nguyệt nhi, là chuyện không thể nao.

"Hiện tại chỉ cần bản cung ra tay, nắm chắc chín phần mười trở lên có thể lập tức diệt sát ngươi ngay tại chỗ!"

"Trong thời gian này, khả năng ngươi có thể tổn thương đến Nguyệt nhỉ chưa tới một phần vạn!"

"Nhưng chỉ là tính mệnh một kẻ phàm nhân, ti tiện như cỏ rác, thật sự quá không có ý nghĩa."

"Hoàn toàn không đáng để hòn ngọc quý trên tay Long tộc ta mạo hiểm khả năng chưa đến một phần vạn này."

"Hiện tại, buông Nguyệt nhi xuống, bản cung thả ngươi rời đi!"

"Bất kỳ sự tồn tại gì trong cung sẽ không làm khó ngươi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, nếu hiện tại hắn buông vị Long tộc tiểu công chúa "Yểu Nguyệt" này xuống trước, tiếp theo cũng chỉ có thể xem Long hậu có tuân thủ hứa hẹn hay không!

Mặc dù lấy thực lực, địa vị, còn có tính tình cao ngạo của vị Long hậu này, khả năng lật lọng cũng không cao nhưng...

Đối phương không muốn mạo hiểm vì khả năng không đến một phần vạn, hắn cũng giống vậy!

Hơn nữa, đây cũng không chỉ là tỷ lệ một phần mấy vạn!

Bàn về mạo hiểm, lại lớn hơn đối phương rất nhiều!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, nhanh chóng nói: "Ta chỉ là một nhân tộc phổ thông, so sánh với loại sinh linh bẩm sinh đã mạnh mẽ như các vị, thực lực vô cùng nhỏ yếu như cỏ rác."

"Nếu sau khi thả tiểu công chúa, các ngươi đổi ý, ta chắc chắn phải chết"

"Cho nên, ta muốn dẫn tiểu công chúa cùng rời đi."

"Chờ đến nơi an toàn, sẽ dùng pháp tắc đưa tiểu công chúa bình an đưa về!"

Long hậu không chút do dự nói: "Đây là chuyện không thể nào!"

"Một khi ngươi rời khỏi nơi đây đến chỗ an toàn, không trả lại Nguyệt nhỉ thì làm sao bây giờ?"

"Ngươi thả Nguyệt nhi trước!"

"Về phần an toàn của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

"Long tộc chúng ta sinh ra là tiên, theo hầu kiêu ngạo, từ trước đến nay nói là làm!"

"Căn bản không cần phải nói dối vì một tính mạng không có ý nghĩa như ngươi, phá hỏng danh dự tộc ta."

"Sau khi cả tộc ta nói ra, tuyệt đối không đổi ý!"

"Chỉ cần bây giờ ngươi thả Nguyệt nhi trước, sẽ xóa bỏ toàn bộ hành động mạo phạm tộc ta trước đó!"

"Về sau, tộc ta cũng không gây sự với ngươi!"

Bùi Lăng lắc đầu, gọn gàng dứt khoát nói: "Không được!"

"Ta sẽ không đặt tính mạng của mình lên uy tín của một sinh linh lạ lẫm!"

"Hiện tại, nhất định phải làm theo lời ta bảo!"

Long hậu hít sâu một hơi, trong mắt dọc hoàng kim như có sóng vàng to lớn lưu chuyển bành trướng, nàng từ tốn nói: "Sự kiên nhẫn của bản cung có hạn!"

Thấy Long hậu không nhường nửa bước, Bùi Lăng cũng trở nên nghiêm túc, khí tức quanh người nhanh chóng trở nên âm u lạnh lẽo, trong Huyết Sát vốn dày đặc lập tức sinh ra lít nha lít nhít độc lâu, hốc mắt đen nhánh, u hỏa nhảy nhót, từng tia từng sợi sợi tơ huyết sắc tùy ý tràn ngập.

Ngọc nát, vỏ ốc, bột mịn rơi xuống đầy đất lập tức ngo ngoe muốn động, bắt đầu nhiễu sóng đến một loại hình thù kỳ quái nào đó.

Nữ hài trong ngực hắn như có cảm giác, lông mày hơi nhíu lại.

Bùi Lăng lạnh lùng nhìn Long hậu, trong con ngươi đen nhánh có ánh lửa màu tím tối vô cùng chậm rãi nhảy lên, truyền ra khí tức lạnh lẽo quỷ quyệt, ánh mắt hắn như đao, vẻ mặt kiên cường không sợ, không có chút dao động nào, kiên định như tảng đá dưới lòng sông, lại đã chuẩn bị sẵn sàng liều mạng một lần!

Đương nhiên, nếu tiếp theo Long hậu này thật sự muốn ra tay...

Vậy cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian đồng ý điều kiện của đối phương...