Chương 1999 - Lãng quên (2)

"Hiện tại, tâm cảnh của Tiên Đế càng lên một tâng lâu, đã đột phá Hợp Đạo."

Lúc nói chuyện, ánh mắt Thi Nam Tử nhìn Bùi Lăng vô cùng cung kính, vô cùng nhiệt tình, không hề phát hiện chỗ nào không đúng.

Trong lòng Bùi Lăng như có điều suy nghĩ, nghĩ nghĩ rồi nói tiếp:

"Ngươi đợi ở bên cạnh, giúp ta kiểm tra pháp tắc một chút"

Thi Nam Tử nhanh chóng nói: "Được! Có thể cống hiến sức lực cho Tiên Đế là phúc của Thi Nam Tử..."

Còn chưa nói hết câu, vẻ mặt nàng hơi hoảng hốt, lại hành lễ nói:

"Thi Nam Tử bái kiến Bùi tiên đế!"

Sau đó, cách thời gian hai tức, Thi Nam Tử lại hành lễ nói: "Thi Nam Tử bái kiến Bùi tiên đế!"

Liên tiếp lặp lại bảy, tám lần, mỗi lần Thi Nam Tử đều như vừa tiến vào khoang Bùi Lăng, nhưng bản thân nàng không phát hiện bất kỳ chỗ nào không ổn.

Bùi Lăng đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi đợi ở chỗ này, giúp ta kiểm tra pháp tắc một chút"

Thi Nam Tử gật đầu nói: "Được! Có thể cống hiến sức lực cho Tiên Đế là phúc của Thi Nam Tử, kính xin Tiên Đế tùy ý thi triển"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó nhắm hai mắt lại lần thứ ba.

Sau một khoảng thời gian, Bùi Lăng đột nhiên hỏi: "Trong khoảng thời gian này, ta đã làm gì ở Lưu Lam hoàng triều?"

Thi Nam Tử lập tức trả lời: "Tiên Đế lâm trần chỉ điểm cho tiểu triều huyễn cảnh, tiểu Hoàng đế kia không chịu nổi ân đức, thất bại trước mặt mọi người, tâm cảnh của Tiên Đế càng lên tầng lầu, đã đột phá Hợp Đạo."

Bùi Lăng mở mắt ra, nói: "Được rồi."

"Ngươi lui ra sau."

Thi Nam Tử nhận lệnh, hành lễ cáo lui.

Trong khoang chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, hắn khẽ gật đầu, âm thầm trầm ngâm.

Đầu pháp tắc thứ ba này là đầu "Pháp" mà hắn đạt được trong Bồng Doanh quan lúc Trúc Cơ kỳ diễn hóa ra!

Thông qua lần kiểm tra vừa rồi, hắn đã có thể xác định lúc toàn lực thi triển đầu pháp tắc này, có thể khiến thiên địa này lãng quên dấu vết chuyện gần nhất mà hắn làm ra.

Chỉ có điều, toàn lực thi triển đầu pháp tắc này cần thời gian nhất định, khó mà sử dụng trong thực chiến.

Hơn nữa, vừa rồi hắn toàn lực thi triển đầu pháp tắc này hai lần, lần thứ nhất rất thành công, Thi Nam Tử hoàn toàn không nhớ rõ hắn đã làm chuyện gì ở hoàng triều.

Nhưng sau khi hắn giải trừ đầu pháp tắc này, lần thứ hai thi triển Thi Nam Tử lại vẫn nhớ kỹ tất cả mọi chuyện hắn từng làm ở hoàng triều...

Không có gì bất ngờ xảy ra, muốn để thiên địa lãng quên dấu vết chuyện gần nhất mà hắn làm, đầu pháp tắc này còn cần một hoàn cảnh đơn độc phong bế, mới có thể thật sự làm được.

Một khi xung quanh có người, đầu pháp tắc này không thể sinh ra tác dụng gì với thiên địa.

Ngoại trừ cái đó ra, đầu pháp tắc này còn có thể làm được tình cảnh hắn trải qua lần đầu ở Bồng Doanh quan... Lúc trước Lệ Yến Lăng chết trong Bồng Doanh quan mười năm, từ đầu đến cuối đối phương vẫn cho rằng mình là ngày đầu tiên tiến vào Bồng Doanh quan, không nhớ rõ mình đã chết rồi, không nhớ rõ năm tháng đã trải qua mười năm...

Hiện tại Bùi Lăng cũng có thể làm được điểm ấy!

Vừa rồi Thi Nam Tử cũng như thế, hắn có thể làm cho ký ức của đối phương vẫn dừng lại ở khoảng thời gian vừa tiến vào khoang!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến một việc.

Lúc trước Lệ thị từng nói: "quỷ dị" Bồng Doanh quan chỉ xuất hiện trong thời gian một năm.

Nhưng hắn lại gặp Lệ Yến Lăng mười năm trước ở bên trong!

Lúc ấy hắn không rõ vấn đề trong đó, nhưng hiện tại xem ra...

Đây vừa vặn phù hợp với pháp tắc hiện tại của hắn!

"Quỷ dị" Bồng Doanh quan khiến cả thiên địa quên lãng tất cả chuyện xảy ra mười năm trước!

Bởi vậy, Lệ thị mới nói cho hắn biết: "quỷ dị" Bồng Doanh quan chỉ xuất hiện một năm...

Bùi Lăng càng nghĩ càng thấy khả năng này rất lớn, hiện tại hắn sử dụng đầu pháp tắc này, chỉ cần bên cạnh có người thì không thể làm thiên địa lãng quên.

Tất có thể lúc đó "quỷ dị" Bồng Doanh quan cũng là như thế.

Chỉ cần người tiến vào trong đó không chết, ngoại giới sẽ không "lãng quên" nó...

Đây cũng là lý do Lệ thị lãng quên "quỷ dị" Bồng Doanh quan đã từng xảy ra vào mười năm trước, quên lãng Lệ Yến Lăng huyết mạch đích hệ, rồi lại nhớ kỹ!

"Chắc chắn trong Bồng Doanh quan không chỉ có đầu pháp tắc này.

"Nhưng đến tu vi hiện tại, ta mới có thể miễn cưỡng làm được đầu pháp tắc này..."

"Còn cọc quỷ dị kia vẫn chỉ là Phù Sinh cảnh ăn mòn đạo quan phổ thông mà thôi, cũng không phải là Phù Sinh cảnh thật sự."

"Phù Sinh kỳ cục... Con đường phi thăng..."

"Tu vi hiện tại vẫn quá thấp!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, lúc này hai mắt nhắm lại, lại một lần nữa thôi động pháp tắc lãng quên.

Một hồi lâu sau, Bùi Lăng mở hai mắt ra, phù văn phức tạp lóe lên rồi biến mất trong mắt, sau đó khẽ gật đầu, hiện tại hắn đi tiên lộ, khí thế làm đầu, không thể để thiên địa lãng quên việc hắn khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều!

Nếu không, tiếp theo khí số hắn có thể đoạt được sẽ khuyết thiếu nghiêm trọng!

Vừa rồi hắn lại thi triển pháp tắc lãng quên, là vì để thiên địa lãng quên dấu vết mình sử dụng môn tiên thuật kia...

Ngay sau đó, Bùi Lăng xòe bàn tay ra, nhắm ngay một phương hướng đánh một trảo.