Chương 2200 - Nhân quả Lệ thị

Nghiêm túc suy nghĩ một lát, Bùi Lăng lại lắc đầu, nói: "Đệ tử nhận được ân điển của tổ sư, vô cùng biết ơn!"

"Nhưng hành động lần này sẽ không có ích cho con đường tiếp theo của đệ tử, đệ tử không thể bái sư."

"Phục Cùng" tổ sư nhíu mày, trầm mặc một lát, ánh mắt nhìn qua Bùi Lăng đột nhiên trở nên u ám sâu thẳm như vực sâu mênh mông bao la.

Ngay sau đó, toàn bộ chính điện như bức tranh bị lau đi nét bút, nhòe đi từng chút một.

Tất cả sắc thái biến mất, sinh linh biến mất, ngay cả Lệ Liệp Nguyệt đứng bên cạnh Bùi Lăng cũng đột nhiên nhạt lại, đồ vật biến mất, sương mù thướt tha biến mất... Sau đó là toàn bộ Thiên Tuyên cung tan thành mây khói, phương thiên địa này hoàn toàn biến mất...

Trong một không gian hư vô thuần trắng, chỉ còn lại hai người "Phục Cùng" tổ sư và Bùi Lăng.

Đây là loại không gian độc lập tạm thời mở ra, trước đó Bùi Lăng giao thủ với "Nghịch" ở trong cánh cửa thứ hai U Tố mộ đã từng gặp, lúc này thấy tổ sư thi triển đã không có bất kỳ vẻ ngạc nhiên gì nữa.

Lúc này: "Phục Cùng" tổ sư bình tĩnh hỏi: "Con đường của ngươi còn có nào việc nào không thể làm?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Bẩm tổ sư, hiện tại đệ tử không thể mượn dùng bất kỳ ngoại lực gì."

"Tiếp theo, đệ tử còn phải khiêu chiến Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp cùng Trang Chủ Vô Thủy sơn trang.

"Phục Cùng" tổ sư khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Là muốn khiêu chiến toàn bộ Tông Chủ chín môn phái lớn?"

Bùi Lăng nói: "Đúng!"

"Phục Cùng" tổ sư lại im lặng một lúc, sau một lát mở miệng nói:

"Bản tọa đã biết con đường của ngươi xảy ra chuyện gì."

"Tám tông khác không có vấn đề, nhưng một nhiệm kỳ Tông Chủ Thánh tông này, vị hơi bất chính"

"Ngươi đã không thể kế thừa vị trí Tông Chủ, cũng không thể bái bản tọa làm sư, vậy nên đi khiêu chiến Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang trước."

"Về phần Thánh tông, bản tọa sẽ phù chính vị trí Tông Chủ đương nhiệm."

"Tiếp theo, ngươi yên tâm ra tay, không có bất kỳ kẻ nào đi làm loạn con đường của ngươi."

Vị trí Tông Chủ đương nhiệm Thánh tông bất chính?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng, vị trí Tông Chủ Thánh tông ba trăm năm đổi một lần, vốn nên là Tô Ly Kinh tại vị Tông Chủ.

Nhưng trước đó Tô Ly Kinh ra tay với hắn và Lệ Liệp Nguyệt, "Minh Huyết" tổ sư cách chức vị trí Tông Chủ của hắn ta, do nguyên Tông Chủ phu nhân Tư Hồng Khuynh Yến tạm thay.

Hiện tại Tư Hồng Khuynh Yến đúng là Tông Chủ Thánh tông nhưng chỉ là tạm thay.

Nàng có danh Tông Chủ, có quyền lực Tông Chủ, nhưng chưa từng trải qua đại điển đăng cơ chính thống, thậm chí cũng chưa từng đạt được truyền thừa đặc hữu của Tông Chủ Thánh tông, dù là từ mặt phép tắc hay trên thực lực, đều không phải Tông Chủ chính thức.

So với Tô Ly Kinh lúc trước, so với Tông Chủ tám môn phái lớn khác, đúng là không đủ chính thức...

Lúc trước hắn và Tư Hồng Khuynh Yến đấu pháp, mặc dù tu vi thật sự có chỗ tăng lên, nhưng so với tình hình lúc khiêu chiến năm tông chính đạo, lại chênh lệch rất xa.

Hiện tại xem ra, hắn còn phải khiêu chiến Tông Chủ Trọng Minh tông một lần nữa...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức khom mình hành lễ nói: "Đa tạ tổ sư"

"Phục Cùng" tổ sư nhẹ gật đầu, hỏi tiếp: "Còn có vấn đề gì cần giải quyết?"

Nghe vậy, Bùi Lãng lập tức nghiêm túc suy nghĩ.

"Phục Cùng" tổ sư không yêu cầu danh ngạch phi thăng của hắn, nhưng hắn là đệ tử Trọng Minh tông, chỉ cần có thể phi thăng, trong chín danh ngạch phi thăng, chắc chắn sẽ có một phần của Trọng Minh tông!

Giống với tình huống của sư tôn Dược Dạ Thư, nếu Dược Dạ Thư đi tiên lộ, chắc chắn Lưu Lam hoàng triều cũng có một danh ngạch.

Bởi vậy, hiện tại "Phục Cùng" tổ sư căn bản không quan tâm vấn đề danh ngạch, điều đối phương quan tâm nhất, là hắn đi tiên lộ có thuận lợi không!

Hiện tại "Phục Cùng" tổ sư hỏi vấn đề này, hiển nhiên là muốn giúp hắn giải quyết tất cả rắc rối liên quan đến tiên lộ.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức trả lời: "Bẩm tổ sư, đệ tử xuất thân hàn vi, từ khi nhập tông đã được Cửu A Lệ thị nâng đỡ."

"Lúc trước Lệ thị bồi dưỡng đệ tử đăng lâm huyết tọa Thánh Tử, chính là vì vị trí Tông Chủ Thánh tông."

"Nhưng bây giờ, con đường của đệ tử không thể kế thừa vị trí Tông Chủ.

"Phần nhân quả này, không biết nên báo đáp như thế nào..."

"Phục Cùng" tổ sư bình thản hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Suy nghĩ của Bùi Lăng xoay chuyển, lại nói: "Đệ tử tài sơ học thiển, muốn thỉnh giáo tổ sư một vài việc liên quan tới tiên lộ..."

Mặc dù liên quan tới phi thăng, liên quan tới tiên lộ, hai vị cấm kỵ U Tố mộ, Quỷ Tang, Long Bá Chiến Vương cùng "Thế Vị" Cửu Nghi sơn tổ sư là một trong những tổ sư chín môn phái lớn đã giải thích cho hắn ít nhiều.

Nhưng "Phục Cùng" tổ sư là tổ sư Trọng Minh tông, so sánh với mấy vị kia, lại là trưởng bối danh chính ngôn thuận của hắn.

Hơn nữa, mặc dù thực lực địa vị chín môn phái lớn như nhau, nhưng cùng ở cấp độ tổ sư này, tất nhiên lời giải thích của "Phục Cùng" với tiên lộ cũng có giá trị.

Hiện tại đã có cơ hội, tất nhiên không thể bỏ qua!

"Phục Cùng" tổ sư khẽ gật đầu, tiếng nói bình thản: "Có thể"

Bùi Lăng lập tức nói: "Tạ tổ sư!"