Chương 2875 - Thay phiên dùng hình (6)

Nàng phải dùng thân thể của tên đồng bạn quan trọng với nhân tộc này nhất, hút dương khí của đối phương Nàng muốn để tên nhân tộc này tận mắt nhìn một thân căn cơ hùng hậu của mình, bị đồng bạn tốt nhất từ từ tự tay phá hủy gần như không còn!

Nàng muốn để tên nhân tộc này nhìn thấy, tiếp theo đồng bạn tốt nhất của hắn sẽ trở thành khôi lỗi của U Hồn tộc như thế nào!

Nàng muốn khiến đạo tâm của tên nhân tộc này vỡ nát...

Về phần đối phương tưởng nhầm nàng là thành chủ... Điều này không quan trọng!

Quan trọng là tên nhân tộc này nhất định phải sống không bằng chết!

Nghĩ tới đây, "Ly Thiến" lập tức tiếng nói vô cùng lạnh băng mở miệng: "Vừa rồi ta đã dùng bí thuật thượng giới có liên quan với tiên chức của ta"

"Lấy thân thể chỉ là một kẻ phàm nhân như ngươi, tuyệt đối không thể tránh thoát"

"Hối hận đi!"

"Tuyệt vọng đi!"

"Sau đó, mang theo tất cả không cam lòng của ngươi, cùng sự hối hận vì mạo phạm U Hồn tộc ta, đi nghênh đón vận mệnh vô cùng bi thảm đã định sẵn của ngươi!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức âm hàn quanh người "Mặc Côi" bùng lên, đưa tay ra, đầu ngón tay như dao, nơi đi qua phát ra tiếng xé vải...

[Hài hòa. 1 Thế là, Bùi Lăng duy trì vẻ mặt cực kỳ tức giận, ánh mắt nhìn chằm chằm vẻ mặt quỷ trích, ánh mắt âm tà của "Mặc Côi".

Thủ đoạn ngụy trang của Kim Tiên U Hồn tộc quả thật lợi hại!

Nếu không phải vừa rồi đối phương cố ý lộ ra khí tức pháp tắc, hắn cũng không nhìn ra "Mặc Côi" tiền bối trước mặt chính là U Hồn ngụy trang...

Thế nhưng, loại thủ đoạn ngụy trang này, chỉ cần quỷ vật đến cảnh giới nhất định, dường như đều rất am hiểu.

Trước đó người chết từng thấy trên Vạn tiên hội giao thủ cùng hắn, hắn ta vẫn chỉ là Tiên Quan chưởng đạo đã có thể ngụy trang thành bản tôn của hắn ở ngay trước mặt hắn lừa hắn thi triển tiên thuật Ngoài ra, hắn tu luyện [Thực Nhật bí lục] cũng là truyền thừa của "Chú".

"Chú" cũng là người chết.

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy khí tức của mình đang yếu hơn!

"Phiên Na" tiền bối lại đang hút dương khí hắn của? !

Nghĩ tới đây, lúc này Bùi Lăng không còn khách sáo, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện...

Đang muốn nói ra [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], hắn đột nhiên dừng lại, với trạng thái hiện tại của hắn, một khi hắn trực tiếp uỷ thác [Ma Ha Sắc Diễn Quyển], chắc chắn hệ thống sẽ tiếp tục đưa tặng một đống lớn lô đỉnh cho Đúng vậy, không thể mạo hiểm!

Cũng như vừa rồi, uỷ thác thủ đoạn khác, sau đó thông qua hệ thống kiểm tra ra thân thể của hắn khác thường, đoạt lại dương khí thay hắn là được!

Thế là, Bùi Lăng lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Linh Mục thuật].."

[Linh Mục thuật] này là thủ đoạn Luyện Khí kỳ.

Từ khi có [U Viêm Phá Vọng Giám], hắn không còn sử dụng thuật pháp này.

Hiện tại tu luyện môn thuật pháp này, hoàn toàn không cần bất kỳ tài nguyên gì, đương nhiên cũng không cần lo lắng vấn đề hệ thống đưa tặng lung tung.

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra dương khí của ký chủ bị xói mòn lượng lớn.."

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên bổ sung dương khí cho ngài...

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tục vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể. Ngay sau đó, hắn thấy mình bị hệ thống điều khiển, đánh ra từng đạo pháp quyết huyền diệu. (Thỉnh Tiên Thuật Y!

Nhận ra thuật pháp mà hệ thống đang thi triển, trong lòng Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình.

"Mặc Côi" tiền bối trước mặt không phải là vị Kim Tiên U Hồn tộc kia sao?

Vì sao hệ thống còn muốn sử dụng [Thỉnh Tiên Thuật] ?

Không đợi hắn biết rõ ràng đây là có chuyện gì, Bùi Lăng lập tức thấy, vẻ mặt "Mặc Côi" tiền bối xuất hiện vẻ ngạc nhiên rõ ràng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, trực tiếp vận hành [Ma Ha Sắc Diễn Quyển]...

U Minh.

Uyển thành.

Phủ thành chủ, hậu viện.

Hồ nước to lớn trơn nhẵn như gương, trong hồ huyết sắc vạn khoảnh, mùi ngai ngái tản khắp.

Trong hồ không có đảo, lại có một gốc đại thụ đen nhánh to lớn như núi non đứng sừng sững ở giữa hồ.

Gốc đại thụ kia không có bất kỳ lá cây gì, thân cành trụi lủi, rất nhiều cành cây, phân nhánh tinh mịn như một cái lưới lớn vươn ra hư vô, cao vút như nắp, bao phủ toàn bộ hồ nước ở bên trong.

Giữa nhánh cây lấm ta lấm tấm, treo từng trái cây lớn nhỏ không đều.

Tất cả trái cây đều óng ánh sáng long lanh như tạo hình từ thủy tinh, trông như mặt mày, hai mắt nhắm chặt như vô số hoàn phì yến gầy ngủ say, đầu thiếu nữ xinh đẹp phong tình khác nhau.

Huyết khí ngút trời, trái cây chiếu rọi ửng đỏ như là thiếu nữ đỏ bừng hai gò má, lại như nổi lên một mộng cảnh ngọt ngào.

Châu ngọc như ánh sáng tô điểm đầu cành, từ xa nhìn lại thê diễm xinh đẹp.

Lúc này, huyết hồ dưới đại thụ đột nhiên dấy lên một chút gợn sóng.

1094 chữ