Chương 1926 - Mệnh lệnh của Tông Chủ

Rất nhiều công kích thuật pháp hồn đạo, thần thông hồn đạo như đại dương mênh mông, sôi trào mãnh liệt từ bốn phương tám hướng, Tô Ly Kinh bị vây khốn ở giữa lạnh lùng nhìn đám người Lệ thị.

Những tu sĩ Lệ thị này, ngoại trừ ngoài Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt đương thời, nhưng hắn ta không để những người còn lại vào mắt!

Còn Lệ Liệp Nguyệt... Lấy tiềm năng và nội tình mà đối phương thể hiện ra, nếu tu luyện thêm mấy chục trên trăm năm, quả thật có thể đánh với hắn ta một trận.

Đáng tiếc, hiện tại đối phương chỉ là một thiên kiêu còn chưa trưởng thành mà thôi!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Tô Ly Kinh đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Một đầu cao thi khôi như sơn phong trong đó lập tức duỗi ra bàn tay to lớn như che khuất bầu trời, ngăn ở trước người Tô Ly Kinh.

U Hồn ôm theo cơn gió lạnh gầm thét xông lên, dấu tay máu, dấu chân máu, tiếng vui cười theo tới ngay sau đó lại bị cái thi tay này ngăn lại toàn bộ.

Ngay sau đó, bộ thi khôi này lập tức xoay người, bước ra một bước: "Bịch!"

Bước chân nặng nề làm hư không rung chuyển.

Rất nhiều dấu vết máu thịt be bét, âm khí xung quanh đối mặt với lực lượng to lớn tràn trề, đều bị tuỳ tiện ma diệt.

Thi khôi đưa tay, cự chưởng như núi, thi khí lăn lộn như nấu như sôi, ầm vang đánh về phía đám người Lệ thị.

Tô Ly Kinh lạnh lùng nhìn tất cả.

Hắn ta từng là Tông Chủ Thánh tông!

Thiên kiêu số một đời trước của Chẩm Thạch Tô thị!

Dù những người Lệ thị trước mặt hợp lại cùng một chỗ, cũng không thể là đối thủ của hắn ta!

Chỉ có điều, cái giá phải trả khi giết gia chủ Cửu A Lệ thị đương thời và Thánh Nữ Thánh tông đương thời quá lớn...

Bởi vậy, chỉ cần đánh nửa tàn phế là được!

Đang nghĩ ngợi, một đạo đao khí huyết sắc ngưng thực như tấm lụa vạch phá bầu trời.

Trong nháy mắt đao khí như điện triền miên mà qua, kỳ thế cuồn cuộn như thiên hà cuốn ngược, sôi trào mãnh liệt, vào lúc cực kỳ nguy cấp chém thẳng vào đầu thi khôi đang chạy về phía đám người Lệ thị!

Oanh! !!

Thi khôi bị đánh đến bay ngược ra, ngã mạnh xuống mặt đất ở phía xa, trực tiếp va sụp hai ngọn núi...

Trong tiếng ù ù, núi non run rẩy đổ sụp xuống, cự mộc che trời, dây leo hoa cỏ, núi đá bùn cát... Trùng điệp như là dòng sông trào lên, gào thét tràn về bốn phương tám hướng.

Tiếng kêu khóc rít gào của phi cầm tẩu thú nghi lại trong đó cùng rắn, côn trùng, chuột, kiến chỉ kéo dài một tức, rối rít ăn mòn thi khí do thi khôi tiêu tán ra, trong khoảnh khắc hóa thành cái xác không hồn, sinh cơ không còn sót lại chút gì.

Bụi mù tản ra khắp nơi, thi khôi giãy giụa muốn đứng dậy, chỉ có điều từ vai trái đến bụng phải của nó đã lưu lại một đạo vết đao sâu đủ thấy xương.

Trên vết thương, đao ý tràn ngập, không ngừng truyền ra khí tức bá đạo, khát máu, hung bạo, tàn nhẫn.

Năng lực tự lành của thi khôi lập tức bị áp chế, càng không thể khôi phục, vết máu đen nhánh bắn tung toé, nơi đi qua khói xanh dấy lên, vô số cỏ cây khô héo ủ rũ, sông ngòi đổi màu, Thủy tộc đột tử...

Cho dù trọng thương khó lành nhưng thi khôi không biết đau đớn, còn đang không ngừng giãy giụa, trong chốc lát khó mà đứng lên.

Tô Ly Kinh lập tức quay đầu nhìn về phía hành cung bạch cốt.

Đã thấy cửa lớn hành cung mở rộng, một bóng người khuôn mặt lạnh lùng, khí chất rét lạnh xuất hiện trên quảng trường, hắn cởi trần thân trên, quần đen giày đen, trong tay cầm một thanh trường đao hoa mỹ như đêm hè, chính là Bùi Lăng.

Hắn ngạo nghễ đứng ở đó, khí tức Phản Hư đỉnh phong lộ rõ ràng không bỏ sót!

Phản Hư đỉnh phong? !

Trong lòng Tô Ly Kinh lập tức giật mình, lần trước đại chiến thảo ngụy kết thúc, tu vi của tiểu tử này vẫn chỉ là Hóa Thần...

Chưa đến một năm, đối phương lại đã đi vào Phản Hư, hơn nữa còn là Phản Hư hậu kỳ đỉnh phong!

So với hắn ta, cũng chỉ thấp hơn một cảnh giới!

Tốc độ trưởng thành của đối phương quá nhanh!

Hôm nay tuyệt đối không thể giữ lại mạng của đối phương!

Nếu không... Lấy tốc độ tu luyện hiện tại của đối phương, chỉ sợ không cần mười năm, rất có thể tu vi sẽ vượt qua hắn ta!

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh không nói nhảm bất kỳ điều gì, lúc này đánh một chưởng về phía Bùi Lăng.

Một chưởng này hoàn toàn khác với trước đó, không có bất kỳ thanh thế to lớn gì, chỉ có hư không tái nhợt từng khúc!

Tất cả không gian xung quanh Bùi Lăng đều như bị đọng lại một nửa, lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được khô bại tĩnh mịch.

Cùng lúc đó, thi khôi to lớn xung quanh cũng nhao nhao đưa tay, chộp về phía Bùi Lăng.

Trong chốc lát, thi khí vô cùng đậm đặc xông lên trời không, toàn bộ phương thiên địa này như bị một ý niệm hoàn toàn thay đổi, tất cả sinh cơ, tất cả sinh khí tan thành mây khói, cỏ cây suy bại, sông ngòi vắng lặng, sơn thủy tái nhợt, tất cả mọi thứ đều như bị bôi lên một tầng tro tàn không rõ màu, trở nên vô cùng lạnh lẽo u ám, lại không có hứng thú nào trên đời!

Lúc này, Bùi Lăng cau mày nhìn Tô Ly Kinh, vì đối phương nên hắn phải vội vàng kết thúc trận đấu pháp với phu nhân của đối phương.

Vốn sau khi đi ra định trực tiếp bỏ chạy, không ngờ Lệ thị cũng ở nơi đây!