Chương 2798 - Sau này đừng đi tiên hội! (6)

Chỉ thấy một cái đầu lâu to lớn như núi cao, lẻ loi trơ trọi đặt trên mặt đất.

Hai con ngươi Long Bá nữ tiên trợn lên, thân thái bên trong đã tán đi, củng mạc vẫn rõ ràng chiếu rọi ra bóng dáng Long Bá Chiến Vương, dường như còn đang ngạc nhiên nhìn qua tên hậu bối này.

Vết đứt ở cổ nàng có máu tươi ào ạt chảy xuôi, thẩm thấu toàn bộ doanh địa, như là một vũng máu mới sinh ra, hiển nhiên vừa chết không lâu...

Nhìn cái đầu lâu vẫn còn sót lại khí tức mờ mịt, cả người Long Bá Chiến Vương cứng đờ, trong chốc lát đầu óc trống rỗng.

"Nơi này còn có một cái..."

Đột nhiên, một giọng nói cực kỳ mỏi mệt vang lên từ bên cạnh.

Long Bá Chiến Vương lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía phát ra tiếng nói.

Chỉ thấy đằng xa có một dãy núi rất cao với phàm nhân lại bị giẫm đạp đến hoàn toàn thay đổi, thay vào đó là một bộ thể xác khổng lồ uốn lượn như dãy núi.

Thi thể Long Bá nữ tiên vết thương chồng chất, khắp nơi đều là vết tích binh khí sâu thấy xương, trong lít nha lít nhít miệng vết thương có máu tươi cuồn cuộn tuôn ra, nhuộm đỏ dãy núi và sông ngòi kéo dài.

Trong không trung bên cạnh thi thể, ba bóng dáng khí tức hoàn mỹ đạp không mà đứng.

Ba bóng dáng này cũng thương tích đầy mình, trên dưới cả người đều bị máu đen bao bọc, thậm chí chân cụt tay đứt, khí tức túc sát tản khắp quanh mình, không có chút kiềm chế nào.

Lúc này, bọn họ đều đang cật lực điều chỉnh hơi thở dốc, trông suy yếu lại rã rời.

Ba vị nhân tộc Đại Thừa tâm mươi mốt kiếp!

Long Bá Chiến Vương không do dự chút nào, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất bay trốn về phương hướng ngược lại!

Phốc...

Chưa chạy được mấy bước, đầu của hắn ta cùng một suối phun huyết sắc bắn tung toé cao cao đều bay lên trời...

Thi thể không đầu của hắn ta lại chạy về phía trước mấy bước, trong huyết vũ rào rào như núi nhỏ đổ sụp, ầm vang ngã xuống...

Oanh! !!

Hồng hoang.

U minh.

Nơi này u ám âm trầm, tử khí nồng đậm như thực chất.

Ý rét lạnh như giòi trong xương.

Trong hư không, kim giáp như dòng lũ, từng bước một rút lui.

Bốn người Ngân Khương: "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông"

xen lẫn trong đội ngũ, lúc cất bước hai mắt nhắm nghiền.

Bỗng nhiên, ba người Ngân Khương: "Cô Miểu" và "Không Mông"

lập tức mở hai mắt ra.

"Phệ Tâm Quyệt" thật sự giống với tâm ma, hiện tại ba người đều đã tránh thoát từ trong ký ức đã từng!

Cánh tái nhợt tay đập vào trên vai bọn họ trước đó, cũng không biết đã biến mất không thấy từ lúc nào.

Dường như tình cảnh vừa rồi chỉ là một trận Mộng Yểm không để lại dấu vết.

Bốn người im lặng không nói.

Bộp, bộp, bộp...

Trong tiếng bước chân rất nhỏ, tiếp tục đi đến chỗ sâu trong U Minh.

Lúc này: "Tượng Tái" đột nhiên mở miệng, hỏi: "Còn bao lâu mới tới?"

Ngân Khương rất bình tĩnh trả lời: "Nơi này là UÚ đồ, đằng sau còn có Hoàng tuyển..."

Còn chưa dứt lời, sắc mặt Ngân Khương đột nhiên thay đổi!

Hồng hoang.

Ủ Minh.

Tử khí vô cùng âm hàn như tầng tầng lớp lớp sương mù sôi trào mãnh liệt, nhét đầy toàn bộ phương thiên địa này.

Không có trên dưới trái phải, không có đường, không có bất kỳ ký hiệu gì.

Trong hư vô, kim giáp trùng điệp.

Chân hỏa chập chờn, vàng ròng sáng chói, ánh lửa hừng hực lấm ta lấm tấm như từng ánh nến hình người, hội tụ thành sông dài cuồn cuộn, chiếu sáng một góc tử khí cuồn cuộn.

"Cô Miểu" và "Không Mông" vốn đang theo đám người đi ngược lại, nghe giọng Ngân Khương im bặt mà dừng, bọn họ lập tức cảnh giác.

Ngay sau đó, Ngân Khương đột nhiên quay đầu, vồ một cái về phía "Cô Miểu" và "Không Mông"!

Tốc độ của Ngân Khương vô cùng nhanh, động tác như thiểm điện, cho dù "Cô Miểu" và "Không Mông" đã sớm có đề phòng, lúc này căn bản không kịp phản ứng!

Thấy hai người sắp rơi vào trong tay nàng, một giọng nói uy nghiêm trầm thấp đột nhiên nhiên vang lên: "Gõ giáp!"

Tiếng nói vừa dứt, kim giáp trên người Ngân Khương lập tức tan thành mây khói, dường như chưa từng tồn tại.

Chân hỏa cháy hừng hực trên giáp trụ lập tức dập tắt.

Loại khí tức mờ mịt, cao xa quanh người Ngân Khương lập tức tán đi, khí tức rơi xuống Đại Thừa, tốc độ vốn đang nhanh như ánh chớp trong mắt "Cô Miểu" và "Không Mông", đột nhiên trở nên rất chậm chạp.

Xoạt!

Tử điện lướt qua trời không, lúc tia sáng lạnh phun ra nuốt vào, một thanh phi kiếm thanh quang trong vắt đã một lần nữa trả về vỏ kiếm sau lưng "Cô Miểu".

Ngân Khương duy trì động tác xòe bàn tay, lập tức dừng lại.

Chính giữa thể xác, từ trên xuống dưới hiện ra một tơ máu tinh tế.

Tơ máu kia vừa xuất hiện đã nhanh chóng mở rộng, trong chớp mắt chia toàn bộ Ngân Khương thành hai nửa... Tơ máu hiện ra từ trong bóng tối, ngay sau đó thân thể Ngân Khương như mây khói tần mạn khắp nơi không thấy nữa.

Giải trừ nguy cơ: "Cô Miểu" và "Không Mông" thầm thở phào nhưng trong lòng đều buồn bực nghẹn một hơi, lồng ngực trĩu nặng, không diễn tả được sự khó chịu.

Nếu không có vị Ngân Khương tiền bối này, mấy người bọn họ căn bản không thể sống đến bây giờ!

Nhưng bây giờ, ân nhân cứu mạng lại gặp ám thủ, chết trong tay bọn họ... Năm tháng hồng hoang gian nan hiểm trở, tiền bối nhân tộc vượt mọi chông gai, từng bước huyết lệ, bọn họ đã sớm đọc điển tịch chín môn phái lớn, đã hiểu rõ những năm tháng quá khứ này lúc nhập môn.