Chương 2203 - "U Dương" đao thánh

Hiện tại mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng thái độ của "Phục Cùng" tổ sư với Bùi Lăng khiến hắn ta cảm thấy rất lo lắng!

Đang lúc đám người suy nghĩ khác nhau: "Phục Cùng" tổ sư chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lệ Tân, nhàn nhạt hỏi: "Lệ Tân, Bùi Lăng là Cửu A Lệ thị ngươi thu vào môn hạ Thánh tông?"

Nghe vậy, trong lòng lập tức Lệ Tân dao động cũng không dám nói đối, đành phải sắc mặt cứng ngắc trả lời: "Bẩm tổ sư, đúng, đúng...

"Phục Cùng" tổ sư nhẹ gật đầu, chợt nói: "Ngươi nguyện bái bản tọa làm sư?"

Lệ Tân khẽ giật mình, trong chốc lát trong lòng khó có thể tin nhưng là lão tổ một tộc, trong cuộc đời hắn ta đã trải qua rất nhiều chuyện, lập tức phản ứng lại, lúc này "bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, nhanh chóng dập đầu nói: "Đệ tử Lệ Tân bái kiến sư tôn! !!"

Lúc này trong lòng hắn ta dời sông lấp biển, nhấc lên sóng to gió lớn! Mặc dù là lão tổ Lệ thị trực luân phiên, tu vi đã là Hợp Đạo kỳ, cũng coi là cự phách một phương trong thiên hạ, nhưng trong mắt sự tồn tại như "Phục Cùng" tổ sư, lại vẫn không tính là gì.

Nếu không phải vì một vài nguyên nhân đặc biệt, vị "Phục Cùng"

tổ sư này đã có thể thành tiên!

Đúng vậy, trở thành đệ tử "Phục Cùng" tổ sư cũng như là đệ tử nửa tiên nhân!

Chuyện này với hắn ta, với toàn bộ Cửu A Lệ thị là một vinh dự không gì sánh kịp!

Trong chính điện Thiên Tuyên cung, lúc này những người khác cũng vô cùng chấn động, vị trí Tông Chủ này còn lâu mới có thể so sánh được thân phận đệ tử "Phục Cùng" tổ sư!

Mặc dù Tông Chủ Thánh tông nắm đại quyền trong tay, cũng chỉ tại vị ba trăm năm, sau ba trăm năm thoái vị làm Thái Thượng trưởng lão, hoặc làm lão tổ gia tộc, cũng chuyển giao hết quyền thế cho Tông Chủ hạ nhiệm.

Thân truyền tổ sư không cần đảm nhiệm Tông Chủ, ở trong Thánh tông lại có địa vị cao hơn người khác một bậc, dù là tam đại gia tộc cũng không dám thất lễ.

Dù sao, tổ tiên Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị và Cửu A Lệ thị đều là đệ tử tầm thường của Thánh tông, cho tới nay còn chưa có ai nhận được sự ưu ái của các tổ sư, có thể chính thức xếp vào môn tường.

Nếu không phải chư vị tổ sư đã từng có mấy vị truyền nhân hoặc là say mê đạo đồ, không quan tâm công việc vặt; hoặc đã sớm vẫn lạc trong tu hành dài đằng đẳng, thân tử đạo tiêu.

Thậm chí trên dưới Thánh tông căn bản không tới lượt ba nhà tới làm chủ.

Bây giờ: "Phục Cùng" tổ sư lại nhận Lệ Tân làm đệ tử, có thể thấy được tiền đồ của Cửu A Lệ thị!

Sâu trong con ngươi Thái Thượng trưởng lão Tô thị và Tư Hồng thị, cùng hai vị lão tổ đang trực đều tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng, nhưng sắc mặt không thay đổi chút nào, không dám lộ ra vẻ không vừa lòng ở trước mặt tổ sư.

Lúc này trong đầu bọn họ đều là một đoàn bột nhão, lung ta lung tung, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? ?

Tổ sư xuất quan, đến Thiên Tuyên cung chờ đợi một vị Thánh Tử, đã là việc trước nay chưa từng có, thu Thánh Tử làm đệ tử lại bị cự tuyệt trước mặt mọi người càng là việc chưa từng nghe thấy!

Hiện tại, tổ sư không chỉ không tức giận, thậm chí còn nhận Lệ Tân dẫn Thánh Tử nhập tông làm thân truyền... Điều này...

"Phục Cùng" tổ sư không để ý đến đám người, chợt nhìn về phía Bùi Lăng, tiếng nói bình thản: "Lần này Thánh Tử Bùi Lăng đánh bại Tông Chủ năm tông ngụy đạo là thành tích phi thường."

"Ban danh U Dương đao thánh để lấy rõ công đức"

Bùi Lăng lập tức hành lễ nói: "Tạ tổ sư!"

"Phục Cùng" tổ sư khẽ gật đầu, chợt nói: "Đi xuống đi"

Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, tổ sư không muốn trì hoãn tiên lộ của hắn, thế là lại hành lễ: "Đệ tử cáo lui"

Nói xong, hắn dẫn theo Lệ Liệp Nguyệt cùng rời đi.

Bùi Lăng vừa đi, ánh mắt "Phục Cùng" tổ sư chợt chuyển sang Tư Hồng Khuynh Yến, âm u lạnh lẽo nói: "Tông Chủ chấp chưởng bản tông, không thể lười biếng."

"Hiện tại bản tọa giao cho ngươi một nhiệm vụ, sau khi hoàn thành sẽ chính vị Tông Chủ..."

Rời khỏi Thiên Tuyên cung, Bùi Lăng thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn], mang theo Lệ Liệp Nguyệt đến thẳng Truyền Tống Trận.

Lần này "Phục Cùng" tổ sư nói với hắn rất nhiều, hiện tại kế hoạch của hắn vẫn như trước đó, trước tiên tăng tu vi cho Lệ sư tỷ.

Danh ngạch thành tiên trân quý, đương nhiên để lại cho người một nhà là tốt nhất!

Ngoài ra, giữa hắn và Tô Ly Kinh còn có chút ân oán chưa giải quyết.

Nhưng đối với hắn bây giờ, kia chỉ là việc nhỏ, rắc rối thật sự lại là đại nhân đại quả!

Cho đến bây giờ, công pháp, thuật pháp, thần thông mà Bùi Lăng tu luyện... Toàn bộ đều là truyền thừa do tiền nhân lưu lại.

Muốn chém đứt nhân quả phương thế giới này, hình như hắn không có gì có thể lưu lại?

Mấy môn tiên thuật mà ý chí Đọa Tiên truyền cho kia, không biết có thể hay không...

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên truyền âm hỏi: "Sư đệ, Phục Cùng tổ sư biết ngươi đang đi tiên lộ rồi?"

Thánh tông môn phong mạnh được yếu thua do chư vị tổ sư tự thân dạy dỗ, mưa dầm thấm đất dần dần hình thành, cho tới nay đã ăn sâu vào lòng người.

Lần này Bùi Lăng để "Phục Cùng" tổ sư chờ lâu như vậy, kết quả vị "Phục Cùng" tổ sư này vẫn vô cùng tha thứ, vô cùng kiên nhẫn với Bùi Lãng.