Chương 2310 - Chuẩn bị trước khi chiến đấu

Chỉ có điều đã trải qua nhiều chuyện, hắn nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo, vừa hưởng thụ vừa nghiêm túc nói: "Chuyện xấu phong ấn của tiên hữu bị phá đã bị Vô Thủy sơn trang phát hiện"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ có tổ sư chín môn phái lớn đến đây gia cố phong ấn"

Nghe vậy, Trang Thục công chúa nhăn hàng mày ngài, nàng là tiên nhân, tông môn phương thế giới này mạnh hơn cũng chưa từng được nàng để vào mắt!

Chỉ là sau vô số năm tháng, mỗi lần nàng muốn xông ra khỏi phong ấn, kiểu gì tiểu bối chín môn phái lớn cũng sẽ tới phá hỏng chuyện tốt của nàng!

Lúc này nghe nói việc phá giải phong ấn bị đã bị Vô Thủy sơn trang phát hiện, nàng cũng không nghi ngờ gì.

Dù sao, lúc trước đã từng xảy ra quá nhiều tình huống tương Tự!

Nghĩ tới đây, Trang Thục công chúa lập tức hỏi: "Khi nào bọn họ sẽ đến?"

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Vô Thủy sơn trang từng người tự xưng là Tiên Tôn Tiên Đế, giáng lâm giới này chỉ vì rèn luyện tâm tính"

"Bởi vậy, vì ngăn cản chín môn phái lớn phá hỏng kế hoạch của chúng ta, ta lấy lý do tiên nhân luận đạo để Vô Thủy sơn trang đồng ý, coi như xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện này."

"Thế nhưng, cái giá phải trả, Trang Chủ Vô Thủy sơn trang muốn đánh một trận chiến với tiên hữu."

"Tiên hữu thắng, bọn họ mới có thể tuân thủ ước định."

"Kính xin tiên hữu yên tâm, đến lúc đó ta cũng sẽ ra tay giúp tiên hữu một chút sức lực!"

Nghe đến đó, Trang Thục công chúa ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, sau khi kịp phản ứng lập tức hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù thỉnh thoảng Bùi tiên hữu này nói một vài điều vô cùng vô tri, nhưng vào thời khắc mấu chốt chưa từng khiến nàng thất vọng, có thể nói cực kỳ đáng tin tưởng!

Nghĩ đến đây, công chúa lập tức sảng khoái đáp: "Một trận chiến này, ta tiếp!"

"Chỉ đối phó phàm nhân không cần dùng hai vị tiên nhân."

"Trận chiến này, một mình ta dư xài, không cần Bùi tiên hữu xen vào!"

Ý chí Chân Tiên muốn ra tay một mình?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó lập tức phản ứng lại...

Đúng vậy, ý chí Chân Tiên là tiên nhân thượng giới hàng thật giá thật, bởi vì cái gọi là tiên phàm khác nhau, nghe đồn lúc ở thượng giới cũng là địa vị phi phàm, dù thủ đoạn hay theo hầu đều vượt xa khả năng tưởng tượng của những sinh linh chưa phi thăng ở Bàn Nhai giới.

Chỉ đối phó tu sĩ hạ giới, cho dù là Tông Chủ chín môn phái lớn cùng tiến lên, cũng không thể để người khác giúp đỡ!

Đây là sự cao ngạo của tiên nhân chân chính!

Cứ vậy... Hình như càng không tệ?

Ừ, lần này không cho tu sĩ chín tông khác đi qua vây xem...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức vô cùng lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói:

"Mạc tiên hữu đã nắm chắc như thế, vậy Bùi mỗ yên tâm."

"Thế nhưng, vì đề phòng trận chiến này bị tám môn phái khác nhìn ra mánh khóe, Mạc tiên hữu vẫn đừng khinh thường"

"Lại lấy thân phận Bùi mỗ tiến về ứng chiến."

"Tình huống như vậy, Bùi mỗ đã bàn bạc xong với Vô Thủy sơn trang."

"Đến lúc đó tiên hữu báo tên của Bùi mỗ, dùng khuôn mặt khí tức của Bùi mỗ, còn có thuật pháp, thần thông và pháp tắc của ta... Tốt nhất đều thi triển một chút, lấy đó nhiễu loạn sự nhìn trộm của chư tông...

Ý chí Chân Tiên chịu ra tay, đương nhiên là chuyện tốt!

Nhưng thân phận chân chính của hắn ta, cùng mối quan hệ với hắn, tuyệt đối không thể bại lộ!

Hắn cũng không muốn sau trận chiến này, sẽ đối địch với toàn bộ thiên hạ!

Sắc mặt Trang Thục công chúa bình thản, nhẹ gật đầu nói:

"Không có vấn đề."

"Ta cần tôn hóa thân của Bùi tiên hữu làm vật chứa, mới có thể rời khỏi Vĩnh Dạ hoang mạc."

"Khí tức hóa thân kia giống như đúc với tiên hữu, sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì"

Nói đến chỗ này, công chúa như nghĩ tới điều gì, lập tức nói thêm: "Sau khi bắt đầu đấu pháp, ta muốn lấy được tất cả quyền khống chế tôn hóa thân của tiên hữu"

"Dù xảy ra tình huống gì, tiên hữu đừng cưỡng ép khống chế ta!"

Bùi Lăng nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hiện tại tu vi của hắn đã đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ, cho dù không sử dụng hệ thống cũng có thể cưỡng ép khống chế hóa thân của mình.

Ngoài ra, hiện tại bản thể hắn nắm giữ thủ đoạn có liên quan với hóa thân.

Đến lúc đó ý chí Chân Tiên muốn sử dụng thủ đoạn bản thể của hắn, tất nhiên hắn cũng dốc hết sức phối hợp.

Lúc này, Bùi Lăng bình tĩnh mở miệng: "Sau khi chính thức khai chiến, Bùi mỗ sẽ không có bất kỳ làm phiền gì với hóa thân"

"Nhưng đại chiến kết thúc, ta sẽ lập tức thu hồi hóa thân."

"Để tránh Mạc tiên hữu bị đám tiểu bối chín môn phái lớn giới này nhận ra, ảnh hưởng tới đại kế của chúng ta."

Trang Thục công chúa gật đầu: "Đúng là nên như thế"

Bùi Lăng nói tiếp: "Trước khi khai chiến, trước tiên Bùi Lăng cần một mình chạy tới cảnh nội Vô Thủy sơn trang."

"Không biết đến lúc đó, phải làm thế nào thông báo cho Mạc tiên hữu giáng lâm?"

Nghe vậy, về mặt Trang Thục công chúa bình tĩnh, hiện tại nàng đã tập mãi thành thói quen với sự vô tri của vị Bùi tiên hữu này, lúc này nói: "Chỗ ta có một môn tiên thuật mời."

"Đến lúc đó Bùi tiên hữu dùng hóa thân thi triển là được."

Nói xong, ngón tay ngọc của công chúa đột nhiên điểm ra, một chùm huyền quang như mũi tên lập tức vỡ hư không, đâm vào mi tâm Bùi Lăng.