Chương 2177 - Không hoàn chỉnh (2)

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Phốc phốc phốc...

Ngay sau đó, vô số cành lá bị đao khí chém xuống, chất lỏng xanh biếc bắn tung toé, mùi hương đặc biệt của cỏ cây lập tức tản ra bốn phía, phía trên thân cự mộc cũng bị đao khí bổ ra vết đao dữ tợn khó mà tính toán.

Đao ý cuồng bạo bá đạo lập tức thuận theo vết đao bắt đầu ăn mòn cự mộc.

Hô, hô, hô...

Cự mộc như cảm giác được đau đớn dữ dội, sau một trận lay động kịch liệt, khí tức bắt đầu nhanh chóng suy yếu, cành lá khô héo, sinh cơ suy sụp, toàn bộ thân cây cũng bắt đầu khô bại.

Nhưng ngay sau đó, mặt đất truyền đến chấn động liên miên không dứt, sợi rễ cự mộc nhanh chóng đâm vào lòng đất, điên cuồng lan tràn ra nơi xa.

Lực lượng đại địa như thác nước đảo dòng, bị rễ cây tham lam cướp đoạt, không ngừng tràn vào trong cơ thể cự mộc.

Toàn bộ phương thiên địa này, vết nứt nẻ trên mặt đất càng ngày càng rõ ràng, trên mặt đất vốn đã sa hóa bắt đầu xuất hiện từng vòng xoáy cát, thấy rõ phía dưới lòng đất đã bị sợi rễ thôn phệ trống rỗng.

Nơi xa, toàn bộ cỏ cây khô héo, dòng sông khô cạn, cây rừng hôi phi yên diệt...

Từ trên cao quan sát xuống, lấy cự mộc làm trung tâm, toàn bộ phương mặt đất này bắt đầu nhanh chóng chết đi.

Hơi nước, sinh cơ trong hư không cũng biến mất theo.

Thiên địa chết đi từng chút một, cự mộc lại nhanh chóng khôi phục lại, khí tức của hắn bắt đầu liên tục tăng lên, chẳng mấy chốc đã vượt qua đỉnh phong vừa rồi, rảo bước tiến lên tầng thứ cao hơn!

Tán cây uốn lượn như nước, cành lá lượn quanh, che chắn tất cả sắc trời, tạo ra một bóng tối dày đặc bao trùm toàn bộ mặt đất, như đêm tối đột nhiên giáng lâm!

Nhìn qua tình cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào.

Gốc cự mộc này khác với [tạo hóa chi chủng] U Tố mộ, lực lượng không hoàn chỉnh như [tạo hóa chi chủng], dường như thiếu thứ gì đó vô cùng quan trọng. Nhưng hiện tại khí tức đã phía trên [tạo hóa chi chủng] lúc trước!

Trong lòng nghĩ như vậy, Bùi Lăng lại đã xuất đao.

Xoạt xoạt xoạt...

Huyết sắc tản ra khắp trời cao, đao khí hùng hậu, sắc bén vô song, lướt ngang như điện!

Cự mộc chập chờn, cành cây vừa bị cắt đứt lập tức mọc ra cành mới, cành mới mọc xanh biếc rực rỡ hơn trước đó, cành lá xung quanh đột nhiên xoắn một phát, trong nháy mắt hóa thành một thanh trường đao.

Thân đao như đêm tối ngày hè, màu sắc đen nhánh có sao lốm đốm đây trời, hoa mỹ đại khí, chính là Cửu Phách Đao của Bùi Lãng!

Xoạt xoạt xoạt...

Cự mộc vung cành, trong nháy mắt chém ra đao khí giống Bùi Lăng như đúc.

Hơn nữa, nó chém ra càng nhiều đao khí, tỉnh la mặt cờ, kín không kẽ hở như một tấm lưới huyết sắc to lớn, trong nháy mắt chụp vào Bùi Lăng.

Keng keng keng keng keng...

Đao khí của đôi bên vừa tiếp xúc giữa không trung, đao khí của cự mộc lập tức vỡ nát, khí thế đao khí của Bùi Lăng rào rạt, chém thẳng vào cự mộc.

Nhưng thời gian dần trôi qua, cành lá cự mộc không ngừng lay động, phát ra đao khí càng ngày càng mạnh, chẳng mấy chốc đã không khác gì đao khí của Bùi Lăng!

Ầm ầm ảm ầm ầm...

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, tất cả đao khí ầm vang vỡ nát, đao ý cường đại đáng sợ tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này!

Nhưng ngay sau đó, cành lá cự mộc lay động một trận, tất cả đao ý như là chim mệt mỏi về rừng, cá bơi vào biển, toàn bộ đều bị cự mộc hấp thu không còn!

Ngay sau đó, tất cả cành cự mộc đều hóa thành dáng vẻ Cửu Phách Đao, trường đao hoa mỹ như rừng, huyết sát chỉ khí quanh quẩn chiếu rọi với lá xanh biếc, đỏ lục cùng sáng, diễm sắc ướt át, hội tụ thành một đạo đao hà trùng điệp gầm gừ gào lên chém về phía Bùi Lăng.

Ngàn vạn lưỡi đao che ngợp bầu trời chém xuống, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, hư không khó khăn lắm mới sinh ra gió bão đã bị đao khí sắc bén trảm diệt, toàn bộ thiên địa kỳ quái, rung chuyển như mặt biển lúc mưa to gió lớn.

Bùi Lăng giơ cao trưởng đao, ngang nhiên nghênh tiếp.

Keng! !!

Tiếng vang như hoàng chung đại lữ, Cửu Phách Đao lấp lóe ánh sáng lạnh, hung hăng chém vào trường đao cành cây giống hệt nó, dưới tác dụng của [Mạt Đạo Khuynh Tiên] và pháp tắc đồng giá đao đạo, trường đao cành cây này lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng ngay sau đó, càng nhiều trường đao cành cây gào thét mà tới, bóng tối bao phủ toàn thân Bùi Lăng!

Keng keng keng keng keng...

Phốc phốc phốc...

Tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng vang lên bên tai, huyết hoa bắn tung toé, máu đào hắt vẫy trời cao, trong chớp mắt Bùi Lăng vung ra vô số đao, chém lui vô số trường đao cành cây, đao ý tản ra hư không, tung hoành tùy ý, nhưng số lượng trường đao cành cây thật sự quá nhiều, trong chớp mắt ngắn ngủi đã có mấy trăm đao đột phá vòng vây đao của hắn, lưu lại vết đao sâu nông không đồng nhất ở trên người hắn!

Máu tươi hoàn toàn thấm ướt huyền bào, trong lỗ thủng của pháp y, xương cốt trắng hếu, máu chảy cuồn cuộn, trên mặt đất phía dưới Bùi Lăng, cát chảy nhanh chóng sụp đổ, đang không ngừng hấp thu vết máu vẩy xuống.

Trọng thương khiến khí tức của Bùi Lăng lập tức trở nên mạnh hơn, Huyết Sát mờ mịt bao phủ toàn bộ phương thiên địa này, lưỡi đao ngang qua vòm trời, chém võ từng mảnh hư không, tốc độ xuất đao của hắn càng nhanh hơn!