Chương 2277 - Trận chiến này bất công!

Đại Phù Đồ Lệnh mới lên tùy ý nhìn Cự Sương thành phía dưới, mặc dù số lượng những sinh linh tham lam chỉ biết đòi lấy từ thiên địa hơi không đủ, nhưng có ít thì dùng ít đi chút, vẫn có thể đưa đến một chút tác dụng giáo hóa.

Ngược lại ngoại trừ tên tiểu bối Trọng Minh tông kia, Vô Thủy sơn trang, Trọng Minh tông, năm tông ngụy đạo lại cũng tới nhiều người như vậy.

Hơn nữa bên trong không thiếu một vài thiên kiêu chắc chắn tương lai sẽ phung phí to lớn.

Cũng được, vốn chỉ muốn giáo hóa tên tiểu bối Trọng Minh tông kia một chút, hiện tại thuận tiện thể hiện ra một vài việc thiện của Thánh tông cho bảy tông khác.

Hy vọng thông qua lần giáo hóa này, có thể làm cho tu sĩ bảy tông này hoàn toàn tỉnh ngộ...

Nghĩ tới đây, Đại Phù Đồ Lệnh mới lên lập tức lại hỏi: "Thiên Sinh giáo, vì sao không đến?"

Một Thái Thượng trưởng lão ra khỏi hàng bẩm báo nói: "Bẩm Đại Phù Đồ Lệnh, Thánh tháp cố ý liên lạc với Thiên Sinh, lần trước Thiên Sinh giáo đối mặt với sự khiêu chiến của Bùi Lăng, tổng đàn gần như đốc toàn bộ lực lượng, đều bị Bùi Lăng trảm diệt tại cảnh nội Thu Đàn"

"Hiện tại tổng đàn chỉ còn lại một đống lô đỉnh vô chủ, cùng một vài đệ tử tu vi thấp."

"Bốn đàn Xuân Hạ Thu Đông, đang bận đánh giá huyết mạch, tuyển lại Giáo Chủ tân nhiệm."

"Lần này một trận chiến Đại Phù Đồ Lệnh giáo hóa Bùi Lăng, Thiên Sinh giáo không tới được."

Đại Phù Đồ Lệnh mới lên khẽ gật đầu, lập tức bình luận: "Chém tận giết tuyệt, Bùi Lăng này đúng là nhân tài trời sinh để cứu thết"

"Chỉ có điều, dù sao kẻ này cũng chưa trải qua sự giáo hóa của Thánh tháp, làm việc vẫn quá tùy ý, cân nhắc không đủ chu đáo"

"Giết một nửa tu sĩ cấp cao của tổng đàn Thiên Sinh giáo, để lại một nửa hạng người tu vi thấp, điều này cực kỳ tốt."

"Nhưng bốn đàn Xuân Hạ Thu Đông, chắc cũng phải giết một nửa, để lại một nửa."

"Như thế, mới là đạo lâu dài của thiên địa!"

Rất nhiều Thái Thượng trưởng lão Luân Hồi tháp nhao nhao gật đầu: "Đại Phù Đồ Lệnh nói có lý."

"Nên như thế"

"Bùi thánh tử vẫn quá hạn hạn hẹp."

"Trọng Minh tông không biết dạy đồ đệ, dạy hư học sinh, cũng không thể chỉ trách hắn..."

Ngay lúc này, một bóng người huyền bào đột nhiên thoát ra huyết kiệu, hắn vác trường đao đạp không mà đứng, hơi gật đầu về phía Lưu Ly tháp, cao giọng nói: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng, đến đây khiêu chiến."

"Mời Đại Phù Đồ Lệnh chỉ giáo!"

Nghe vậy, Đại Phù Đồ Lệnh mới lên khẽ gật đầu, không nhịn được thở dài: "Một nhân tài cứu thế như thế, để lại tông môn Trọng Minh tông nóng vội mất khôn, tham lam thành tính, thật sự đáng tiếc!"

Nói xong, hắn ta đứng lên, sau đó bước ra một bước, trong nháy mắt rời khỏi Lưu Ly tháp, đạp không mà đứng giống Bùi Lăng.

Trời trong xanh cuồn cuộn, mặt trời chói chang trên không, bảy tông môn lớn đều chiếm một phương, mắt không chớp nhìn trong trận.

Bùi Lăng huyền bào phần phật, huyết kiệu đã thu hồi, cũng chăm chú nhìn Lưu Ly tháp.

Lúc này, một bóng áo bào xám đột nhiên xuất hiện trong không trung đối diện hắn.

Cả bóng người bị bao phủ trong áo bào xâm không có chút hoa văn trang sức nào, cách ăn mặc không khác gì rất nhiều tu sĩ Luân Hồi tháp, bên hông treo Lưu Ly tháp lớn cố bàn tay, trong tháp có một đạo Huyết Ảnh nhúc nhích xoay quanh như vật sống.

Khí tức quanh người hắn ta mênh mông cuồn cuộn, núi thây biển máu, tàn sát trăm tỉ tỉ sinh sinh đầy khủng bố đập vào mặt như thực chất ăn mòn tâm cảnh của toàn bộ sinh linh, gần như muốn ngưng tụ thành vô số bức tranh sinh động như thật trong hư không.

Trong chớp mắt nhìn thấy người này, Bùi Lăng chợt cảm thấy như có gai ở sau lưng, trong lòng lập tức dâng lên cảm giác báo động mãnh liệt, uy hiếp cường đại, trong nháy mắt bao phủ hắn.

Bùi Lăng lập tức nghĩ đến, trước đây không lâu hắn đến Thiên Sinh giáo đối mặt với "Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo, trong lòng cũng từng cảm giác chấn động, nguy cơ bùng lên như vậy!

Chỉ có điều, áp lực mà vị trước mắt cho hắn cũng không mãnh liệt như "Chúc Y" tổ sư Thiên Sinh giáo kia.

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng cảnh giác, bóng người áo bào tro chậm rãi mở miệng: "Ta chính là Đại Phù Đồ Lệnh Thánh tháp mới lên"

"Đạo hiệu Ngũ Ôn"

"Nguyện tiếp nhận khiêu chiến của Bùi thánh tử."

"Để bảo đảm trận chiến này công bằng công chính, dù là bất kỳ tình huống gì, sinh linh quan chiến đều không được xen vào."

"Trên dưới Thánh tháp cũng là như thế"

"Thánh tháp bảo vệ thiên địa, lấy giúp đỡ đại nghĩa làm nhiệm vụ của mình"

"Trận chiến này dù ai thắng ai bại đều không thể gây hại gây họa cho phương thế giới này."

Mới nhậm chức Đại Phù Đồ Lệnh?

Bùi Lăng khẽ giật mình, chưa biết rõ ràng đây là có chuyện gì, đã nghe một phương chính đạo truyền tới một giọng nói thanh thúy êm tai: "Tôn hiệu Ngũ Ôn? Là Ngũ Ôn tổ sư Luân Hồi tháp?"

"Thật sự làm trò cười cho thiên hạ! Bùi Lăng khiêu chiến Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp ngươi, chứ không phải tổ sư!"

Giọng nói trầm thấp của Hạ Phất Khung cũng truyền đến:

"Không sai! Tổ sư ra mặt, cũng dám nói bừa hai chữ công bằng?"

Văn Nhân Linh Sắt giận quá hóa cười: "Sự công bằng của ma đạo, thật khiến người ta mở rộng tầm mắt!"