Chương 2404 - Xuất phát

Lúc nói chuyện, trong lòng hắn ta cũng cảm thấy rất may mắn.

Lần này Đại hoàng huynh mất tích, phụ hoàng vẫn không cho bọn họ xen vào.

Vị sư huynh Thiền Lâu kia cũng rất kín miệng.

Lúc trước, dù hắn ta nói bóng nói gió thế nào, cũng không thể tìm hiểu đôi câu vài lời.

Nhưng lần này đối phương đi ra ngoài làm nhiệm vụ mới trở về không lâu, hắn ta đi qua tùy tiện hỏi một chút, lại trực tiếp nói tin tức ở Bạch Thảo trấn cho hắn ta biết...

Nghe vậy, Chung Quỳ Kính Y lập tức nói: "Nếu là tin tức Thiền Lâu, chắc chắn phụ hoàng đã biết."

"Phụ hoàng có phái người tiến về Bạch Thảo trấn điều tra vị trí của Đại hoàng huynh không?"

Chung Quỳ Hi nói: "Ta không nghe nói có tu sĩ cấp cao nhận được lệnh điều động, nhưng hình như bên yêu tộc có mấy vị cũng chuẩn bị đi Bạch Thảo trấn."

Chung Quỳ Kính Y lập tức cau hàng lông mày kẻ đen, yêu tộc?

Yêu tộc không làm nên chuyện!

Nghĩ tới đây, nàng lập tức nói: "Ta muốn đi Bạch Thảo trấn!"

Chung Quỷ Hi vội nói: "Ta cũng đi!"

Chung Quỳ Kính Y lại lắc đầu: "Thời gian ngươi đột phá Nguyên Anh quá ngắn, cần củng cố tu vi."

"Hơn nữa, phụ hoàng vẫn không cho chúng ta xen vào chuyện này, nếu hai người chúng ta rời thành, vậy quá rõ ràng."

Chung Quỳ Hi nhíu mày lại, nói: "Chính vì phụ hoàng không cho chúng ta xen vào, ngươi đi một mình quá nguy hiểm!"

Chung Quỳ Kính Y vung tay thu hồi trường thương bản mệnh, rất tự tin nói: "Không!"

"Nếu Bạch Thảo trấn thật sự nguy hiểm, phụ hoàng sẽ không phái những yêu tộc không được việc kia đến đó."

"Hành động lần này, e rằng phụ hoàng cân nhắc vì đại cục, dựa vào thân phận của Đại hoàng huynh cho yêu tộc đưa lên một phần công lao."

"Lúc trước ngươi tìm hiểu tin tức từ người trong Thiền Lâu không có kết quả, lần này lại rất dễ dàng đạt được manh mối. Rất hiển nhiên, Thiền Lâu cũng không muốn yêu tộc dễ dàng làm xong chuyện này."

"Nói cách khác, cho dù Bạch Thảo trấn có nguy hiểm, nhưng những yêu tộc kia còn có thể đối phó được, huống chi là ta?"

Thấy Chung Quỳ Hi còn muốn nói gì nữa, nàng lại bổ sung: "Hơn nữa, ta và Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang luôn giao hảo, ta sẽ gọi nàng đi cùng."

"Như thế sẽ không có sơ hở nào!"

Núi hoang đường vắng.

Ít ai lui tới, chim thú thành đàn, rắn rết không ngừng phát ra tiếng xột xoạt.

Đột nhiên, bây chim sợ bay, thú loại chạy trốn, sâu bọ nhao nhao chui xuống đất ẩn nấp.

Trong sơn dã lập tức yên tĩnh như chết.

Nhưng một lát sau, khí tức âm u lạnh lẽo tràn ngập tới từ đằng xa, một cỗ huyết kiệu hoa lệ tinh tế, màu sắc như máu lảo đảo nhẹ nhàng tới.

Trước sau quỷ kiệu đều có bốn tên quỷ vật mặt xanh nanh vàng, khí tức hung bạo làm kiệu phu, bọn chúng đạp không mà đi ở chỗ cách mặt đất hơn thước, mỗi một lần cất bước đều quỷ dị tiến lên một mảng lớn.

Nhìn như chậm rãi đi tới, tốc độ lại vô cùng nhanh nhẹn, ghé qua phía trên mọc cỏ.

Âm khí ngưng kết thành sương tuyết màu xám đen uốn lượn trên mặt đất, quỷ kiệu nhanh chóng đi xa, biến mất trong phương hoang dã nào.

Dưới sự quản lí của Lưu Lam hoàng triều.

Một khung pháp chu điêu khắc đồ án bách thú, khảm nạm tạp bảo, nhanh chóng phi hành trên trời cao.

Trên boong tàu pháp chu, trăm yêu tộc đứng đấy, phần lớn bọn chúng đã hóa thành hình người, chỉ có điều tất cả đều giữa lại một bộ phận đặc điểm bản tộc để phân chia.

Lúc này nhìn lại, có đầu mọc sừng thú, có hai má lân phiến trùng điệp, có vác mai rùa, có đuôi cáo kéo dưới làm váy, có tai mèo mượt mà, có hai gò má hoa văn, có mềm mại không xương...

Thiên kì bách quái, rất nhiều đặc trưng cũng cực kì hiếm thấy ở Lưu Lam hoàng triều.

Trong đám yêu tộc, tu vi cao nhất là một nam tử dung mạo âm nhu, hắn ta áo bào hoa lệ sáng chói, trên đầu còn đội một mũ miện thất thải, cầm cây quạt thải vũ khẩm bảo trụy châu trong tay, trình độ rực rỡ chói mắt, ngay cả vũ cơ trên thịnh điển cũng mặc cảm, vô cùng khoa trương nhưng lại lộ ra sự hài hòa khó hiểu.

Ở bên cạnh hắn ta còn đứng ba nam hai nữ, sáu người đều đã tiến vào Nguyên Anh kỳ, mơ hồ trở thành một tiểu đoàn thể, hữu ý vô tình duy trì một khoảng cách với yêu tộc khác.

Trong ba nam hai nữ kia, nam yêu tu theo thứ tự là một thiếu niên vác mai rùa trông như thật thà; gấu ngựa một quyền thành hồ trong trang viên bên ngoài Lam Kinh và "Cảnh huynh" xuất thân Hải tộc.

Hai tên nữ yêu tu hình như quan hệ không tệ, nắm tay đặc biệt thân mật.

Nữ yêu tu bên trái da trắng như tuyết dung mạo như hoa, mắt ngọc mày ngài, thoạt nhìn không có bất kỳ dấu vết dị tộc gì, chỉ có điều nàng mặc rất nhiệt tình lớn mật, tóc dài rủ xuống đến gối, đầu đội vòng hoa bện từ hoa tươi đủ mọi màu sắc, mặc áo xanh biếc, váy dài úc kim, xương quai xanh tinh xảo, eo thon đều lộ ra ngoài.

Lúc thay đổi thế đứng, trong váy dài xẻ tà lập tức lộ ra một đoạn bắp chân như tuyết, mắt cá chân và cổ chân đều đeo vòng hoa bện từ hoa tươi năm màu.

Cơn gió mạnh lạnh thấu xương, lúc thổi qua bên cạnh nữ yêu tu này, lập tức tản ra một mùi thơm ngát thấm vào phế phủ người.

Dường như bản thân nàng là một gốc hoa cỏ kiều diễm.