Chương 2588 - Tầm Mộc ra tay

Lúc này, phía trên Tâm Mộc vẫn quan tài từng đống: "Trường Hữu" da lông ảm đạm nghi lại đầu cành, đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Trường Hữu" và Tâm Mộc đều tản ra khí tức suy vi dày đặc như sinh mệnh đã đi đến điểm cuối cùng, ngọn lửa sinh mệnh như nến tàn trong gió, có thể dập tắt bất cứ lúc nào.

Phát hiện có tu sĩ nhân tộc xâm nhập Ngu Uyên: "Trường Hữu"

lập tức mở to mắt nhìn năm bóng người kia, giữa phương thiên địa này như có một loại đại khủng bố đột nhiên thức tỉnh!

Khí thế mênh mông nhét đầy càn khôn.

Thấy đã thuận lợi đến Ngu Uyên, lúc này năm bóng dáng cũng không tiếp tục ẩn giấu, lực lượng mênh mông bộc phát lên, áo bào đen lập tức hóa thành tro bụi.

Năm bóng dáng đều là Đại Thừa!

Giọng Yêu Đế lạnh băng rộng lớn: "Trọng Minh tông!"

Tiếng nói vừa dứt, Tâm Mộc khổng lồ hơi lay động, trên tán cây rộng lớn như một phương thế giới, tất cả quan tài bắt đầu mở ra!

Ngay lúc này, năm tên tổ sư Trọng Minh tông đồng thời đưa tay, đánh ra một pháp quyết khí tức lạnh lẽo.

Một vòng màu vàng nhàn nhạt như khói như sương, lấy năm người làm trung tâm, ầm vang bay lên!

Cứ như giao long thăng thiên, lại như một hạc trùng tiêu, sương mù màu vàng kim nhạt vừa xuất hiện lập tức chiếu rọi toàn bộ vòm trời, tất cả mọi thứ đều dát lên một tầng phấn vàng.

Màu vàng kim nhạt che ngợp bầu trời, trong lúc mơ hồ phác hoạ ra hình dáng quan tài.

Trong tối tăm có một luồng áp lực mờ mịt như không có nhưng lại uy nghiêm cuồn cuộn vô hình, tràn trề giáng xuống, nhét đầy càn khôn.

Tất cả quan tài trên Tâm Mộc lập tức dừng mở ra.

Đây là tiên thuật, [Kim Quan Táng Thế] !

Vừa vặn khắc chế Tầm Mộc hiện tại!

Lúc ấy "Phúc Túy" truyền xuống môn tiên thuật này, tự có thâm ý!

Đầu cành Tâm Mộc: "Trường Hữu" ép bốn tai ra sau, đôi mắt lạnh băng không có bất kỳ cảm xúc gì đột nhiên nhảy lên một cái, nhảy xuống Tầm Mộc, thân còn ở giữa không trung đã đánh ra một quyền về phía bọn họ ở đằng xa.

Quyền phong lạnh thấu xương hạo đãng, mang theo sát ý cao ngất, chưa tới gần đã chấn động cả vùng, bụi mù nổi lên bốn phía, cát bay đá chạy, như núi, như nhạc, như lưỡi dao khổng lồ!

Uy áp kinh khủng đánh thẳng vào đạo tâm.

Bốn tên tổ sư "Tinh Hận": "Anh Nanh": "Liệu Khuể': "Hoài Phố"

đồng thời đưa tay, ôm đồm vào trong hư không.

Quyền kình cuồn cuộn lập tức bị chia làm bốn phần, bị bốn người giải quyết.

Uy áp và sát ý lập tức đảo ngược quay về, tấn công về phía "Trường Hữu", Vào lúc này: "Phục Cùng" ra tay, trong đôi mắt hắn ta màu mực phun trào, như là thủy triều tràn ra hốc mắt, tùy ý tràn ngập hư không, có ngọn lửa đen nhánh cháy hừng hực.

Trong chớp mắt ngọn lửa đen điểm đốt, hư không quanh Tầm Mộc lập tức duỗi ra hàng ngàn hàng vạn quỷ thủ to lớn khí lạnh sâm nhiên.

Những quỷ thủ này khí tức mênh mông, uy thế bức người, nơi đi qua hư không vỡ vụn thành từng mảnh.

Mỗi một quỷ thủ lập tức nắm lấy một bộ quan tài.

Chợt bắt đầu phát lực.

Quan tài lập tức khẽ động, thân cành Tầm Mộc uốn lượn như cây cung kéo căng, lại từ đầu đến cuối không đứt gãy.

Đông!

"Trường Hữu" giẫm mạnh xuống đất, cả vùng đột nhiên chấn động, bụi bặm bắn tung toé cuồn cuộn.

Hắn ta lập tức bộc phát ra khí tức kinh khủng cuồn cuộn, ngang nhiên vung trảo, đánh bay bốn đạo quyền phong đập vào mặt, sau đó lập tức hóa thành một tia ô quang, đánh về phía "Phục Cùng".

Bốn tên "Tinh Hận" tổ sư không do dự, lập tức ngăn trước người "Phục Cùng", pháp quyết trong tay biến ảo, bên cạnh ầm vang lấy ra từng kiện pháp bảo bản mệnh, khí tức lạnh lẽo tanh tưởi nhanh chóng tản khắp.

Đủ loại thần thông thuật pháp, pháp tắc phù lục như mưa to gió lớn lao về phía "Trường Hữư.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !!

Ngay chớp mắt bốn tên tổ sư ngăn chặn "Trường Hữu": "Phục Cùng" tiếp tục đưa tay trái ra, bắt đầu ép kéo quan tài phía trên Tâm Mộc!

Tạch tạch tạch...

Tiếng cành đứt gãy rợn người không ngừng truyền ra, chỗ nối liền của mấy cỗ quan tài cố nhỏ với Tâm Mộc lập tức xuất hiện vết rách rõ ràng, lại đang không ngừng mở rộng.

Dường như ngay sau đó những quan tài này và thể xác hồng hoang trong đó, sẽ hóa thành đồ của "Phục Cùng"!

Nhưng đúng lúc này, bóng dáng "Trường Hữu" còn đang lao vùn vụt đột nhiên sinh cơ diệt hết, hóa thành một bộ thể xác không có chút khí tức nào, trực tiếp rơi xuống từ giữa không trung.

Cùng lúc đó, trong cơ thể Tầm Mộc xuất hiện một sợi sinh cơ vô cùng yếu ớt.

Phương thiên địa này chớp mắt biến ảo.

Khí tức cổ xưa, tang thương, huyết tỉnh, đã man, bi thương... Vô cùng nặng nề, như đến từ thượng cổ xa xôi, thoáng cái vượt qua mà tới!

Trên trời cao mênh mông vàng rực nhanh chóng ảm đạm, bầu trời cũ kỹ lại xuất hiện, sự chán ghét mà vứt bỏ của phương thiên địa này với năm vị tổ sư Trọng Minh tông lập tức tăng vọt!

Sự ác ý, chán ghét, căm hận, vứt bỏ, nguyền rủa, oán độc... Nồng đậm như thực chất, như giòi trong xương đến từ bốn phương tám hướng, từ mỗi một hạt tro bụi, mỗi một khối đá vụn, từ trong tối tăm như sóng to gió lớn nhào về phía năm vị tổ sư Trọng Minh tông, trong nháy mắt đã hoàn toàn bao trùm bọn họ.

Tâm Mộc từ vực sâu thẳng tắp mà ra, ầm vang thay đổi!