Chương 2558 - [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên

Phàm] (2)

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn cau mày, vì đề phòng xảy ra chuyện chẳng may, hắn cố ý độn tới nơi sâu trong vực ngoại hư không, cách xa Bàn Nhai giới, nhưng vừa rồi dường như hệ thống vẫn thi triển môn tiên thuật kia với Bàn Nhai giới?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thân hình khẽ động, nhanh chóng chạy tới Bàn Nhai giới.

Sau một lát, Bùi Lăng lại trở về Bàn Nhai giới, hắn dừng lại giữa vòm trời, ánh mắt lập tức nhìn về phía chín môn phái lớn.

Băn khoăn giây lát, xác định lúc này chín môn phái lớn đều bình yên vô sự, không chịu bất kỳ công kích gì, Bùi Lăng chợt nhìn về phía Thanh Yếu sơn và U Tố mộ.

Chẳng mấy chốc, hắn phát hiện Thanh Yếu sơn và U Tố mộ cũng như thường, ngay sau đó lại nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trong Vĩnh Dạ hoang mạc, bóng tối như trước, vô số điên dại và sinh linh quái đản tùy ý di chuyển trong bóng tốt.

Chín cột trụ trấn áp phong ấn Đọa Tiên, đã khôi phục thành dáng vẻ trước khi tiên nhân ra tay.

Quan tài huyết sắc lơ lửng giữa không trung, thỉnh thoảng xiềng xích chấn động, tiếng động rầm rầm như có sông rộng cuồn cuộn nơi đây.

Vĩnh Dạ hoang mạc cũng không xảy ra bất kỳ việc gì, chỉ là hiện tại hắn hoàn toàn không phát hiện vị tiên nhân kia...

Thế nhưng, hắn vốn không nhìn thấy vị tiên nhân kia, chỉ miễn cưỡng có thể mơ hồ cảm giác được sự tồn tại của hắn ta, hiện tại đối phương biến mất, hắn không biết vị tiên nhân này đã bị mộng cảnh của ý chí Chân Tiên thôn phệ? Hay vì lý do gì khác?

Sau khi xác nhận toàn bộ Bàn Nhai giới đều không có việc gì, Bùi Lăng lập tức yên lòng, môn tiên thuật vừa rồi chắc chỉ đi phương hướng giống vậy.

Hệ thống cũng không công kích Bàn Nhai giới.

Nghĩ tới đây, hắn xoay người thi triển độn pháp, lại chạy tới vực ngoại hư không...

Bắc Địa.

Một mảnh kỳ quái.

Thời gian và không gian ở chỗ này hỗn tạp như đay rối, không thể phân biệt.

Rong thẳng tắp như súng, ướt sũng, thẳng tắp sinh trưởng trong một vùng bỏ hoang.

Mấy con cáo thỏ truy đuổi nhau trên trời cao, chim ưng cất bước trong bụi cỏ... Trong cảnh tượng quái đản, một bóng dáng hoàn mỹ đột nhiên xuất hiện.

Tiên nhân tay áo bồng bềnh, mặt trầm như nước.

Trên đỉnh đầu hắn ta, một vòng huyết nguyệt tinh xảo ưu nhã treo cao giữa trời.

So với dáng về trăng non như câu khi mới xuất hiện, lúc này huyết nguyệt rộng hơn rất nhiều, đang chuyển biến thành trăng tròn.

Thương thế quanh người tiên nhân không khôi phục chút nào, sinh cơ trong cơ thể còn đang lấy tốc độ cực nhanh trôi qua.

Ánh mắt hắn ta lạnh băng, là tên Độ Kiếp kia... Là tên kia ra tay với phong ấn Đọa Tiên!

Hiện tại chỉ có hắn ta và tên Đọa Tiên kia có thể thấy vâng huyết nguyệt này, huyết nguyệt viên mãn, chính là lúc hắn ta mệnh vẫn!

Thuật này có thể để phàm nhân giết tiên, lại là một môn tiên thuật làm trái thiên cương!

Hiện tại hắn ta tổn thương nguyên khí, không có đủ lực lượng trực tiếp trở về thượng giới, chỉ có thể tiến vào Phù Sinh cảnh trước, mượn dùng Phù Sinh kỳ cục phá giải thuật này!

Nghĩ tới đây, bóng dáng tiên nhân nhoáng một cái, chui vào sâu trong Phù Sinh cảnh.

Vực ngoại hư không.

Chỗ sâu.

Thế giới tối tắm mờ mịt, ảm đạm bối rối.

Ở nơi cực kỳ xa xôi, thưa thớt vài ngôi sao sáng tắt ánh sáng trong trẻo, là một tầng sương lạnh vẩy xuống toàn bộ hư không.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, thần niệm như đại dương mênh mông tùy ý, trùng điệp đảo qua khắp nơi.

Cảm giác như là sóng nước vô hình lan tràn ra bốn phương tám hướng, chỗ đi qua rõ ràng rành mạch, mỗi một hạt tro bụi đều vô cùng rõ ràng.

Trong giây lát, hắn xác nhận xung quanh không có bất kỳ sinh linh gì khác, lập tức mở ra bảng hệ thống, nhìn về phía môn tiên thuật thứ hai...

Tiên thuật này tên là [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến].

Phương pháp tu luyện nó cực kỳ phức tạp, khác với [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm], [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm] là tiên thuật đao đạo, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, vẫn có thể xem hiểu một phần nhỏ nguyên lý tiên thuật trong đó.

Nhưng tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này...

Có điểm giống hai môn tiên thuật làm trái thiên cương [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] và [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này, ngoại trừ cần tiên lực hoặc là lực lượng pháp tắc, không có bất kỳ hạn chế tu luyện gì.

Độ khó của nó cũng tương đương với hai môn tiên thuật làm trái thiên cương, nếu không phải hắn là thiên tài tuyệt thế kiểu kinh tài tuyệt điễm, suy một ra ba, nghe một hiểu mười, đổi lại là một tu sĩ phổ thông, dù cho là Đại Thừa bốn mươi chín kiếp, đừng nói tu luyện, chỉ sợ còn nhìn không rõ rốt cuộc tiên thuật này đang nói cái gì!

Về phần tu thành, càng không có chỗ xuống tay, ngay cả nhập môn như thế nào cũng không hiểu ra sao... Đây căn bản cũng không phải tiên thuật mà người thường có thể học!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức giật mình, tiên thuật này không phải cũng làm trái thiên cương chứ?