Chương 2855 - U Minh nữ tiên (2)

Mỗi một tòa trong mười ba tòa thành trì này đều hùng tráng mỹ lệ, như là dãy núi to lớn trùng điệp uốn lượn, xen lẫn kéo dài trong sương mù bối rối.

Vọng lâu đen nhánh trầm mặc im ắng như cự thú viễn cổ phủ phục.

Cả người nó ẩn nấp trong sương mù không nhìn rõ, chỉ có cửa thành dữ tợn đáng sợ rất rõ ràng, như u ám che giấu vô tận, trong thâm thúy ấp ủ ngàn vạn kinh khủng quỷ quái.

Chỗ xa nhất như muốn hòa vào vọng lâu tối tăm trang nghiêm, uy nghiêm khổng lồ như muốn bao phủ toàn bộ mặt sông, theo dòng nước đục vàng chập chờn rung chuyển như cái miệng lớn uốn lượn, nuốt hết tất cả tùy thời tùy chỗ!

Trên mặt sông cách mười ba tòa thành trì không xa, vô số thuyền nhỏ mui đen trùng điệp như sâu kiến hội tụ thành dòng lũ. Mỗi một đầu thuyền nhỏ đều có một tu sĩ nhân tộc đang đứng, trên người kim giáp, chân hỏa phủ lên kim giáp, cháy hừng hực.

Lấm ta lấm tấm ánh lửa chiếu sáng một tấc vuông U Minh, trông như nhảy nhót phía trên Hoàng tuyền.

Phát hiện có rất nhiều khí tức nhân tộc, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, đã đến nơi!

Nhiều nhân tộc như vậy, xem ra lần này nhân tộc xâm nhập U Minh là có động tác lớn gì đó.

"Không Mông" tiền bối và "Cô Miểu" tiền bối cũng đúng lúc tham gia vào...

Không được!

Nếu hiện tại hệ thống đưa tặng nữ tu nhân tộc đang tham chiến cho hắn...

Bùi Lăng không kịp suy nghĩ tiếp, thuyền nhỏ đã bị hệ thống khống chế, xuyên qua khe hở giữa rất nhiều thuyền bè trước mặt, đi thẳng đến trước cái bóng mười ba thành.

Chẳng mấy chốc, thuyền nhỏ đã dừng lại trước cái bóng mười ba thành không xa giống rất nhiều chiếc thuyền khác.

Dòng nước đục vàng không ngừng rung chuyển, dẫn tới thuyền bè chập chờn, gợn sóng sinh ra từng vòng.

Hệ thống thao túng Bùi Lăng và hóa thân "Mạc Lễ Lan" đồng thời đứng dậy, phi độn lên hướng hư vô. Bóng dáng hai người chiếu rọi mặt nước, cái bóng lay động, lại vừa vặn chui vào một tòa thành trì trong mười ba thành U Đô.

"Mặc Côi" không do dự, cũng lập tức vung ống tay áo một cái, phi độn mà ra, theo sát sau lưng Bùi Lăng.

"Họa" cũng phản ứng mau lẹ, trong nháy mắt đuổi theo Bùi Lăng...

Trong chớp mắt, cái bóng ba người một quỷ tiến vào một tòa thành trì u quỷ cao lớn.

Trong phương hư vô trên suối vàng, ba người một quỷ cũng biến mất không thấy...

Nhìn tình cảnh động tác mau lẹ này, rất nhiều nhân tộc trên chiếc thuyền nhỏ khác đều không để ý.

Mặc dù chiếc thuyền nhỏ mới tới có tốc độ nhanh không hợp thói thường, trên thuyền càng là lít nha lít nhít, đứng đầy người chèo thuyền khí tức quỷ trích trông rất quái dị, nhưng ba tên nhân tộc vừa rồi đều có "Vương" ban thưởng quan, hiển nhiên đều là người một nhà.

Về phần đầu quỷ vật khí tức U Minh kia... Chỉ là cảnh giới Đại Thừa mà thôi.

Cho dù bọn họ không có "Vương" ban thưởng quan, bất kỳ một người nào cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nghĩ đến chỉ là một đầu quỷ vật bị nô dịch, phụ trách dẫn đường trong U Minh...

Điều duy nhất hơi kỳ quái là ba người một quỷ kia đi vào thành trì, không phải Hiệt thành của "Quyệt" mà là Uyển thành không có bất kỳ liên quan gì.

Thế nhưng, kia hành động bay vào Uyển thành của ba người cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt, trông không giống đi nhầm thành trì, có thể là có nhiệm vụ gì khác...

Dù sao, nhiều nhân tộc ở đây như vậy, nếu không xác định mục tiêu, tùy tiện hỏi một chút cũng có thể biết... Nghĩ vậy, tất cả nhân tộc trên thuyền tiếp tục cảnh giới xung quanh.

Toàn bộ quá trình, không có bất kỳ một nhân tộc gì chủ động lên tiếng, lại không cho "Ứng Thanh Quyệt" bất cứ cơ hội nào....

Hoàng tuyền cuồn cuộn, u ảnh mênh mông, tiếng nước rộng lớn, mười ba vọng lâu nguy nga hiển hách.

Ngàn vạn thuyền bè mang theo chân hỏa hừng hực như suối lửa chảy xuôi, uốn lượn quanh quẩn, chiếu sáng U Minh u ám vô số năm tháng.

U Đô mười ba thành.

Sương mù dày đặc như thực chất, thấp thoáng vô số quỷ quái.

Vọng lâu rộng rãi, lúc xen vào nhau có mái cong đấu sừng so le như răng nhọn, sâm nhiên đối lập. Uyển thành.

Một bóng hình xinh đẹp yểu điệu vội vàng bước đi trên đường phố lờ mờ.

Vẻ ngoài của nàng loại người, mi dài mắt hạnh, sợi tóc mềm mại buộc lên cao cao, búi tóc xếp chồng cắm nghiêng châu ngọc, một sợi châu xuyên rủ xuống thái dương làm nổi bật dáng vẻ côi tư diễm dật.

Mặc một bộ váy dài vạt cân, bộ ngực phập phồng, gấm vóc buộc eo nhỏ nhắn, phía dưới eo nhỏ nhắn... Lại không phải làn váy bay lượn như đã đoán trước hoặc đôi chân dài, mà là một đoàn mây khói màu xám không ngừng tiêu tán.

Toàn bộ thể xác bóng hình xinh đẹp đều hơi mờ, đôi mắt như mực không phân chia lòng trắng và con ngươi, bóng dáng của nàng tản ra ánh sáng mịt mờ trong u ám, cho sinh linh một loại cảm giác hoàn mỹ. Đây là một vị U Minh nữ tiên!

Nữ tiên đi qua con đường ảm đạm, nàng im ắng dừng chân, quanh mình cũng yên lặng như tờ.

Không có cây đèn, không ánh sáng, tất cả đường đi đều yên lặng như toà thành trì khổng lồ này.

Duy chỉ có mặt đường dưới chân lát thứ có sóng ánh sáng lăn tăn, như là lẫn phiến của một loại sinh linh nào đó, lại như đôi mắt của vô số sinh linh chết không nhắm mắt.

Hai bên là căn phòng cao thấp xen vào nhau, chỉ có cửa ra vào lại không có cửa sổ, hình dáng vuông vức trông như từng tòa quan tài.

1104 chữ