Chương 2505 - Cũng có tiên thuật!

Chỉ là ngay sau đó, tất cả mọi thứ xung quanh đều mất trọng lượng!

Cỏ cây đã thảm không nõ nhìn, bùn đất xoã tung hỗn loạn, nham thạch, dòng sông... Toàn bộ như lông ngỗng bị gió nhẹ thổi lên, trôi nổi lên trên không.

Lực lượng cường đại, quy tắc quái đản, hoàn toàn thay đổi trật tự ban đầu của phương càn khôn này.

Đây là tiên thuật, [Tinh Thần Chỉ] !

Cùng lúc đó, công kích của năm thể xác Yêu Đế gào thét như núi, đều rơi xuống Bùi Lăng.

Oanh! !!

Tất cả mọi thứ trong tầm mắt Bùi Lăng đều lơ lửng lên, công kích năm thể xác đều bị [Tinh Thần Chỉ] ép thành bột mịn.

"Đế Giang" cách hắn gần nhất, chỗ hư không của hắn ta hóa thành một mảnh tối tăm mờ mịt hư vô, trong hư vô có gió bão hỗn độn sinh sôi ra, rít lên càn quét cuồn cuộn.

"Bào Hào" há mồm phun ra "Đế Giang".

Vào thời khắc mấu chốt lại một miệng nuốt "Đế Giang" vào, giúp đỡ tránh thoát tiên thuật của Bùi Lăng!

Bùi Lăng mắt sắc bình tĩnh nhìn tình cảnh này, hiện tại hắn toàn lực ra tay, không hề có ý thăm dò lẫn nhau.

Thấy một ngón tay không thể gây tổn thương cho năm thể xác Yêu Đế, hắn không do dự chút nào, lúc này lại nhấc ngón tay, chỉ về phía năm thể xác Yêu Đế.

Quy tắc bốn phương tám hướng lại như điên đảo như mất trọng lượng.

Tảng đá nặng hơn thiên quân, cát sỏi, bùn đất, hoa cỏ cây cối, suối nước, sơn nhạc... Đều không có bất kỳ trọng lượng gì, lấy tốc độ bay nhanh, tranh nhau chen lấn bay lên phía trên!

Lúc này, hai con ngươi "Ngu Cường" lập tức biến hóa, giới hạn màng cứng và con ngươi của hắn ta mơ hồ, trong con mắt hiện ra nửa xanh nửa đỏ, màu sắc giống như rắn hủy ở hai lỗ tai và hai chân.

Phi vũ không ngừng run run, như là bấm niệm pháp quyết.

Cùng lúc đó, khí thế quanh người hắn ta liên tục tăng lên, chớp mắt biến ảo, đột nhiên thêm ra một vòng mờ mịt cao xa.

Xích Luyện song rắn dưới chân hắn ta đột nhiên nhảy lên một cái, quấn giao với hai Thanh Xà treo ở lỗ tai, trong khoảnh khắc đầu mọc sừng thú, khí tức thay đổi mạnh, thoáng qua hóa thành một cặp Độc Long đỏ xanh đan xen, nhanh chóng lớn mạnh, trong nháy mắt đã như ngọn núi, đưa tay có thể vào trong mây, lúc há miệng có răng nanh rét lạnh phun ra bệnh khí đậm đặc, đột nhiên đập xuống Bùi Lăng!

Oanh!

Độc Long xanh đỏ và [Tinh Thần Chỉ] đụng thẳng vào nhau, hào quang chói mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa, như nắng gắt nhanh chóng dâng lên.

Tiếng động rung trời động đất truyền ra, toàn bộ phương thiên địa này đều đột nhiên chấn động.

Phương thế giới này như không chịu nổi lực xung kích kinh khủng như vậy, hư không vặn vẹo, không gian phá diệt, toàn bộ trật tự vỡ nát từng khúc, không ngừng chôn vùi.

Dường như tất cả trong thiên địa đều hóa thành hỗn độn và hư vô.

Nhưng chẳng mấy chốc quy tắc và trật tự ban đầu giữa thiên địa bắt đầu mãnh liệt tới từ bốn phương tám hướng, nhanh chóng chữa trị không gian vỡ nát.

Thế giới vốn rơi vào hỗn độn và mất trật tự nhanh chóng khôi phục.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, vừa rồi Yêu Đế dùng tiên thuật!

Đang nghĩ ngợi, toàn bộ thể xác "Đế Giang" bắt đầu nhanh chóng biến đỏ, vốn hắn ta đã có hồng quanh đan xen, chiếu rọi nửa bầu trời như xông, lúc này màu đỏ bùng lên, đột nhiên hóa thành một đầu đại yêu toàn thân đỏ hồng, không điểm chi tiết.

Tận đến lúc này, màu đỏ trên người nó còn đang không ngừng đậm hơn, như muốn chuyển hóa thành màu đỏ thẫm.

"Bào Hào" giơ cao hai tay, đôi mắt dưới nách lấp lánh, từng con mắt nhanh chóng xuất hiện trên dưới cả người nó; "Đại Phong" bay lên trời cao, hai cánh mở to che khuất bầu trời, toàn bộ gió trong Bàn Nhai giới như đều được triệu tập đến, trong lúc than nhẹ, vạn gió đánh trống reo hò ấp ủ, đương như đang chuẩn bị một kích kinh thiên!

Trong miệng trên chín cái đầu "Cửu Anh" phát ra tiếng vui cười như anh hài, toàn bộ thân thể nhanh chóng bành trướng, biến lớn, hồng thủy và ngọn lửa cuồn cuộn bừng bừng tự hiện ra, như thần tử vây quanh bên cạnh hắn ta, lưu luyến không đi, quanh quẩn đi theo.

Khí tức quanh người bốn thể xác hồng hoang này đều đột nhiên tăng vọt, còn có ý mờ mịt cao xa giống như đúc lúc "Ngu Cường"

thi triển tiên thuật!

Bốn môn tiên thuật!

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức vô cùng nghiêm nghị, hiện tại dù thực lực của hắn mạnh hơn, cũng chỉ là Độ Kiếp!

Không thể để Yêu Đế thi triển ra tiên thuật!

Tâm niệm vừa động, hắn không có bất kỳ động tác gì, trong hư không hai bên trái phải lại lập tức xuất hiện bốn bóng dáng giống hắn như đúc.

Đều huyền bào phần phật, khí tức lạnh thấu xương.

Đây là phục khắc thể do pháp tắc "Chúng" phục khắc ra!

Trong nháy mắt, bốn tên phục khắc thể này đồng thời vận chuyển [Thực Nhật bí lục], chia ra hóa thành "Đế Giang": "Bào Hào": "Đại Phong" và "Cửu Anh"!

Giống với thể xác hồng hoang, phục khắc thể "Đế Giang" lập tức cả người đỏ lên, màu đỏ thắm mãnh liệt đậm đặc, lập tức mơ hồ tất cả chi tiết giới hạn, toàn bộ thân thể hóa thành một đoàn màu đỏ thuần túy; Phục khắc thể "Bào Hào" giơ cao hai tay, quanh người nhanh chóng hiện lên từng con mắt; Phục khắc thể "Đại Phong" vỗ cánh bay cao trong mây, đứng cách xa "Đại Phong" chân chính, hai cánh mở ra, vòm trời Thanh Yếu sơn lại rơi vào tối tăm;