Chương 2634 - Ngu Uyên nhất chiến táng hồng hoang; Chín tông

tề tụ yết phù sinh (2)

Từng mảnh đổ nát thê lương, cỏ dại sinh trưởng tươi tốt, hồ thỏ đi loạn, lờ mờ có thể thấy được sự tinh tế và ấm áp lúc trước, lại như là quá khứ trăm ngàn năm trước.

Dát, dát, dát... Mặt trời chưa lặn đã có hàn nha xoay quanh nghi lại, càng có vẻ thê lương.

Kế phủ.

Tòa phủ đệ này vốn không tính xuất chúng trong phường mà quyền quý tụ cư, lúc này lại là trạch viện khá tốt ở trong Lam Kha thành.

Một bóng dáng huyền bào vác đao yên tĩnh cất bước trong phủ, chính là Bùi Lăng.

Lúc này khí tức của hắn thu liễm gần như không có, như phàm nhân không có chút tu vi nào, nhưng trong bình thường lại có một loại hoàn mỹ khiến người ta không thể dời mắt.

Mặc dù hiện tại không có bất kỳ khí cơ gì lộ ra ngoài, nhưng chỉ đứng ở nơi đó đã như minh châu trong bụi, ngọc bích giữa bùn, dường như không hợp với toàn bộ thế giới.

Cho đến ngày hôm nay, hắn đã độ xong trăm kiếp, đi vào Đại Thừa kỳ!

Vượt qua một cửa ải, Bùi Lăng đi đến bên cạnh quan tài thuỷ tinh mà mình đã từng tự tay chôn xuống.

Cỗ quan tài này được chế tạo từ linh tài, tuyên khắc rất nhiều phù văn, cũng bị năm tháng ăn mòn thành phàm vật, lúc này bụi bặm rơi đầy thật dày, đã sớm nhìn không ra dáng về tỏa ra ánh sáng lung linh, óng ánh sáng long lanh ngày đó.

Hắn đưa tay nhẹ lau một chút tro bụi, cả cỗ quan tài lập tức ầm vang đổ sụp, bắn tung toé lên một chùm tro bụi!

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh,, tất cả đã thay đổi, tất cả lại không thay đổi...

Lúc này, phát hiện có người đã đến trong thành, hắn xoay người, từng bước một đi đến cửa trước.

Đông!

Bùi Lăng bước ra một bước, khí tức quanh người lập tức ầm vang bay lên!

Cả tòa Lam Kha thành cũng đột nhiên run lên.

Đông!

Bước thứ hai bước ra, khí tức vốn đã vô cùng kinh khủng, tiến thêm một bước tăng vọt.

Phương mặt đất này ầm vang chấn động.

Đông! Đông! Đông!

Khí thế cuồn cuộn xông lên trời không, mặt đất lần lượt chấn động, Bùi Lăng đi tới cổng Kế phủ, khí tức đã mơ hồ có khí thế vượt trội thiên địa.

Trên trời cao, gió mây thay đổi, mặt đất phủ phục chiến căng.

Ngàn vạn khí tượng, long trời lở đất như chỉ trong một ý niệm của hắn!

Két két Cánh cửa lớn cũ nát không trọn vẹn bị Bùi Lăng nhẹ nhàng đẩy ra.

Hắn nhanh chân đi ra Kế phủ, toàn thân khí tức mênh mông bành trướng như biển sao vô ngần, lại như biển giận sóng to, tùy ý dao động, chính là tai họa lật úp!

Bùi Lăng nhìn về phía trước, trên đường phố vốn rộng rãi, lúc này đứng đầy từng bóng người.

Cửu Nghi sơn thanh linh xuất trần, Lưu Lam hoàng triều đường hoàng ung dung, Yến Tê thành kim qua thiết mã, Hàn Ảm Kiếm tông kiếm ý lạnh thấu xương, Tố Chân Thiên tươi đẹp sáng chói, Vô Thủy sơn trang không chút gò bó tự tại tùy tâm, Thiên Sinh giáo tự phụ tà dị, Luân Hồi tháp gian nan vất vả nặng nề... Cùng Trọng Minh tông hoa mỹ âm u lạnh lẽo!

"Thế Vị": "Thương Hưng": "Chúc Y": "Thùy Vũ": "Túc Cấp": "Hồn Nghỉ": "Phục Cùng": "Tinh Hận": "Anh Nanh": "Hoài Phố"... Tất cả đều xuất hiện.

Đại Thừa chín tông đều đến đây!

Hơn sáu mươi bóng dáng đứng yên trên phố dài, lại có khí thế thiên sơn vạn thủy, mị ảnh trùng điệp, mặt trời lăng không, vạn hoa nở rộ...

Khí tức chín môn phái lớn khác hẳn, mỗi một tông đều có năm đến bảy tám vị Đại Thừa trình diện, vốn Trọng Minh tông đời này ngoại trừ người dẫn đường cũng có năm vị Đại Thừa, nhưng lúc khiêu chiến Tâm Mộc: "Liệu Khuể" chiến tử, bây giờ chỉ còn bốn người, lại là bên có số lượng Đại Thừa ít nhất trong chín tông.

Cách bọn họ một khoảng cách, những dị tộc và yêu tộc Đại Thừa "Vong': "Họa", Long Bá Chiến Vương, Tranh, Phỉ, Tu Xà yên tĩnh mà đứng.

Cảm nhận được khí tức mênh mông kinh khủng quanh người Bùi Lăng, trong chốc lát dù là "Vong": "Họa", Long Bá Chiến Vương, yêu tộc, hay Đại Thừa chín tông, toàn bộ hơi cúi đầu, không thể nhìn thẳng vào khuôn mặt hắn.

Bùi Lăng bình thản nói: "Người đã đông đủ, có thể bắt đầu!"

Tiếng nói vừa dứt, trên trời như có bão táp rơi xuống, vòm trời vốn ảm đạm trầm thấp lập tức gió nổi mây phun, xanh ngọc trong vắt, hiện ra ngàn vạn khí tượng!

Lần này đi hồng trần trảm nhân quả, Đạo kiếp dài dằng dặc có thể khuynh thiên.

Ngu Uyên nhất chiến táng hồng hoang; Chín tông tề tụ yết kiếp phù sinh.

Thành hoang tàn tạ, suy bại trống vắng.

Trên đường dài dấu vết cổ xưa khắp nơi, từng vị tồn tại tột cùng nhất phương thế giới này yên tĩnh mà đứng.

Dù một vị nào trong đó đều có thể một suy nghĩ gió nổi mây phun, một lời long trời lở đất, lúc này đều cúi đầu, không thể nhìn thẳng bóng người huyền bào vác đao trước mặt.

Ánh mắt Bùi Lăng bình tĩnh, nhanh chóng đảo qua tất cả Đại Thừa, sau đó thản nhiên nói: "Người đã đông đủ, có thể bắt đầu."

Giọng hắn như rừng như suối, hoàn mỹ không một tì vết, làm người vừa nghe xong như trời hạn gặp mưa, thấm vào phế phủ, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Sắc trời ảm đạm lập tức gió nổi mây phun, trên trời cao, vô số bóng đen che xuống, quang ảnh phân loạn, cái bóng cả tòa Lam Kha thành như là ánh nến trong gió nhanh chóng chập chờn, như chớp mắt sinh ra linh trí, như muốn di chuyển khắp nơi.

Thành trì không có bất kỳ sinh cơ gì như đã sớm chết đi trong năm tháng dài đằng đẳng, như lập tức lấy một loại phương thức quỷ quyệt nào đó sống lại.