Chương 2017 - Việc nhờ vả

"Đợi chút nữa Văn Nhân Linh Sắt tỉnh lại, dù muốn rời đi hay đưa bốn tên nữ tu chính đạo rời đi, đều buông xuôi bỏ mặc, đừng ngăn cản."

"Nếu tiếp theo lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lập tức truyền âm cho ta."

Đám người Thi Nam Tử hành lễ nói: "Vâng!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, bóng dáng lập tức biến mất từ trên chủ vị.

Hắn vừa đi, Hoa Dục Nhiên lập tức nói: "Hiện tại thiếp thân đi đưa chiến thiếp, việc còn lại đều giao cho chư vị tỷ muội."

Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử, Dư Tử Cơ còn có Thư Vũ như không nghe thấy, trực tiếp rời khỏi khoang này, mấy nữ tu Thiên Sinh giáo Hoa Quế Dung thì lập tức nở nụ cười, rối rít nói: "Tỷ tỷ yên tâm, toàn bộ giao cho chúng ta."

Bên dưới sự quản lí của Yến Tê thành, lấy ổ bảo cỡ lớn của Thành Chủ cầm đầu Yến Tê thành, phía dưới nó có mười cái ổ bảo to lớn lơ lửng, trấn thủ toàn bộ địa giới.

Mười toà ổ bảo này chia ra là Át Phùng, Chiên Mông, Nhu Triệu, Cường Ngữ, Trứ Ung, Đồ Duy, Thượng Chương, Trọng Quang, Huyền Dặc, Chiêu Dương.

Trong đó ổ bảo Trứ Ung ở hướng tây nam, nguy nga hùng tráng, thiết huyết âm vang, lơ lửng trên bầu trời như cự thú nghi lại.

Từ vài ngàn năm trước, toà ổ bảo này đã do Phục thị một trong những tộc lớn của Yến Tê thành chấp chưởng.

Quy mô ổ bảo khổng lồ, mộc mạc kiên cố, quan sát từ chỗ cao toàn là căn phòng huyền thiết san sát nối tiếp nhau, không có bất kỳ vật trang trí dư thừa gì, tu sĩ đi qua đi lại đều im lặng bước nhanh, ngay ngắn trật tự, vận chuyển như một.

Sáng sớm.

Chuông cổ âm vang, Bảo Chủ phủ ở chính giữa ổ bảo, tử đệ thế hệ tuổi trẻ Phục thị đều đã tụ tập ở tiệm cơm, bắt đầu hưởng dụng linh thiện tẩm bổ nhục thân thần hồn.

Tiệm cơm cực kỳ rộng rãi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầu người đen nghịt chừng mấy ngàn người, nhưng lại không có một ai nói chuyện ồn ào, tất cả mọi người đều nửa người mặc giáp, gánh vác binh khí, mắt nhìn thẳng vùi đầu ăn.

Tư thế ngồi thẳng tắp như tùng, động tác không khác nhau, căn phòng to như vậy chỉ nghe tiếng nhấm nuốt kéo dài như nước thủy triều.

Trong giây lát, chuông cổ lại vang lên, tất cả con cháu dù no hay đói đều dừng tay, sau đó thi triển thuật pháp sắp xếp bộ đồ ăn lộn xộn trước mặt mình, nối đuôi nhau rời đi.

Lại một khắc đồng hồ sau, một con thiết diên màu đen bay ra khỏi ổ bảo, bay lượn giữa dãy núi mênh mông, bay trốn đến nơi xa.

Phía trên thiết điên có hai tên đệ tử trẻ tuổi mặc giáp trụ ngồi xếp bằng.

Hai tên đệ tử có về ngoài cương nghị, hình dáng lạnh lẽo cứng rắn, vẻ mặt hơi tương tự, cách ăn mặc cũng không khác nhau chút nào, đều dùng thiết hoàn buộc lại mái tóc đen, đầu vai buộc áo choàng màu đen không hoa văn, đón gió phần phật.

Giáp trụ tươi sáng sạch sẽ, về ngoài cẩn thận tỉ mỉ, ngay cả binh khí đang cầm cũng dùng góc độ cực kỳ tinh tế, hiển nhiên là con cháu nhà lớn được nhận sự dạy dỗ từ thuở nhỏ.

Đây là thiên kiêu Phục thị thế hệ này, nhi tử trưởng Bảo chủ Phục Vô Y, chất tử Phục Hãn Thư.

"Vô Y ca, sau khi phi độn theo phương hướng hiện tại hai ngày một đêm, lại đi sang mặt phía nam là Quy Lộc sơn mạch." Trong tay Phục Hãn Thư cầm một cái la bàn, vừa quan sát xung quanh vừa nói: "U Hồn lực sĩ kia đang ở trong Quy Lộc sơn mạch.

Phục Vô Y khẽ gật đầu: "Đừng keo kiệt linh thạch, để thiết diên dùng tốc độ nhanh nhất đi đường...

"Quỷ vật này hoành hành ngang ngược ở Quy Lộc sơn mạch đã không phải chuyện ngày một ngày hai, khó khăn lắm lần này mới tìm được tung tích của nó, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ, tuyệt đối không thể để nó bỏ trốn lần nữa"

Phục Hãn Thư nói: "Được!"

Lúc nói chuyện, hắn ta bấm pháp quyết, ngay lập tức tốc độ của thiết diên lại tăng vọt, trong nháy mắt lướt qua một mảnh đồng ruộng.

Nhìn hình ảnh yên bình nam cày nữ dệt phía dưới, Phục Hãn Thư không nhịn được than thở: "Tuy đại chiến chính ma lần này kết thúc nhanh chóng, nhưng ma môn xảo trá tàn nhẫn, truyền nọc độc vô tận"

"Những ngày qua đã không phải là một hai thi khôi yêu quỷ lén lút xuất hiện ở nơi xa xôi."

"Chắc lúc ma tu bỏ chạy, cố ý để lại nô dịch thi quỷ, gây họa cho người vô tội!"

Phục Vô Y cũng quan sát rất nhiều phàm nhân, lại khẽ lắc đầu, nói: "Không chỉ vậy! Phần lớn ngọn nguồn của quỷ vật đều liên quan đến ác niệm."

"Mỗi lần đại chiến chính ma đều là sinh linh đồ thán, lê dân trôi dạt khắp nơi, chỗ nào cũng có người cửa nát nhà tan."

"Trong lúc đại chiến, có thể nói sinh linh khắp thiên hạ đều sống trong đau khổ và sợ hãi, tình hình như vậy rất dễ sinh ra ác niệm"

"Cho nên, dù không có ma tu cố ý làm điều ác, quỷ vật giữa thiên địa cũng gia tăng rất nhiều."

"Cũng may bây giờ chiến sự đã dừng lại, dưới sự trấn áp mạnh mẽ của tông môn, qua mấy năm nữa sẽ dần ổn định lại, sẽ không thường xuyên có loại thảm kịch nhân gian này nữa..."

Phục Hãn Thư thở dài: "Ma môn thật sự đáng hận!"

"Nhất là Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng kia, trong lúc đại chiến chính ma hắn lẻn vào địa giới tông ta, tàn sát vô số, giết hại người vô tội nên giết!"