Chương 2403 - Yêu tộc hoàng triều (2)

Yêu tộc đang vui vẻ tụ tập lập tức nghiêm mặt, nhao nhao đặt bình rượu xuống, sắp xếp y quan, tiến lên hành lễ.

Đánh giá sắc mặt người tới, chủ gia nơi đây cười giải thích:

"Chúng ta cảm mộ thiên ân, vì vậy uống rượu một hai, đang nhớ lại năm đó các vị tổ tiên đến hoàng triều gian nan cùng không dễ..."

"Không biết trung quan đến đây có gì phân phó?"

Quan viên phi bào liếc nhìn xung quanh, từ tốn nói: "Bệ hạ có khẩu dụ"

Tất cả yêu tộc vội vàng nửa quỳ xuống, cung kính lắng nghe.

Chỉ nghe quan viên tiếp tục nói: "Lệnh điều thiên kiêu yêu tộc tiến về Bạch Thảo trấn, điều tra tung tích Thái tử"

"Hoàng triều cung phụng che chở các ngươi lâu ngày, nhiệm vụ lần này không thể sơ suất"

"Lấy quy cách Hộ bộ định ra, đại tộc ít nhất lấy ra năm yêu; trung tộc ba yêu; tiểu tộc một yêu."

"Về phần tán yêu, cũng lĩnh số lượng mười yêu."

"Các ngươi tự định cách tuyển chọn yêu tộc cụ thể, hoàng triều không can thiệp."

"Nhưng nếu lựa chọn qua loa sử dụng già yếu tàn tật cho đủ số, đừng trách quốc pháp vô tình!"

"Nhiệm vụ này liên quan trọng đại, chỉ cần mang về bất kỳ một điểm tin tức hữu dụng gì, dù là triều đình hay Hoàng gia đều có trọng thưởng!"

Nghe xong điều tra tung tích Thái tử, tất cả yêu tộc đều thay đổi sắc mặt.

Thấy chúng nó không trả lời, quan viên phi bào lạnh lùng nói: "Có phải các ngươi muốn kháng chỉ không?"

Lúc này một đám yêu tộc mới hồi phục tinh thần, nhao nhao nói:

"Thân cẩn tuân khẩu dụ!"

"Thần cũng vậy!"

"Thần nhất định làm theo..."

Quan viên khẽ gật đầu, vung ống tay áo một cái: "Việc này nên làm sớm không nên chậm trễ, đừng kéo dài, nhanh chóng quyết định ra danh ngạch, lập tức xuất phát!"

Nói xong, hắn ta lại bước ra một bước, bóng người đã biến mất ở phương thiên địa này.

Nhìn qua vị trí trống rỗng kia, tất cả yêu tộc đều sắc mặt âm trầm.

"Thái tử là đích tử Chung Quỷ thị, thuở nhỏ đã hướng thụ cả nước cung phụng, nội tình thâm hậu, tu vi cao tuyệt, nếu Bạch Thảo trấn thật sự có thể khiến Thái tử xảy ra chuyện, chúng ta đi, không phải chịu chết sao?"

"Đúng vậy! Mặc dù Bạch Thảo trấn ở gần Thanh Yếu sơn nhưng chúng ta lớn lên ở Lưu Lam hoàng triều từ nhỏ, đâu quen biết yêu tộc Thanh Yếu nào?"

"Dù quen biết thì thế nào? Bào đệ kia của ta bị yêu tộc quen thuộc săn làm thức ăn..."

"Số lượng nhân tộc rất nhiều, lại là người tài năng xuất hiện lớp lớp, vì sao không đưa nhiệm vụ này cho nhân tộc? Nhất định phải làm khó yêu tộc ta!"

Sau khi phàn nàn một trận, gấu ngựa kia chán nản nói: "Nhiệm vụ lần này cửu tử nhất sinh, nhưng bệ hạ có khẩu dụ, lại không thể không đi"

"Thiên hạ hôm nay, đã sớm không phải thời kỳ thượng cổ, nhân tộc cũng không còn là huyết thực của chúng ta..."

"Ngoại trừ hoàng triều, Bàn Nhai giới to như vậy đâu còn chỗ để chúng ta sống yên phận, phồn diễn?"

"Năm tông chính đạo, mặc dù tứ tông khác không kêu đánh kêu giết chúng ta, cũng không đối xử tử tế với chúng ta là bao..."

Chúng yêu nghe vậy đều im lặng.

Đột nhiên, nam tử tóc lam "Cảnh huynh" kia nói: "Khẩu dụ của bệ hạ, là để chúng ta tìm kiếm tung tích Thái tử, cũng không phải ép chúng ta tiến vào Bạch Thảo trấn"

"Không bằng chúng ta tiêu một ít linh thạch, tìm thêm tán tu tiến vào Bạch Thảo trấn"

"Đến lúc đó chúng ta canh giữ ở bên ngoài trấn, không bước vào trong trấn một bước, chờ tin tức của bọn họ là được."

Chúng yêu nghe vậy, con mắt đều sáng lên, nhao nhao nói: "Tốt!"

"Cảnh huynh đại tài!"

"ý tưởng này không tệ, cứ làm như vậy!"

"Mọi người cùng nhau góp linh thạch...

"Ta bỏ ra một tấm da rắn lột ba trăm năm, là lần đầu ta lột xác đoạt được..."

"Ta bỏ ra một sợi lông vũ ngũ thải..."

Lưu Lam hoảng cung.

Thiên Dao điện.

Dưới thềm chính điện, đình viện rộng lớn.

Một bóng dáng bay lên như rồng, mũi thương lấp lóe từng điểm sáng lạnh, khuấy đảo phong vân, soi sáng bốn phương.

Phấn ngoa vững vàng bước qua từng viên gạch, bước đi nặng nề, chỗ đặt chân lại nhẹ như không có vật gì. Chung Quỳ Kính Y tóc xanh búi cao, nghê thường vũ y, cầm một cây trường thương trong tay đang chuyên tâm luyện tập.

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng bước chân rất nhỏ.

Một tên tu sĩ cẩm y sảng khoái đẹp đẽ, oai hùng thẳng tắp đi đến.

Hắn ta pháp lực tinh thuần, khí tức lại hơi dao động bất ổn, bên hông treo một khối ngọc bội luyện đan sư ngũ phẩm, ngoại trừ cái đó lại không có bất kỳ trang sức gì.

Chính là Thập cửu hoàng tử Chung Quỳ Hi.

Chung Quỳ Kính Y coi như không thấy người này, trường thương càn quét, đi như núi lở, đến như sấm đình, không hề có ý dừng lại.

Vèo vèo vèo...

Mũi thương xé gió lạnh thấu xương, có khí thế ngăn trở vạn vật, trong giây lát hội tụ thành triều, bành trướng đầy đình.

Chưa tới nửa giờ sau, cuối cùng Chung Quy Kính Y đã dừng lại, nàng cầm trường thương nhìn về phía Thập cửu đệ đợi đã lâu, lập tức hỏi: "Chuyện gì?"

Chung Quỳ Hi mấp máy bờ môi, chỉ truyền âm nói: "Tứ hoàng tỷ, ta vừa thăm dò được một tin tức có liên quan đến vị trí của Đại hoàng huynh"

Sắc mặt Chung Quỳ Kính Y lập tức nghiêm túc, nhanh chóng truyền âm hỏi: "Bây giờ Đại hoàng huynh đang ở đâu?"

Chung Quỳ Hi trầm giọng nói: "Bạch Thảo trấn!"

"Tin tức này nghe được từ một vị sư huynh Thiền Lâu, sẽ không Sai.

1