Chương 2740 - Long hậu có thưởng (5)

Bốn người "Thùy Vũ" nhìn nhau, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy người không phải Đại Thừa tám mươi mốt kiếp ở đoạn năm tháng hồng hoang này!

Lúc này, vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đối diện mở miệng hỏi:

"Các ngươi nhận nhiệm vụ nào?"

Ngân Khương bình tĩnh nói: "Vào U Minh"

Vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia khẽ gật đầu: "Chúng ta cũng thế"

"Cùng đi?"

Ngân Khương gật đầu: "Có thể!"

Đôi bên trò chuyện đơn giản, cũng không nói thêm nữa, tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia lập tức quay người, dẫn theo rất nhiều Đại Thừa cùng đi với hắn ta, tiếp tục đi về phía trước.

Ngân Khương dẫn theo bốn người "Thùy Vũ", đứng cách xa một khoảng cách ở phía sau.

Lại đi chốc lát, Ngân Khương cùng vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia đột nhiên nhận ra cái gì đó, cùng nhau nhìn về phía một phương hướng nào đó!

Trong hư không, chẳng biết một cánh cửa lớn màu lam thuần túy ngưng tụ từ nước biển mà thành đã lặng yên xuất hiện từ lúc nào.

Khí tức hỗn loạn, sa đọa, âm u lạnh lẽo, bạo ngược... Ẩm vang tuôn ra, từng bóng dáng hình thù kỳ quái như thủy triều liên tục không ngừng xông ra.

Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc...

Cột băng xanh thắm chui lên từ dưới đất như măng mùa xuân, xông lên trời không, trong nháy mắt hóa thành một tòa lồng giam to lớn, nhốt tất cả nhân tộc ở trong đó!

Hồng hoang.

Lều vải to lớn như thần điện, ở chỗ gần cửa có một tòa lò gốm kiểu dáng đơn giản, như ngọn núi vắng vẻ đứng vững.

Trong lò gốm khói xanh lượn lờ, đang đốt một loại dây leo xanh nhạt xếp thành đống.

Khí tức dày đặc theo sương mù tản khắp toàn bộ trong trướng, như biển mây mờ mịt, mây mù tới lui trong vùng núi, xua đi những mùi tanh hôi của rất nhiều nhân tộc nuôi dưỡng trong lồng bên ngoài lều.

Thỉnh thoảng, có cơn gió thổi tới từ đằng xa khiến lều vải chập chờn, lộ ra một bóng dáng khôi ngô cao lớn ngồi xếp bằng trên khoảng đất trống như vùng quê mênh mông vô bở.

Hắn ta cao lớn như núi non, trên dưới cả người đều hiện đầy đường vân màu vàng ròng, khí tức hừng hực tiêu tán, cuối cùng đều tụ hợp vào một cái phù văn phức tạp ở mi tâm, dường như đồ đằng viễn cổ lại xuất hiện, như mặt trời sáng rực, vô cùng sáng tỏ, tráng lệ.

Hắn ta để lộ ra cánh tay, cứng rắn rõ ràng, vân da rắn chắc tràn ngập cảm giác lực lượng thuần túy.

Chính là Long Bá Chiến Vương!

Cánh tay bị đứt của hắn ta đã được nối liền, lúc này hoàn toàn khép lại, không có bất kỳ vết thương gì lưu lại, trên tay hắn ta nắm một gốc cự mộc che trời, đang tách ra từng nhánh cánh lá của nó, sau đó đặt cự mộc ánh sáng trơ trọi sang đống cự mộc đã được dọn dẹp tốt giống vậy ở bên cạnh.

Nhựa cây chảy xuôi ra từ cự mộc đứt gãy, nhuộm xanh bàn tay của hắn ta.

Nơi đây vẫn là chỗ ở của vị Long Bá tộc cổ tiên kia.

Kết thúc mỗi ngày, hắn ta lấy dáng vẻ vãn bối thăm dò rất nhiều tin tức.

Hai vị chính tiên bản tộc kia đến từ giới thiên thượng giới.

Hiện tại chỗ ở của bọn họ là tạm thời dựng ra.

Tam đại thần mộc hồng hoang, Kiến Mộc, Tâm Mộc, Phù Tang...

Đều hoàn hảo không chút tổn hại, lại đều chiếm một phương, địa vị không thấp!

Mặc dù nhân tộc vẫn yếu đuối, nhưng Đại Thừa tám mươi mốt kiếp đã không chỉ có chín vị...

Đây rõ ràng là những năm tháng bắt đầu trận chiến hồng hoang!

Mặc dù không biết quá trình cụ thể và chân tướng của trận chiến hồng hoang này, nhưng kết quả trận đại chiến này... Hậu thế Bàn Nhai giới, toàn bộ sinh linh đều rất rõ ràng!

Kiến Mộc vẫn lạc!

Phù Tang bị trảm, hài cốt rơi vào U Minh, hóa thành Quỷ Tang...

Trong tam đại thần mộc, chỉ còn Tâm Mộc có thể sống sót nhưng thân chịu trọng thương, nội tình giảm mạnh, từ đây kéo dài hơi tàn, lại không rầm rộ cành lá tản ra bốn phương, chủ trì Ngu Uyên như bây giờ.

Lúc này U Minh tiếp nhận tất cả người chết, là một giới độc lập cũng vỡ nát không chịu nổi, đống đổ nát còn sót lại hóa thành đảo hoang U Tố mộ lơ lửng không cố định trên Vạn Hủy hải mênh mông.

Tộc đàn đông đảo đã từng ung dung tự tại ở đại lục hồng hoang, xem nhân tộc là huyết thực, lại thành kiến hôi, chịu sự tàn sát, nô dịch xưa nay chưa từng có.

Huyết mạch vẫn lấy làm kiêu ngạo bị coi như vật liệu đúc khí, luyện đan, chế phù, tu luyện... Thượng thừa, tùy ý rút ra, sử dụng.

Vô số tộc đàn lần lượt mất đi tất cả nơi ở trong chiến đấu, đã có tộc đàn văn minh đứt gãy, huyết mạch vì trộn lẫn mà trở nên hỗn tạp, thiên phú thần thông thiếu thốn, sa đọa đến mức đông tránh tây trốn ở khắp nơi, mỗi ngày hoảng sợ không chịu nổi.

Số ít thì bị nhân tộc nuôi dưỡng, gánh chịu tác dụng huyết thực, vật liệu, tìm niềm vui đủ loại, không còn chút phong thái ngày xưa.

Mặc dù Yêu tộc có Tâm Mộc che chở nhưng cũng chỉ có thể lui vào bên trong Thanh Yếu sơn, co đầu rút cổ không ra, lại còn bị tứ đại ma môn nhìn chằm chằm, thỉnh thoảng xâm nhập.

Nhân tộc lại cướp đoạt khí số hùng hậu nhất, sinh ra chín sự tồn tại bất hủ uy áp thời đại trong lúc tranh đấu vạn tộc!

Sau đó khai sáng chín môn phái lớn, tuy có phân chia chính ma, lại đều là nhân tộc trấn áp phần khí số truyền thừa vạn cổ này, từ đó nhân tộc nhảy lên làm chủ phương thiên địa này, tàn sát chư tộc, nô dịch thiên hạt!