Chương 2591 - Kiều Từ Quang chưa hề vào U Tố mội!

Thế là: "Không Mông" tổ sư vừa đi ra từ "Bất Quy" lộ, đã thấy trong căn phòng ảm đạm xuân quang đầy mắt, trên bảo tọa cành lá đen nhánh xen lẫn, Bùi Lăng khí thế to lớn ngồi đó, đệ tử hậu bối kia của mình đang dựa sát vào trong ngực hắn, tóc dài rối tung, quần áo không chỉnh tề, nửa đậy trong sáng, hai gò má ửng hồng, đang nghĩ trăm phương ngàn kế hầu hạ Bùi Lăng...

Sắc mặt "Không Mông" tổ sư trầm xuống, nàng khí tức âm vang bộc phát, sát ý cao ngất xông lên trời xanh, trong nháy mắt khóa chặt Bùi Lăng!

"khụ khụ!"

Bùi Lăng vội vàng vội ho một tiếng, muốn nhắc nhở Kiều Từ Quang.

Nhưng ngay sau đó Kiều Từ Quang đã hiểu sai ý, lúc này cối xuống khinh sam còn sót lại trên đầu vai, khinh sam màu trắng như là một mảnh tuyết bay rơi, bị nàng tiện tay khoác lên lan can bảo tọa của Bùi Lăng, cứ thế không mảnh vải che thân bắt đầu tiếp tục hầu hạ...

Bùi Lăng tê cả da đầu, đang muốn giải thích cái gì đó, ngay sau đó...

"Chết!"

"Không Mông" tổ sư không do dự chút nào, trực tiếp đánh một chưởng về phía hắn, chưởng phong lạnh thấu xương, cỏ cây xung quanh nhanh chóng mọc lên, trong nháy mắt vạn vật hoa nở, cẩm tú xán lạn, khí tức tươi đẹp xông ra toàn bộ trà lâu u ám ảm đạm như là đại dương mênh mông vô hình, chưởng kình cô đọng như một sợi dây lại vì để phòng làm Kiều Từ Quang bị thương, cố ý khống chế lực lượng và phạm vi.

Oanh!"

Chưởng kình chưa đụng vào Bùi Lăng, lúc này bị một đạo đao khí huyết sắc trảm diệt.

"khụ khụ... Không Mông tiền bối, ngươi nghe ta giải thích... Bùi Lăng vội vàng mở miệng, [Minh Thiên Chi Vụ] như là suối phun tiêu tán ra từ trong cơ thể hắn, trong nháy mắt hóa thành một tầng bào phục màu đen, khoác ở trên người Kiều Từ Quang.

Cùng lúc đó, cuối cùng Kiều Từ Quang cũng kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, sắc mặt nàng đỏ lên, trong chốc lát không rảnh quan tâm đứng lên từ trong ngực Bùi Lăng, lập tức vội vàng nói:

"Đệ tử bẩm Không Mông tổ sư, vừa rồi đều là đệ tử tự nguyện, không liên quan đến Bùi Lăng!"

Thấy đệ tử hậu bối này bị Bùi Lăng ăn sạch sẽ: "Không Mông" tổ sư càng tức giận, lúc này không hề nói nhảm, khí tức cả người nàng đột nhiên biến mất toàn bộ, dường như trong nháy mắt hóa thành một phàm nhân không có chút tu vi nào.

Hoàn cảnh quanh mình lập tức thay đổi theo!

Đóa hoa nở rộ vì xuất chưởng lập tức tiêu tán.

Khí tức tươi đẹp không còn sót lại chút gì.

Khí tức âm u lạnh lẽo đặc biệt của U Tố mộ lại gào thét tới, nhét đây cả tòa lầu các.

Cùng lúc đó, tu vi trong cơ thể Kiều Từ Quang đột nhiên tan thành mây khói, cũng hóa thành phàm nhân không có bất kỳ tu vi gì, Bùi Lăng cũng tu vi giảm nhiều, pháp lực bắt đầu tản khắp...

Đây là [Vô Pháp Thiên Ấn] !

Chính là một trong những thủ đoạn độc môn của Tố Chân Thiên!

Nhưng ngay lúc tu vi của Bùi Lăng cũng sắp tiêu tán toàn bộ, tất cả xung quanh đột nhiên đứng im.

Bùi Lăng đột nhiên bình thản nói với Kiều Từ Quang: "Không nên động."

Kiều Từ Quang lập tức không nhúc nhích như một pho tượng.

Mảnh không gian trong tầm mắt lập tức khôi phục, nhưng ngay sau đó lại như bức tranh đứng im.

Lúc này, Bùi Lăng đột nhiên đưa tay nhặt váy sam ngổn ngang lộn xộn dưới chân, mặc từng món cho Kiều Từ Quang.

Toàn bộ quá trình, Kiều Từ Quang rất nghe lời giữ nguyên một động tác, không động đậy chút nào, tất cả xung quanh đều duy trì đứng im, chỉ có Bùi Lăng không bị ảnh hưởng.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng mặc chỉnh tề cho Kiều Từ Quang, chợt đưa tay nhẹ nhàng đẩy, Kiều Từ Quang lập tức bị một luồng lực nhu hòa trực tiếp đẩy ra U Tố mộ.

Nàng vừa biến mất, tất cả xung quanh lập tức khôi phục trật tự ban đầu.

Tất cả nơi đây đều hóa phàm!

Đại trận do Bùi Lăng bố trí lúc dẫn Kiều Từ Quang đi vào ầm vang tiêu tán, [Minh Thiên Chi Vụ] không thấy tăm hơi, kéo theo khí tức của hắn cũng nhanh chóng hạ xuống như hóa thành một người phàm bình thường.

Tận đến giờ phút này, Bùi Lăng mới không chút hoang mặc quần áo tử tế cho mình.

Thấy Bùi Lăng đưa Kiều Từ Quang đi: "Không Mông" tổ sư lập tức lạnh nhạt nói: "Ngươi đưa đệ tử tông ta đi nơi nào?"

Bùi Lăng ôn hòa nói: "Không Mông tiền bối nhớ nhầm, Kiều Từ Quang Kiều đạo hữu chưa từng tới U Tố mộ."

Vừa nói xong: "Không Mông" tổ sư lập tức cảm thấy dường như mình quên đi cái gì đó, nàng nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen, trong ký ức hình như Kiều Từ Quang thật sự không tới U Tố mộ?

Thế nhưng...

Vì sao một mình nàng ở lại U Tố mộ lâu như vậy?

Hơn nữa, Bùi Lăng vừa mặc quần áo lên, chắc chắn nơi này từng xảy ra chuyện gì đó!

Là pháp tắc của đối phương?

Thế nhưng... Nàng đã dùng [Vô Pháp Thiên Ấn], đối phương không thể dùng đến pháp tắc mới đúng!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Không Mông" tổ sư lập tức lạnh lùng nói: "Ngươi nói dối!"

"Vừa rồi ngươi đã ôm một nữ nhân ở nơi này!"

"Nếu không phải đệ tử tông ta, vậy người kia là ai?"

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng.

"Người gỗ" là pháp tắc bản nguyên, vì vậy vừa rồi "Không Mông"

tổ sư không thể chống cự.

Nhưng hiện tại đầu pháp tắc "Quên" này còn không phải "Bản nguyên", mặc dù thực lực hiện tại của hắn đã vượt qua đối phương, nhưng dù sao trên mặt tu vi cũng thấp hơn đối phương một cảnh giới lớn.