Chương 2867 - Ký ức (3)

Biển mây mênh mông, muôn hình vạn trạng, trong Tiên gia bảo địa có Tiên cung uốn lượn tám vạn dặm, đình đài lầu các tận ngọc xinh đẹp, ngàn vạn tiên nga mặc váy ngũ thải, ngọc biếc quấn quanh, vạt áo băng rua bay múa xuyên qua tới lui.

Kỳ trân dị thú, hoặc hiến múa trong mây hoặc phủ phục dưới thềm.

Trước mắt lại có thịnh yến, linh ngọc là bồn, nguyệt tinh là ấm, Đại Nhật chân hỏa tô điểm quảng điện, sơn hào hải vị nhao nhao như nước, rất nhiều Tiên quan mặc cẩm bào, đội bác quan, cầm sáo trúc trong tay đứng bên cạnh thổi coi như trợ hứng.

Bùi Lăng ngồi trên thềm son cao cao, bảo tọa rộng lớn, trong cánh tay hắn ôm đạo lữ Lệ Liệp Nguyệt. Lệ Liệp Nguyệt vẫn là một bộ váy sa màu đen, mắt ngọc mày ngài, phù văn ở mi tâm tươi đẹp ướt át, lúc nhìn quanh nghi thái vạn phương, khí tức quanh người nàng mờ mịt cao xa, cũng đã thành tiên.

Bên dưới áo hương tóc mai nhao nhao, "Mặc Côi" tiền bối, "Không Mông" tiền bối, "Hồn Nghi" tiền bối, Tư Hồng Khuynh Yến, Yến Minh Họa, Văn Nhân Linh Sắt, Kiều Từ Quang, Tư Hồng Diệu Ly, Mạnh Hồng Huyến, Hoàn Uẩn Chân... Hoàn phì yến gầy, tiên tư dật mạo, tất cả đều đang ngồi.

Tất cả nữ tu đã thành tiên, ngoại trừ quốc sắc thiên hương, lại thêm mấy phần phong tình Tiên gia.

Lúc này, ánh mắt toàn bộ nữ tu nhìn về phía Bùi Lăng đều đầy tôn kính và ngưỡng mộ.

Bùi Lăng lại khẽ giật mình, nhưng hắn nhớ lại sau khi mình thành công phi thăng thượng giới, lập tức sử dụng tiên thuật do Đọa Tiên truyền thụ cho, đưa tất cả hồng nhan về thượng giới.

Sau đó, lại dùng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, tăng lên tu vi cảnh giới cho các nàng.

Hiện tại, những hồng nhan này của hắn đều là tiên nhân!

Bùi Lăng nghiêm túc nhớ lại, lại hơi không nhớ nổi mình làm việc này lúc nào.

Nhưng thần niệm đảo qua toàn bộ Tiên cung, thậm chí âm thầm dò xét tất cả hồng nhan, hoàn toàn không phát hiện bất cứ điều khác thường nào...

Hắn lập tức yên lòng, cực kỳ tốt, cuối cùng mình có thể trường sinh bất tử!

Nhớ lại lúc gian khổ ở Lộc Tuyền thành, trời xui đất khiến lại lấy tu vi Luyện Khí kỳ áp chế Lệ sư tỷ xuất thân cao ngạo, tiền đồ vô lượng... Đủ loại việc ngày xưa như mới hôm qua.

Tâm niệm vừa động, hoàn cảnh quanh mình lại biến hóa.

Tiên cung nguy nga đột nhiên nhòe đi, ngàn vạn nữ tiên chợt biến mất không thấy gì nữa.

Khí tức mờ mịt cao xa quan sát chúng sinh trôi giạt, đều tán đi như mây khói.

Một tòa tinh xá quen thuộc xuất hiện ở trước mắt Bùi Lăng.

Ngoài cửa sổ thúy trúc khoan thai, tươi mát đáng yêu, trong phòng không nhiễm trần thế.

Trên vân sàng, Lệ Liệp Nguyệt tóc dài rối tung như nước chảy trong đêm tối, im ắng che kín nửa giường.

Váy đen nhánh xếp như mây đen, càng làm nổi bật da trắng như tuyết dung mạo như hoa. Lúc nàng nằm ngửa, lông mi dài buông xuống như cánh bướm nghỉ lại, như không cách nào động đậy.

Bùi Lăng nhìn thấy mình đưa một tay, đang túm lấy váy Lệ Liệp Nguyệt. Hắn lại hơi thất thần, sau đó rất nhanh nhớ tới, hắn đang ôn chuyện cũ cùng Lệ sư tỷ!

Hắn cố ý phong ấn tu vi của mình đến Luyện Khí tầng ba, Lệ sư tỷ thì cố ý bị hắn ám toán...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức không còn khách sáo!

[Nơi đây bỏ qua 279 ký tự l Dần dần, Bùi Lăng cảm thấy không thích hợp, dường như khí tức của hắn yếu đi rất nhiều!

Không thích hợp!

Hắn nhất định đã bỏ sót cái gì đó!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức muốn đứng dậy nhưng ngay lúc này thân hình Lệ Liệp Nguyệt biến hóa, đôi mắt nàng thâm thúy u ám như giấu kín đêm tối vô ngần.

Màu da vẫn trong sáng tươi đẹp, chỉ là để lộ ra vẻ trắng bệch quỷ dị không có chút sinh khí nào.

Ào ạt khói đen toát ra từ vân sàng, trong chớp mắt lướt qua cả phòng.

Tử khí tét lạnh như đại dương mênh mông, ăn mòn phương thế giới này.

Ngàn vạn tóc xanh đột nhiên tăng vọt, hóa thành từng quỷ thủ đen nhánh, đột nhiên đè lại thân thể Bùi Lăng, khiến hắn không thể đứng dậy!

Đây không phải Lệ sư tỷ!

Bùi Lăng lập tức đưa tay, muốn đẩy "Lệ sư tỷ" trước mặt ra, nhưng hắn dùng sức như thế nào cũng không thể đẩy nàng chút nào!

Ầm.hàn ăn mòn, khí tức của Bùi Lăng càng ngày càng suy yếu.

Biết tình huống không đúng, Bùi Lăng không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] !"

Nhất định phải lập tức tách khỏi vị "Lệ sư tỷ" giả trước mặt!

Sử dụng tiên thuật khác đều bị nàng cắt ngang!

Chỉ có triệu hoán thiên kiếp chi thuật, dù thi triển đến một nửa, chỉ cần kiếp vẫn xuất hiện, hệ thống uỷ thác có bị cắt ngang cũng có thể tiếp tục hạ xuống kiếp lôi!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra dương khí của ký chủ bị xói mòn lượng lớn.."

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên thải bổ về dương khí cho ngài... Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức tỉnh táo, nhớ lại tất cả mọi chuyện xảy ra trước đó! Từ lúc bắt đầu, hắn đã bị vị Kim Tiên U Hồn tộc kia vây khốn, vẫn không hề rời khỏi U Minh 1089 chữ