Chương 2721 - Phía dưới huyết nguyệt (4)

Bộp, bộp, bộp...

Ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng bước chân nhỏ bé.

Không bao lâu, một tiên nhân tóc xõa mặc áo đỏ tím đậm, bên hông buộc giao châu bước nhanh mà vào.

Trong lúc tiên nhân này đi lại, phía dưới bào phục kéo mấy cái đuôi dài xoã tung, đầu thú như sư như hổ, hai con ngươi trong vắt, không có tròng trắng mắt, chỉ có một mảnh u lục.

Hắn đi tới trước màn sân khấu, tán bào quỳ xuống đất, rất cung kính mở miệng bẩm báo: "Tiên Tôn, thiếp mời Vạn tiên hội đã gửi đi toàn bộ."

"Sân bãi của lần đại hội này, đã được bố trí ổn thỏa vào nửa ngày trước."

"Cống phẩm các tộc, đã hoàn thành chuẩn bị"

"Kính xin Tiên Tôn ra chỉ thị!"

Nghe vậy, vị sau màn che không có bất kỳ đáp lại gì.

Nhưng bóng dáng khắc trên màn sân khấu lập tức tiếng nói ôn hòa, hoàn mỹ nói: "Vạn vật có thứ tự, việc có tổ chức."

"Lần tiên hội này, mục đích không phải là yến ẩm"

"Không cần quá phức tạp."

"Chỉ cần chúng tiên có mặt là được!"

Tên tiên nhân bào phục đỏ tím kia lập tức đáp: "Cẩn tuân tiên dụ"

Ngay sau đó, hắn ta lại nhanh chóng nói: "Tiên Tôn đã mời, vạn tiên chắc chắn tranh nhau tới!"

Cái bóng Tiên Tôn thản nhiên nói: "Còn có chuyện gì?"

Tên tiên nhân bào phục đỏ tím kia cúi đầu thấp hơn, nói: "Bẩm Tiên Tôn, còn có một chuyện."

"Vừa có phàm nhân làm trái thiên cương, đánh cắp tiên chức Tầm Mộc."

"Tiểu tiên điều động mười tên chính tiên tiến về truy nã, nhưng lại thất bại"

"Bây giờ thời gian ngoại giới hỗn loạn, đã bị mất tung tích của tên phàm nhân kia..."

Cái bóng Tiên Tôn rất bình tĩnh nói: "Việc này từ từ xử lý:

"Hiện tại, không chỉ là phàm nhân."

"Rất nhiều chính tiên có tiên chức trong người, cũng làm trái thiên cương ở một nơi bí mật gần đó!"

"Lần tiên hội này, bản tôn muốn xử lý toàn bộ những việc đại nghịch bất đạo này!"

Tên tiên nhân bào phục đỏ tím kia lại hành lễ: "Cẩn tuân tiên dụ!"

Cái bóng Tiên Tôn không nói thêm gì nữa.

Tiên nhân chờ đợi giây lát, chợt hành lễ cáo lui.

Hồng hoang.

Đỉnh ngọn núi vắng.

Ánh trăng đỏ hồng tuỳ tiện chiếu rọi xuống, đất trống trên đỉnh núi người người nhốn nháo.

"Hì hì ha ha..."

"Ngươi sẽ chết... Ngươi đứng sẽ chết..."

"hì hì hì hì..."

"Là thật..."

Trong một mảnh loạn xị bát nháo, Giao Long nữ tiên ngồi trên mặt đất, si ngốc nhìn về phía Bùi Lăng.

Lúc này, Bùi Lăng cũng ngồi xếp bằng, đang ngửa đầu nhìn trời, hiếm khi nào lại có thái độ thanh thản thưởng thức ánh trăng.

Huyết nguyệt như câu, rét lạnh sắc bén như một lưỡi dao ra khỏi vỏ.

Lại như liêm đao to lớn, như muốn thu hoạch toàn bộ phương thiên địa này!

Bùi Lăng nhìn vòng huyết nguyệt lạ lẫm nhưng không mất duyên dáng này, trong chốc lát bùi ngùi mãi.

Đột nhiên, hắn cảm thấy hơi không đúng, sao hắn đột nhiên rất muốn khóc?

Rất muốn cười?

Hơn nữa, thân thể rất nặng nề như bị nguyền rủa!

Xảy ra chuyện gì?

Là ai đang ra tay với hắn?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nhận ra những nhân tộc đang khóc, đang cười, đang nói mê kia đã xảy ra chuyện!

Hắn lập tức muốn quay đầu, xem xét tình huống những người phàm tục kia nhưng ngay sau đó hắn phát hiện, ánh mắt của mình như dính vào huyết nguyệt, căn bản thể dời đi!

Dù là quay đầu hay nhắm mắt, đều không thể làm được!

Ngay cả hai chân hắn cũng như đổ bê tông, dính trên mặt đất không thể động đậy.

Vầng huyết nguyệt này có vấn để!

Nhận ra điểm ấy, trong lòng Bùi Lăng lập tức cảm giác nặng nề.

Ngay cả hiện tại hắn có tu vi như vậy cũng sẽ trúng chiêu, vậy e rằng hơn chín vạn phàm nhân không một ai sống nổi!

Vẫn là chủ quan!

Tên Giao Long nữ tiên chủ động mở miệng, thay thế Long tộc tiểu công chúa làm con tin để hắn mang đi, lúc đó hắn đã đoán được đối phương tuyệt đối không có ý tốt, tất nhiên sẽ tìm cơ hội ra tay với hắn!

Chỉ có điều, lúc đó hắn không có lựa chọn khác.

Đối mặt với Long hậu có uy áp vô cùng kinh khủng, khiến hắn không ngừng sinh ra cảm giác nguy cơ không thể đối kháng, dù có tiểu công chúa trong tay, cũng như lời Long hậu, hắn rất khó cùng chết với tiểu công chúa!

Vì vậy, chỉ có thể đồng ý với cách này.

huống chi lấy tu vi của hắn, đơn độc đối mặt với một vị Giao Long nữ tiên, hắn tự nhận không có vấn đề gì...

Lại không ngờ, Giao Long nữ tiên này lại có loại thủ đoạn như thết Dọc theo con đường này, đối phương đều yên lặng rất phối hợp, không có bất kỳ phản kháng gì, không hề thông báo tin tức, không ngờ lúc này vừa ra tay lại suýt nữa khiến hắn mất đi sức phản kháng!

Vốn chỉ nghĩ chờ sau khi an toàn, sẽ trực tiếp thả Giao Long nữ tiên này đi nhưng bây giờ...

Giao Long nữ tiên này ra tay với hắn thì cũng thôi, lại không buông tha những phàm nhân không có chút tu vi nào!

Quả nhiên, không phải tộc ta, trong lòng ắt có suy nghĩ khác!

Long hậu, Long nữ, Giao Nhân nữ tiên cùng Giao Long nữ tiên này đứng trong cung điện Long tộc, luôn mồm nói nhân tộc hèn mọn như cỏ rác, trên thực tế hơn chín vạn nhân tộc cũng không hề quan trọng với dị tộc!

Coi chính tiên là cao quý, cũng là tiện tay giết hại!

Tiên dân hồng hoang... Còn gian nan, còn cực khổ hơn mình tưởng tượng!

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy tiên lực, pháp tắc, thậm chí cả "Bản nguyên" của mình như muốn thoát ra, tuôn về phía vòng huyết nguyệt treo cao trên trời!