Chương 2471 - Nói tên thật

Thanh Yếu sơn.

Lại một tòa vực sâu hơi khói cuồn cuộn quanh quẩn thành hình.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, lôi kiếp cuồn cuộn hóa thành kiếp lực tỉnh thuần, bị hắn liên tục không ngừng thôn phệ, khí tức của hắn liên tục tăng lên như là cự thú ẩn núp, đang thức tỉnh từng chút một.

Đột nhiên, hắn mở hai mắt ra, cơn buồn ngủ cường đại lập tức bao phủ toàn bộ phương thiên địa này.

Nơi xa, sâu bọ ẩn nấp trong cát sỏi đang không biết làm sao di chuyển khắp nơi, hiện tại đều mê man ngay tại chỗ; phi cầm yêu thú mượn nhờ sắc trời ảm đạm bay nhanh tầng trời thấp, tìm kiếm con mồi, trực tiếp cắm đầu vào cỏ, tiếng ngáy vang lên; yêu báo đang kiên nhẫn ẩn thân, chuẩn bị phục kích huyết thực đột nhiên nghiêng đầu một cái, cứ thế chìm vào giấc ngủ...

Trên trời cao, lôi kiếp dừng lại.

Tầng mây nặng nề bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Ngay sau đó, một viên hỏa cầu vô cùng to lớn, hừng hực vạn phần như mặt trời rơi xuống, trực tiếp phá vỡ kiếp vân chưa hoàn toàn tán đi, ầm vang rơi xuống Bùi Lăng!

Bùi Lăng vô thức muốn sử dụng đầu pháp tắc "Chúng" này, thay đổi vị trí của bản thể, lại lập tức phát hiện tất cả phục khắc thể "Chúng" đã biến mất!

Trong lòng hắn giật mình, lúc này không rảnh suy nghĩ nhiều, lập tức đưa tay, một đạo đao khí huyết sắc gào thét chém ra.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhanh chóng thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn]...

Oanh! !!

Đao khí huyết sắc gào thét như rồng, anh dũng bay cao ở giữa hư không, trong nháy mắt bị hỏa cầu đốt diệt.

Trong tiếng vang đất rung núi chuyển, hỏa cầu hung hăng nên vào vị trí vừa rồi của Bùi Lăng.

Toàn bộ vực sâu lập tức bị chiếu sáng rõ ràng rành mạch, bùn cát tươi mới lập tức hóa thành lưu ly dày cả trượng, óng ánh sáng long lanh chiết xạ ánh sáng hừng hực, biến ảo ngàn vạn.

Ánh lửa ngút trời, biển lửa cuồn cuộn chẳng mấy chốc tràn ra vực sâu, lan tràn bốn phương tám hướng, khí tức nóng rực lập tức hơ khô toàn bộ mặt đất, làm vô số cỏ cây hóa thành tro bụi như muốn thiêu sạch toàn bộ Thanh Yếu sơn.

Lúc này, yêu khí kinh khủng ầm vang giáng lâm, Tam Túc Kim Ô khép cánh rơi xuống, tất cả hỏa diễm lập tức chôn vùi.

Thần niệm của Yêu Đế lại đảo qua toàn bộ Thanh Yếu sơn, phong tỏa Thanh Yếu sơn thu nhỏ một lần nữa...

Thanh Yếu sơn.

Vách núi sừng sững ngàn trượng, cây tùng la mọc trên vách núi.

Kiếp vân nặng nề nhanh chóng lui ra sau, sắc trời lại xuất hiện chiếu rọi mặt đất.

Một tia sáng chiếu xuống từ đỉnh núi, xuyên qua khe núi tràn ngập hơi nước, cùng dây leo mạnh mẽ che lấp, soi sáng ra tình cảnh rậm rạp mềm mại.

Trong sắc trời ảm đạm, một đầu báo yêu đen nhánh như đêm phủ phục vắt ngang ở khe sâu trên cành tùng, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, đang nằm ngáy o o.

Trong núi sương mù xanh quanh quẩn như dải, hơi khói màu xanh mờ mịt bốc lên, từng tia từng sợi thấm ướt da lông báo yêu.

Sợi râu của hắn run rẩy, hai lỗ tai thỉnh thoảng chuyển động, cái đuôi rủ xuống cành lá, vô cùng buồn ngủ.

Đột nhiên, yêu khí kinh khủng tràn trề giáng xuống, thần niệm của Yêu Đế quét ngang qua, trong nháy mắt tất cả nơi đây đều ở trong cảm giác của hắn ta.

Chỉ có điều, Yêu Đế không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Sau giây lát, yêu khí và thần niệm đều đi xa.

Lại sau một lúc lâu, một bóng dáng huyền bào hiện ra trong hư không trên đỉnh đầu báo yêu đang ngủ say, khí tức hắn nội liễm như phàm nhân, chính là Bùi Lăng.

Lúc này, Bùi Lăng khí cơ bình thản, trên dưới cả người không có vết thương nào.

Lần này tránh né dò xét của Yêu Đế, hắn không tiếp tục sử dụng [Thực Nhật bí lục], mà núp trong mộng cảnh của đầu báo yêu trước mặt!

Đúng vậy, đây là việc có thể làm được sau khi tiến thêm một bước khống chế đầu pháp tắc "Ngủ" này!

Hiện tại hắn có thể tùy ý để những sinh linh khác chìm vào ngủ say, cũng có thể ẩn núp trong mộng cảnh của những sinh linh kia.

Trừ khi Yêu Đế giết sạch tất cả yêu thú ngủ say trong Thanh Yếu sơn, nếu không hắn không cần lo lắng chỗ ẩn thân!

Ngoại trừ cái đó ra, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nếu nắm giữ đầu pháp tắc này càng thêm hoàn mỹ... Cho dù hắn thật sự bị Yêu Đế giết, chỉ cần có sinh linh mơ thấy hắn, hắn có thể phục sinh trong mộng cảnh của đối phương!

Đương nhiên, lấy loại trình độ hiện tại của hắn, vẫn còn rất lâu mới có thể làm được...

Nghĩ như vậy, trong lòng Bùi Lăng bắt đầu nhớ lại lần đạo kiếp này...

Giống mấy trận đạo kiếp trước đó, trong đạo kiếp lần này, toàn bộ quá trình hắn đều dùng hệ thống uỷ thác, mặc dù tu luyện môn tiên thuật làm trái thiên cương [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] này, nhưng vị tiên nhân hạ giới kia không hề phát hiện.

Điều này khiến hắn cảm thấy không tệ!

Có tiên thuật này, không cần chú ý đến lôi kiếp, mà là Tâm Ma kiếp...

Trong Tâm Ma kiếp, hắn sẽ mất đi ký ức, nhưng bây giờ Tâm Ma kiếp đã vượt qua, hắn sẽ nhớ rõ ràng toàn bộ những chuyện xảy ra trong Tâm Ma kiếp.