Chương 2135 - Coi như không xảy ra chuyện gì

Lấy quan hệ của nàng và Bùi Lăng, đôi bên đều không cần khách sáo, hiện tại Bùi Lăng nói cho nàng biết đan dược này không có tác dụng, vậy chắc chắn không dùng được.

Văn Nhân Linh Sắt chợt nói: "Vì để phòng ngươi bị tập kích, từ giờ trở đi, ta sẽ tiếp tục đi theo ngươi."

Bùi Lăng gật đầu: "Tốt!"

Bên ngoài Ngũ Sắc cốc, trong khoảng hư không cách cốc một đoạn.

Pháp chu khổng lồ nhẹ nhàng trôi nổi.

Ngay lúc này, một tòa tú lâu tinh xảo phi độn mà tới, dừng lại cách pháp chu không xa.

Quanh thân pháp chu có vạn kiền yêu quỷ đi khắp rối loạn tưng bừng, chẳng mấy chốc đã bình tĩnh lại, chậm rãi tiêu tán ra thi khí âm u lạnh lẽo.

Trong khoang tầng cao nhất.

Một đạo kẽ nứt không gian hẹp dài mở ra, bóng dáng huyền bào vác đao nhanh chân đi ra từ bên trong.

Bùi Lăng đi đến chủ vị bảo tọa, tán bào ngồi xuống, cảm nhận được lực lượng thiên địa còn đang liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể mình, hắn chậm rãi nhắm hai mắt, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đáng tiếc, lần này chỉ có năm tên yêu tộc kia phục kích hắn.

Tô Ly Kinh vẫn không xuất hiện.

Nếu không, Tô Ly Kinh cũng phải chết!

Ngược lại ba vị Yến Tê thành kia, không biết là vì hắn và Kiếm Thần chiến đấu sớm, chưa kịp chạy tới hay đã từ bỏ ra tay với hắn... Tóm lại, chỉ cần ba người kia không còn ra tay hắn, hiện tại hắn cần quan tâm tiên lộ, cũng không có sức để ý tới.

Ngược lại Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông thật sự lợi hại!

Bốn trận chiến, đây là trận chiến thời gian ngắn nhất nhưng cũng dữ dội nhất.

Cho đến lúc này, trong miệng vết thương trên người hắn còn sót lại kiếm ý của Kiếm Thần, làm máu tươi không thể ngừng lại...

Thế nhưng, hiện tại hắn đang đi tiên lộ, chỉ cần thắng, dù chịu thương thế cỡ nào, cũng mặc kệ kiếm ý Kiếm Thần kinh khủng như thế nào, theo lực lượng thiên địa trong toàn bộ địa giới Hàn Âm Kiếm tông quán thâu, tất cả thương thế của hắn đều sẽ dần khôi phục.

Về sau thực lực tu vi tiến thêm một bước, vượt qua đỉnh phong trước đói Đương nhiên, bốn trận chiến đấu này đều có một điểm giống nhau, là mỗi một vị Tông Chủ đều có một môn thủ đoạn mà hắn căn bản không biết!

Hắn từng giao thủ với rất nhiều Hợp Đạo chín môn phái lớn trong cánh cửa thứ ba ở tạo hóa chi địa U Tố mộ, hắn biết tất cả thuật pháp, thần thông, pháp tắc bình thường mà tu sĩ cấp cao chín môn phái lớn nắm giữ, nhưng cũng chỉ biết nhiều như vậy.

Mỗi lần trước khi chiến đấu, Bùi Lăng đều hỏi sư tôn Dược Dạ Thư về điều cần chú ý, thật ra cũng vì đề phòng thủ đoạn đặc thù mà những Tông Chủ kia mới có thể nắm giữ.

Nhưng tiên lộ cần khí số.

Mỗi lần sư tôn cũng không dám nói quá nhiều, tránh chia mất khí số của hắn.

Hắn cũng cẩn thận không đi thỉnh giáo tiền bối Trọng Minh tông, dù sao Trọng Minh tông không giống sư tôn, một khi biết có thể chia cắt khí số thành tiên...

Tiên lộ tràn ngập đều không biết, mỗi một trận như đang bù đắp cho đại đạo của hắn, càng bước đi trên con đường này, càng hiểu rõ điều huyền diệu trong đó.

Trong tình hình này, có lẽ cũng không phải chuyện gì xấu...

Sau khi nghỉ ngơi gần đủ, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lấy ra phù triện đặc chế từ túi trữ vật.

Đây là Truyền Tống Phù thông hướng đến "Tiểu Tự Tại Thiên".

Hắn muốn tìm sư tôn Dược Dạ Thư hỏi mấy chuyện.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức thôi động phù triện, bóng dáng hắn thoáng cái biến mất từ trong khoang...

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Đồi núi biển mây quen thuộc, kim quang cuồn cuộn.

Linh khí xen lẫn ngàn vạn mùi cỏ cây thơm ngát đập vào mặt.

Bóng dáng Bùi Lăng xuất hiện giữa mây trắng, nhìn qua tình cảnh đã rõ ràng trong lòng, hắn đứng tại chỗ, đợi mấy tức mới thấy một bóng hình xinh đẹp mặc váy xanh biếc, tóc dài như nguyệt xuất hiện ở trước mặt hắn không xa.

Thấy Dược Dạ Thư xuất hiện, Bùi Lăng lập tức hành lễ nói: "Sư tôn!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, ôn nhu nói: "Chuyện gì?"

Bùi Lăng hỏi: "Không biết thương thế của Kiếm Thần như thế nào?

Lúc ấy hắn và Kiếm Thần một chiêu phân thắng thua, trong lúc toàn lực ra tay chỉ biết Kiếm Thần bị hắn chém xuống vực sâu, sau đó chính hắn cũng vì tạm thời mất sức mà rơi xuống từ không trung...

Mặc dù biết sư tôn chắc chắn sẽ đi cứu người, nhưng tất nhiên bây giờ phải hỏi rõ ràng tình huống cụ thể, càng thêm yên tâm.

Dược Dạ Thư chậm rãi nói: "Ngươi yên tâm, Kiếm Thần không sao, cũng không cần vi sư cứu."

"Hắn không sử dụng kiếm ý Ngộ Kiếm uyên Hàn Ảm Kiếm tông, tổn thương nặng hơn nữa cũng không xảy ra việc gì."

"Hơn nữa, Kiếm Thần là một vị kiếm tu chân chính, lần này hắn ta tổn thương càng nặng, tiếp theo sẽ càng mạnh hơn!"

Bị thương càng nặng sẽ càng mạnh?

Bùi Lăng nghe vậy, trong lòng ngạc nhiên, điều này rất giống ([Mạt Đạo Khuynh Tiên] của hắn, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Phải là lúc trọng thương sắp chết, [Mạt Đạo Khuynh Tiên] mới có thể phát huy ra uy năng lớn nhất.

Thương thế có chuyển biến tốt đẹp sẽ giảm đi, đây là một môn thuật pháp lợi hại hơn thuật pháp phổ thông một chút!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Sư tôn, đồ nhi đã khiêu chiến Kiếm Thần xong, bây giờ không biết kiếm đạo Kiếm Thần đã xảy ra chuyện gì?"