Chương 2347 - Phong ấn Đọa Tiên, liên quan trọng đại!

Thế là, tổ sư năm tông chính đạo lập tức biến ảo phương vị, tay áo đón gió phồng lên, pháp lực lưu chuyển quanh người cùng đánh ra từng đạo pháp quyết huyền ảo.

Nhưng ngay sau đó, năm người "Thế Vị" đột nhiên ho khan một trận, lại là năm người đồng thời sơ sẩy, bị sặc lúc nuốt nước miếng như là phàm nhân, không bị khống chế ho khan kịch liệt, từ đó khiến pháp lực vận chuyển mất cân bằng, linh cơ quanh người đại loạn, khí huyết ngược dòng, công pháp phản phệ...

Vận rủi liên tiếp như bất hạnh của toàn bộ thế giới đều hội tụ đến đây, từng vòng đan xen theo nhau mà tới, năm người không những không thể thành công thi triển thuật pháp, lại suýt nữa bị nước miếng của mình làm sặc chết!

Đây là tai hoạ!

Một vị cấm kỵ U Tố mộ khác ra tay!

Năm người "Thế Vị" lập tức lấy lại tinh thần, nhìn về phía "Họa".

Trên bảo tọa lơ lửng: "Họa" ẩn nấp cả người vào trong bóng tối, khí tức tai hoạ tản ra cuồn cuộn, nó từ tốn nói: "Ta chỉ cần tiên lộ thuận lợi, sẽ không quản mọi việc còn lại."

"Chư vị khoanh tay đứng nhìn, ta sẽ dừng tay!"

Năm người "Thế Vị" đang muốn nói chuyện, đã thấy một bóng dáng vượt qua đám người, hắn ta quần áo mộc mạc đơn sơ, khuôn mặt làm người ta sợ hãi như đọa uyên ngục, chính là "Phục Cùng" tổ sư Trọng Minh tông.

Nhìn qua "Họa" ở trên đó, tiếng nói rào rào nói: "Phong ấn Đọa Tiên liên quan trọng đại, liên quan tới an nguy của toàn bộ Bàn Nhai giới, liên quan tới toàn bộ sinh linh phương thiên địa này!"

"Tuyệt đối không cho phép đụng vào phong ấn trong Vĩnh Dạ hoang mạc vì bất kỳ lý do gì, đây là quyết định do chín tông cùng đặt ra."

"Phàm có người đụng vào, là kẻ thù chung của chín tông!"

"Chúng ta là người trong chín tông, sao có thể để dị tộc các ngươi làm càn!"

"Hôm nay bất kỳ sinh linh nào đừng mong chạm vào phong ấn này!"

Nghe "Phục Cùng" đại nghĩa lẫm nhiên nói lời này, ngay lúc năm tổ tông sư tưởng hắn ta muốn ra tay, đã thấy hắn ta quay đầu nhìn về phía năm người "Thế Vị", nghiêm mặt nói: "Chỉ cần vạn khoáng mạch linh thạch cực phẩm, mười vạn lô đỉnh xử nữ thượng giai, ba mươi vạn phần thiên tài địa bảo đỉnh cấp, thi hài ba mươi tên tu sĩ Hợp Đạo tu luyện đạo thống chín tông cùng ba phần đạo uẩn tông môn, ta lập tức ra tay, giúp đỡ chư vị ngăn lại một chiêu của Họa."

"Về phần chiêu thứ hai, chiêu thứ ba... Giá cả cũng giống như nhau."

Tổ sư năm tông chính đạo đều nhướn mày nhưng bọn họ nhanh chóng khôi phục như thường, ma môn tham lam, lợi lớn vong nghĩa, sớm đã trở thành tập tục sâu tận xương tủy, căn bản không đủ đáng tin!

Trên thực tế, nếu là lúc bình thường, Trọng Minh tông, Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp chắc chắn sẽ ra tay.

Dù sao, ngăn cản Đọa Tiên khôi phục có thể tăng tốc tiên lộ lần tiếp theo!

Nhưng bây giờ, Thánh Tử Trọng Minh tông đang đi tiên lộ, hơn nữa còn đi tới thời khắc sống còn của tiên lộ!

Tứ đại ma môn không đi giúp hai vị cấm kỵ U Tố mộ đã rất không tệ!

Nghĩ tới đây: "Thế Vị" nhìn về phía Thiên Sinh giáo "Chúc Y", trầm giọng nói: "Thiên Sinh giáo dự định lựa chọn như thế nào?"

"Chúc Y" tổ sư áo bào trắng như tuyết, vòng vàng rạng rỡ, lúc sóng mắt lưu chuyển phong tình vô hạn, nghe vậy, nàng mấp máy môi đỏ, không chút do dự nói: "Chín tông đã định, tuyệt đối không thể động vào phong ấn Đọa Tiên."

"Trên dưới Thánh giáo đều sinh ra tôn quý, chính là chủ nhân Bàn Nhai giới trời sinh, giữ gìn sự an toàn của Bàn Nhai giới là việc thuộc bổn phận."

"Hôm nay đừng nói là hai vị cấm kỵ U Tố mộ đến đây, dù là bốn khu vực nguy hiểm đều tới, cũng không thể sửa đổi ước định của chúng ta!"

Nói đến đây, nàng xoay chuyển một cái, lại lạnh nhạt nói: "Thế nhưng, mặc dù Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đang dùng phong ấn Đọa Tiên luận đạo với mấy vị Vô Thủy sơn trang, nhưng dù sao phong ấn này còn chưa chịu bất kỳ sự phá hoại gì."

"Cho nên, ta không thể giết hại người vô tội, hiện tại còn không thể ra tay."

Bùi Lăng đi tiên lộ tới tình trạng như thế, chỉ thiếu chút nữa có thể thành công. Vào lúc này, đương nhiên nàng không thể ngăn cản!

Thậm chí, còn cảm thấy hai vị cấm kỵ U Tố mộ tới rất đúng lúc!

Sau đó, nếu Bùi Lăng thành công, vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Nếu thất bại... Nàng vẫn muốn cứu kẻ này, mang về Thánh giáo dạy dỗ thành lô đỉnh...

Nghe xong "Chúc Y" giết người thành tính, trong tay dính vô số máu tươi lại tuyên bố mình không muốn giết hại người vô tội, năm người "Thế Vị" tạm coi nàng đang đánh rắm.

Nhưng trong loại tình huống này, bọn họ cũng không cần sự giúp đỡ của "Chúc Y", chỉ cần đối phương khoanh tay đứng nhìn là được!

Tổ sư năm tông lại nhìn về phía tổ sư Luân Hồi tháp, trầm giọng hỏi: "Luân Hồi tháp muốn như nào?"

Ánh mắt phía dưới áo bào xám âm trầm, tổ sư Luân Hồi tháp lạnh lùng nói: "Trận chiến này, hiện tại ta không tham dự:

Đối với Thánh tháp mà nói, mặc dù tiên lộ quan trọng nhưng an nguy của phương thế giới này cũng quan trọng giống vậy!

Đợi chút nữa bên nào chiếm ưu thế, hắn ta sẽ giúp bên đó, có thể diệt trừ thêm một mầm họa của phương thế giới này, sẽ diệt trừ thêm một mầm họa!

Sau khi xác nhận Trọng Minh tông, Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp đều không ra tay: "Thế Vị" khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chư vị đồng đạo, mời lui ra sau."