Chương 1948 - Bác La khoáng mạch (2)

Sau khi thôi động, trong phù lục lập tức vang lên một giọng nói quen thuộc, trầm ổn nói: "Thánh Tử, có gì phân phó?"

Bùi Lăng bình tĩnh hỏi: "Âu Dương sư tỷ, hiện tại một mạch Kiêm Tang có bao nhiêu người ở trong tông?"

Giọng Âu Dương Tiêm Tinh truyền ra từ trong phù lục: "Hiện tại có tất cả 137 người ở trong tông môn, trong đó Trúc Cơ tiền kỳ 32 người; Trúc Cơ trung kỳ 35 người; cái khác đều là Trúc Cơ hậu kỳ"

Bùi Lăng nói: "Để tất cả bọn họ chờ ở bên ngoài sơn môn."

Âu Dương Tiêm Tỉnh lập tức nói: "Tuân mệnh!"

Dừng một chút, nàng lại hỏi: "Kim sư muội đang nghiên cứu đan thuật, có muốn dẫn theo không?"

Bùi Lăng nói: "Dẫn theo, càng nhiều người càng tốt, nhưng nhất định phải là người một nhà"

Nói đến đây, hắn nghĩ nghị, lại nói tiếp: "Trong động phủ của ta cũng có một nhóm người, gọi tất cả theo."

Âu Dương Tiêm Tỉnh nói: "Vâng!"

Truyền âm kết thúc, Bùi Lăng lại lấy ra một tấm Truyền Âm Phù khác thôi động.

Chẳng mấy chốc, trong phù lục vang lên một giọng nói trong trẻo: "Thánh Tử, chuyện gì?"

Bùi Lăng nói: "Hàn Ca sư tỷ, ta muốn đi Lưu Lam hoàng triều một chuyến, thiếu một vài người đi chung, không biết sư tỷ có thể đi cùng không?"

Lệ Hàn Ca lập tức nói: "Không có vấn đề, thân phận Thánh Tử cao cả, tùy tùng quá ít sẽ làm mất thể thống, ta có thể gọi thêm một vài tử đệ Lệ thị."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lại nói: "Nếu có thể, kính xin sư tỷ gọi cả Tư Hồng thị Tư Hồng Đạc"

Lệ Hàn Ca nói: "Được."

Truyền âm kết thúc, Bùi Lăng bước ra một bước, bóng dáng nhanh chóng đi xa.

Thành trì cheo leo, vắng lặng im ắng, cơn gió mênh mông thổi qua, thổi lên vô số cát bụi.

Bác La khoáng mạch.

Toà khoáng mạch này ở trong núi sâu, mấy ngàn dặm xung quanh đều hoang tàn vắng vẻ.

Trận pháp to lớn bao phủ toàn bộ khoáng mạch, tiếng khai thác mỏ đinh đỉnh đang đang ngày đêm không ngớt.

Sau trong giếng mỏ.

Trong đường hành lang mờ tối có một bóng người cao lớn khôi ngô đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện.

Chân nguyên lưu chuyển quanh người hắn ta, chính là Trúc Cơ hậu kỳ.

Sau khi công pháp vận chuyển một chu thiên, Trịnh Kinh Sơn lập tức mở hai mắt ra, hài lòng nhẹ gật đầu. Khoảng cách Kết Đan lại càng tiến lên một bước!

Mặc dù linh khí ở Bác La sơn mạch này không dày đặc như tông môn, nhưng thắng ở chỗ thanh tịnh an toàn, không cần lo lắng tai họa trời giáng, không cần lo lắng đi sai bước nhầm, cũng không cần lo lắng sát kiếp không hiểu ra sao... Chỉ cần ổn định tâm thần, thật ra nơi đây rất ổn thỏa.

Bây giờ nghĩ lại, lúc trước mình gặp nạn mấy lần, dường như tất cả đều có liên quan với Bùi Lăng!

Miêu Thành Dương giết đến tận cửa, đánh hắn ta mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi, là vì Bùi Lăng giết bào đệ của đối phương.

Kim Tố Đài giết đến tận cửa, đánh gãy hai chân của hắn ta, sỉ nhục hắn ta một trận, là vì Bùi Lăng chiếm đan dược và cơ duyên của Kim Tố Miên.

Ngay cả tới Bác La sơn mạch này đào mỏ, cũng là vì tiểu tử Bùi Lăng kiat Cũng may là, từ sau khi đến chỗ này, cuối cùng hắn ta có thể chỗ tu luyện lâu dài an ổn, cũng coi như khổ tận cam lai...

Đang nghĩ ngợi, gian ngoài vang lên một tiếng bước chân, giây lát sau một thuộc hạ vội vàng đi tới, khom lưng nói: "Trịnh quản sự, hôm nay đã đào xong khoáng thạch, kính xin quản sự tiến về kiểm kê"

Trịnh Kinh Sơn nhẹ gật đầu, vừa đứng dậy đột nhiên trước mắt trở nên hoảng hốt, lúc lấy lại tinh thần cảnh tượng xung quanh thay đổi, lại xuất hiện trong một chiếc huyết kiệu!

Đối diện hắn ta là một nam tử trẻ tuổi huyền áo vác đao ngồi ngay ngắn, vẻ mặt hắn lạnh lùng, khí chất bạo ngược, đang vẻ mặt bình tĩnh nhìn qua hắn ta.

Bùi Lăng? !

Trịnh Kinh Sơn lập tức giật mình, không đợi hắn ta kịp phản ứng, Bùi Lăng đã từ tốn nói: "Trịnh sư huynh, sư đệ có việc muốn nhờ ngươi giúp một tay."

Nghe vậy, Trịnh Kinh Sơn đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Bùi sư... Thánh Tử! Thánh Tử có phân phó, Trịnh Kinh Sơn ta máu chảy đầu rơi, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Mặc dù ở Bác La sơn mạch tin tức bế tắc, nhưng việc lớn như Bùi Lăng chính vị Thánh Tử, toàn bộ cảnh nội Thánh tông, thậm chí toàn bộ thiên hạ lại không ai không biết không người không hay.

Vốn cho rằng cả đời này mình chỉ có thể gian nan giãy giụa trong quặng mỏ, lại không ngờ vị sư đệ này, không, vị Thánh Tử này còn nhớ rõ mình!

Trong chốc lát tâm trạng Trịnh Kinh Sơn hơi kích động, trong nháy mắt nghĩ đến tiền đồ tốt đẹp vô số gà chó lên trời.

Đã thấy Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một phong giấy viết thư nền đỏ chữ vàng từ trong tay áo, đưa cho hắn nói: "Thay ta đưa phong chiến thiếp này cho đương kim Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều"

Bùi Lăng đã cân nhắc qua, người được phái đi đưa chiến thiếp nhất định phải là thủ hạ thân tín của mình, nhưng nếu là Âu Dương Tiêm Tinh, chẳng may xảy ra chuyện không mau bị chính đạo làm thịt thì làm sao bây giờ?

Bởi vậy, càng nghĩ, chỉ có Trịnh Kinh Sơn thích hợp nhất!

Đưa chiến thiếp?

Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều?

Bùi Lăng muốn khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều? !

Trịnh Kinh Sơn lập tức ngây người.

Lúc này, Bùi Lăng nói tiếp: "Hiện tại ta dẫn sư huynh đến Truyền Tống Trận cách xa Lệ thị."