Chương 2690 - Thế cục tốt đẹp! (3)

"Nắm giữ tiên thuật, tiên bảo, cũng không phải ngươi có thể so sánh."

"Đánh một trận chiến chính diện, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta.

Thiệp không tranh luận loại vấn đề không có chút ý nghĩa nào, nói thẳng: "Chuyến này ta và Trăn cứu được bảy người, nhưng nhất thời chủ quan bị Ứng Thanh Quyệt trà trộn vào, hao tổn quá lớn!"

"Vì vậy, nhiệm vụ lần này cũng chưa hoàn thành"

"Tiếp theo, chờ ban ngày kết thúc, ta phải tiếp tục đi làm nhiệm vụ.

"Ngươi có muốn đi cùng ta không?"

"Tri Yếu" nghe vậy, lập tức hơi do dự.

Nếu hiện tại hắn ta còn chưa thành tiên, đối phương đã cứu mình một lần, cho dù chỉ vì trả lại nhân quả, hắn ta chắc chắn sẽ trợ giúp đối phương!

Nhưng bây giờ... Tiên giao tiếp cùng phàm, làm trái thiên cương!

Hơn nữa, những Đại Thừa tám mươi mốt kiếp trong đoạn năm tháng này...

Thấy "Trì Yểu" do dự, Thiệp lập tức nói: "Vậy đợi chút nữa, ta sẽ đi một mình."

"Sau khi trời tối, ngươi lập tức rời khỏi nơi này, đi về phía tây nam.

"Nơi đó có thôn của chúng ta, sẽ càng an toàn hơn."

Nghe vậy: "Trì Yểu" nhướn mày, lúc này không do dự nữa, nhanh chóng nói: "Không!"

"Ta đi chung với ngươi làm nhiệm vụ."

"Nhưng phải đợi ta làm một việc trước..."

Nói xong, không chờ Thiệp phản ứng: "Trì Yếu" lập tức ôn hòa gọi: "Bùi Lãng!"

"Bùi Lăng!"

"Bùi Lăng..."

Liên tiếp gọi tên thật của Bùi Lăng mấy chục lượt, lúc này tiên nhân mới ngừng lại, chợt nhìn về phía Thiệp, khẽ gật đầu nói, "Được rồi."

"Sau khi mặt trời lặn, ta sẽ đi theo ngươi làm nhiệm vụ."

Thiệp vô cùng nghi ngờ, lập tức nghiêm túc nói: "Ngươi làm vậy sẽ hại chết người tên Bùi Lăng kia!"

Vẻ mặt "Trì Yểu" bình tĩnh, giải thích: "Lần này ta gặp nạn là vì Bùi Lăng này."

"Bùi Lăng này cấu kết với Đọa Tiên, làm điều ngang ngược."

"Hắn nghiệp chướng nặng nề, tội không thể xá!"

"Đã không cần phải cảm hóa nữa."

"Nhất định phải lập tức tru diệt hắn, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

"Chỉ cần Bùi Lăng này thân tử đạo tiêu, trong lòng ta không còn lo lắng, có thể cùng tiến lùi với ngươi!"

Thấy thế, Thiệp cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì nhưng thấy đối phương đồng ý cùng làm nhiệm vụ với hắn ta, cũng không quan tâm nhiều như vậy, lúc này nói: "Tốt!"

"Hiện tại nắm bắt thời gian khôi phục"

"Đêm xuống lập tức hành động!"

"Trì Yếu" gật đầu: "Tốt!"

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, Thiệp cong ngón búng ra, bắn ra một ánh lửa đốt bốn tên phàm nhân thành tro bụi, chợt ống tay áo vung lên một cái, lấy ra một cái bình gốm, thu tro cốt bốn người vào trong đó, giấu vào trong tay áo.

Ngay sau đó, Thiệp và "Trì Yểu" đều tìm một vị trí ở trong hang, ngồi xếp bằng chuyên tâm tu luyện.

Ngọn đuốc Giao Nhân yên tĩnh thiêu đốt, vô số chữ triện sáng tắt, ánh lửa chập chờn như gợn sóng, chiếu rọi khuôn mặt hai người, bóng tối loang lổ, cả phòng yên tĩnh.

Hồng hoang.

Làng.

Mười mặt trời nhô lên cao bao trùm thảm thực vật cả thôn, đã sớm không còn sót lại chút gì.

Vô số sinh linh biến thành tro tàn bay lả tả như tuyết đen, tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Ngọn lửa cuồn cuộn, tro tàn nhanh chóng bị đốt thành hư vô.

Lô cốt thấp bé yên tĩnh phủ phục, lít nha lít nhít trận văn, phù lục, vân triện nhanh chóng sáng tắt, toàn lực ngăn cản sóng nhiệt mãnh liệt như hạo kiếp diệt thế.

Một tòa lô cốt cao nhất trong thôn.

Chính đường.

Căn phòng trống rỗng có vẻ đặc biệt rộng lớn.

Một mặt thủy tinh kính treo cao trong chính đường không hợp với cách trang trí đơn sơ, mặt kính trong vắt như ánh trăng lặp đi lặp lại tẩy luyện, bên trong lại hoàn toàn mơ hồ, không chiếu ra chút hình ảnh nào.

Khí tức của nó cao xa mờ mịt như sẽ lơ lửng bay lên, rời khỏi phương thiên địa này bất cứ lúc nào.

Lão giả áo gai ngồi xếp bằng chính giữa, hai mắt hơi khép, khí tức quanh người phồng lên, đang chuyên tâm tu luyện.

Bỗng nhiên, trong mặt gương lại sáng lên ánh sáng âm u lạnh lẽo, màu sắc u ám tản khắp cả phòng.

Lão giả áo gai lập tức mở hai mắt ra, đột nhiên đứng dậy, nhanh chân đi đến trước thuỷ tinh kính.

Trong tay hắn ta kết động pháp quyết, bắt đầu thôi động mặt thuỷ tinh kính này.

Ngay sau đó, trong thuỷ tinh kính hiện ra một bóng người vô cùng mơ hồ, như cảnh tượng trên hình chiếu lưu ly trong đêm mưa, mờ mịt không rõ, khí tức tối nghĩa.

Một giọng nói trầm thấp âm u lạnh lẽo truyền ra từ trong kính:

"Tạo hóa tròn và khuyết, số trời luân hồi!"

Sắc mặt lão giả áo gai lập tức trở nên vô cùng trịnh trọng!

Mặc dù biết người nói chuyện căn bản không ở chỗ này, nhưng hắn ta vẫn chỉnh lại áo bào, rất cung kính thi lễ với trong kính, sau đó mới âm vang trả lời: "Lấy thiên chỉ phạt, tiếc gì kim giáp!"

Ám ngữ chính xác, giọng nói trong thủy tinh kính lại vang lên:

"Vừa nhận được tin tức, gần đây bên Đọa Tiên sẽ có một trận Vạn tiên hội."

"Các ngươi cần sắp xếp người trà trộn vào trong đó!"

"Bản tọa phải biết tất cả hành động tiếp theo của Đọa Tiên!"

Lão giả áo gai lập tức vô cùng cung kính đáp: "Tuân mệnh!"

Chợt hỏi: "Không biết trận Vạn tiên hội này, sẽ bắt đầu khi nào?"

"Lại cử hành ở chỗ nào?"

Giọng nói trầm thấp âm u lạnh lẽo kia nói: "Không biết."

Lão giả áo gai mặt không đổi sắc, giọng nói vẫn cung kính: "Ta hiểu được!"

"Chúng ta chắc chắn dốc hết sức hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiếng nói vừa dứt, mặt kính đã ảm đạm, bóng dáng mơ hồ hoàn toàn biến mất, ánh sáng xám tán đi, mặt kính khôi phục như ánh trăng trong vắt.