Chương 1929 - Việc đăng cơ

"Phục Cùng" tổ sư đưa tay, từ xa xa điểm vào Bùi Lăng một cái, trong nháy mắt che giấu dấu vết tiên lộ để lại cho hắn. Tiếp theo, dù là sự tồn tại ngang hàng với hắn ta, lại nhìn Bùi Lăng cũng khó có thể phát hiện bản chất tiên lộ trên người hắn.

Chợt, tổ sư thu lại tầm mắt, bức tranh vốn rõ ràng lại ảm đạm đi trong khoảnh khắc.

Không lâu sau, bức tranh hoàn toàn quy về hỗn độn mơ hồ, ẩn vào hư không.

Ngàn vạn hồn đăng yên tĩnh thiêu đốt, người cường thịnh như mặt trời lăng không, người nhỏ yếu ánh đèn như đậu, đều như vô tận thuyền bè chìm nổi trong hư không bao la.

Trong Truyền Thừa điện hoàn toàn yên tĩnh, biển đèn mênh mông.

Trọng Minh tông.

Biển mây cuồn cuộn muôn hình vạn trạng, chư phong ngoại môn như ẩn như hiện giữa khói lam, trong núi non người ở khắp nơi, thỉnh thoảng có độn quang vạch phá bầu trời, ra vào như điện.

Nhưng càng nhiều vẫn là từng mảnh Âm Thi Vân âm trầm.

Trong mây mù xanh đen hốt hoảng, hỗn tạp rất nhiều chân cụt tay đứt, gánh chịu đám tu sĩ cấp thấp trôi nổi giữa biển mây.

Quan sát từ trên vòm trời, tu sĩ trên Âm Thi Vân như kiến, nhỏ bé lại sinh cơ bừng bừng.

Ngẫu nhiên có tiếng trong trẻo của linh cầm vang vọng khe rãnh.

Nhìn thoáng qua cốt vũ âm lân trong mây mù, sương mù khuấy đảo lan tràn như sôi, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Kim quang to lớn trùng điệp quét ngang ra từ chỗ sâu tông môn, nhuộm hầu hết bầu trời. Mười ba mạch nội môn ẩn nấp trong trận pháp, trụ sở thiên hình vạn trạng, mơ hồ lấy Vạn Bảo lâu làm trung tâm, khí tức âm quỷ, chư đệ tử lui tới như kiến, đang bận rộn.

Tiếp tục đi vào chỗ sâu, trên bầu trời có một toà cung điện hùng vĩ, mây che sương quấn, ngạo nghễ đứng vững.

Sau toà cung điện này, lại xuyên qua mấy tầng trận pháp, trước mắt đột nhiên sáng lên, lại là một mảnh rừng rậm mênh mông vô bờ.

Chỉ có điều, bước ra một bước, một đoàn người Lệ thị và Bùi Lăng lại lập tức xuất hiện trong một tòa phủ đệ xa hoa.

Xung quanh rường cột chạm trổ, dao tiêu kỳ cỏ, trên góc đông nam có một cái huyết trì, bên trong là suối máu dâng trào, khô lâu nhảy vọt trong đó như tôm cá, dây leo tinh tế như tơ trong bồn hoa leo lên lương trụ, tản ra ánh sáng oánh nhuận như có mùi hương thoang thoảng, mùi thơm làm người ta mê mẩn, lại là một vị kịch độc.

Dưới mái hiên, từng cái độc lâu hình dạng ky binh nhẹ nhàng lay động theo cơn gió lạnh, phát ra tiếng động giòn vang khiến tâm thần người ta tan rã.

Lệ Vô Cữu dừng bước trong đình, xoay đầu lại, phân phó: "Tất cả lui ra, lão phu nói một số chuyện riêng với Thánh Tử."

Một đám tộc lão nhao nhao hành lễ: "Vâng!"

Lệ Liệp Nguyệt không nói một lời, cũng theo đám người lui ra.

Trong khoảnh khắc, trong đình viện rộng rãi chỉ còn lại hai người Lệ Vô Cữu và Bùi Lăng.

Bùi Lăng hơi do dự giải thích: "Phụ thân, thật ra giữa ta và Tư Hồng Khuynh Yến..."

Lệ Vô Cữu lắc đầu, trực tiếp ngắt lời: "Dù là nam tử nơi thế tục, tam thê tứ thiếp cũng là chuyện thường. Ngươi là vạn kiếp Hóa Thần, kỳ tài ngút trời, hành động lần này cũng ổn thỏa."

"Lão phu là gia chủ Lệ thị, không cần lãng phí miệng lưỡi vì việc lông gà vỏ tỏi như thế"

"Hiện tại để ngươi lưu lại, là có chính sự muốn nói."

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, lần trước Lệ Vô Cữu không nói như vậy...

Chỉ có điều, hắn nhanh chóng kịp phản ứng, Lệ Vô Cữu không so đo, dù sao cũng tốt hơn so đo!

Thế là, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Không biết phụ thân có gì phân phó?"

Lệ Vô Cữu nói: "Lúc trước ngươi và Liệp Nguyệt bị hóa thân Tô Ly Kinh truy sát, tông môn đã điều tra rõ ràng"

"Minh Huyết tổ sư tự mình hạ lệnh, cách vị trí Tông Chủ của Tô Ly Kinh, tịch thu toàn bộ tài nguyên tu luyện của hắn, giao cho ngươi làm bồi thường."

"Hiện tại vị trí Tông Chủ Thánh tông do Tư Hồng Khuynh Yến tạm thay."

"Sau khi tu vi của Thánh Tử Thánh Nữ đời này đạt tới Phản Hư, có thể lập tức tổ chức đại điển đăng cơ, tiếp nhận vị trí Tông Chủ"

"Vừa rồi lão phu xem ngươi ra tay, tu vi đã tới Phản Hư đỉnh phong, hiển nhiên đã có tư cách chính vị Tông Chủ."

"Thế nhưng, vừa nãy Liệp Nguyệt nói với lão phu, ngươi đạt được một tạo hóa, cần lập tức bế quan tu luyện, trong thời gian ngắn không tiện tiếp nhận vị trí Tông Chủ?"

"Nhưng lại không biết lần bế quan này cần bao lâu?"

"Cụ thể lúc nào mới có thể tiếp nhận vị trí Tông Chủ?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức biết, đây cũng là lý do mà Lệ sư tỷ tìm giúp hắn...

Suy nghĩ xoay chuyển, hắn nghiêm túc suy nghĩ một lượt, nhanh chóng nói: "Sư tỷ nói cực phải! Lần này ta thật sự đạt được một cơ duyên lớn, cần một đoạn thời gian khá dài để luyện hóa"

"Chỉ có điều, bây giờ vẫn không thể xác định cụ thể cần bao lâu."

"Về phần tiếp nhận vị trí Tông Chủ...

"Ta xuất thân hàn vi, có thể có hôm nay đều do Lệ thị bồi dưỡng đìu dắt"

"Nhất là sư tỷ có ân nặng như núi với ta"

"Hiện tại sư tỷ là Thánh Nữ Thánh tông, cũng có tư cách đăng cơ làm Tông Chủ."

"Vì vậy, ta muốn để sư tỷ tiếp nhận vị trí Tông Chủ."

"Ta là đạo lữ của Tông Chủ là được."

Lệ Vô Cữu nhíu mày.

Bình tĩnh mà xem xét, là phụ thân của Lệ Liệp Nguyệt, hắn ta càng hy vọng nữ nhi của mình có thể tiếp nhận vị trí Tông Chủ.