Chương 2635 - Hội giao dịch thăng tiên

Từng cây cỏ màu xám đen lặng yên sinh ra, giọt sương lấm ta lấm tấm óng ánh tô điểm trong đó, trong chớp mắt bao trùm cả tòa thành trì hoang vu.

Toàn bộ sinh linh ở đây lập tức tâm thần thanh thản, như nhục thân thần hồn đều vì một lời này mà tạm thoát khỏi gông xiềng, vô cùng thoải mái.

Sau sự yên lặng ngắn ngủi, rất nhiều Đại Thừa mới nhanh chóng tập trung ý chí.

"Phục Cùng" là người đầu tiên tiến lên, lấy ra một cái ngọc giản đánh dấu Trọng Minh tông, nói: "Đây là tiên thuật Thánh tông xin từ thượng giới."

Nói xong, tay hắn ta thả lỏng, ngọc giản lập tức hóa thành một tia sáng trắng bắn mạnh về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng đưa tay nhận lấy, trực tiếp đặt lên mi tâm, tiến hành xem xét ở trước mặt tất cả mọi người.

Trong ngọc giản ghi lại môn tiên thuật [Kim Quan Táng Thế] mà "Tinh Hận" đã sớm đưa cho hắn.

Mặc dù nó do tiền bối ma môn phi thăng ban tặng, tên cũng hơi âm tà, lại không bị chính tà gò bó, bất kỳ một đầu pháp tắc gì cũng có thể tu luyện.

Hơn nữa tâm đắc tu cụ thể luyện tiên thuật này cùng quá trình tham ngộ, đều ghi lại vô cùng kỹ càng, chu đáo.

Cho dù là tu sĩ tới bây giờ chưa từng tiếp xúc tiên thuật, cũng có thể nhanh chóng nắm giữ trong khoảng thời gian ngắn.

Xác định tiên thuật không có vấn đề, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, trong hư không trước mặt hắn lập tức hiện ra lít nha lít nhít ngọc giản, những ngọc giản này hoàn toàn giống như đúc cái mà "Phục Cùng" lấy ra.

Sau khi tất cả những ngọc giản này xuất hiện, lập tức hóa thành ánh sáng bay ra, phân biệt rơi vào tay mỗi một vị Đại Thừa chín tông.

Đây là quy củ chín tông cùng nhau định ra, tiên thuật chỉ có thể trao đổi trong chín tông!

Về phần việc liên quan đến truyền thừa ván cờ thượng giới, mới có thể lộ ra một chút cho yêu tộc và dị tộc bên ngoài chín tông.

Thế nhưng, bộ phận tin tức thượng giới này cũng không thể để yêu tộc và dị tộc không công đạt được.

Sau khi ván cờ mở ra, yêu tộc và dị tộc đều phải nghe theo tất cả hành động do người chín tông sắp xếp!

Lúc này, Đại Thừa chín tông nhận được ngọc giản lập tức bắt đầu xem xét.

Trong giây lát, tất cả tu sĩ Đại Thừa nhân tộc đều khẽ gật đầu, bọn họ đã tự vận dụng thủ đoạn, cộng thêm truyền âm giao lưu với nhau xác định tiên thuật này không có vấn đề, phù hợp điều kiện cuộc giao dịch này!

Thế là, Cửu Nghi sơn "Tượng Tái" lập tức mở miệng nói: "Lần tiên lộ này là dấu hiệu đại cát."

Tiếng nói vừa ra, hắn ta cũng lập tức lấy ra một khối ngọc giản khí tức thanh linh, mở bàn tay ra, ngọc giản lập tức hóa thành ánh sáng bay tới trước mặt Bùi Lăng.

Cũng như vừa rồi, Bùi Lăng cầm ngọc giản lên, lập tức tiến hành xem xét.

Nội dung trong ngọc giản ghi lại toàn bộ quá trình "Tượng Tái"

Đại Thừa sáu mươi bốn kiếp Cửu Nghi sơn thế hệ này, ở trong bí địa Cửu Nghi sơn, thông qua nghi thức phức tạp kết nối với một vị tiên nhân thượng giới nào đó.

Ngoại trừ kết quả lần tiên lộ này là dấu hiệu đại cát, còn có giải thích cụ thể của tiên nhân với đáp án "đại cát" này.

Sau khi xác định chiếc ngọc giản này của Cửu Nghi sơn là ảnh lưu niệm chân thực, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Lần này hắn là người dẫn đường tiên lộ, cũng là người chủ trì trong lần chín tông tề tụ vào đêm trước khi chuẩn bị mở ra Phù Sinh kỳ cục, giao dịch thứ liên quan tới thăng tiên.

Chín tông cần phải giao tiên thuật hoặc là tin tức mà bọn họ lấy được từ thượng giới cho hắn, do hắn phân rõ thật giả, sau đó lại phân chia cho tất cả nhân tu ở đây.

Nếu có người cho tin tức có vấn đề, hắn có thể trực tiếp loại bỏ người đó ra khỏi danh ngạch tiến vào Phù Sinh cảnh.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn là tu sĩ xuất thân Trọng Minh tông, vì vậy Trọng Minh tông là người đầu tiên tiến hành giao dịch.

Một khi người dẫn đường tiên lộ là hắn xử sự bất công, những tông môn khác cũng có thể tiến hành lý luận với hắn...

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại vận dụng pháp tắc phục khắc ngọc giản do Cửu Nghi sơn "Tượng Tái" đưa cho ra đầy đủ số lượng, phân biệt đưa vào trong tay tất cả nhân tu Đại Thừa ở đây.

Lần tiên lộ này dấu hiệu đại cát, có thể để những ngoại tộc gồm yêu tộc, dị tộc được biết.

Nhưng đủ loại chi tiết vì sao là đại cát, lại chỉ có thể để tu sĩ chín tông biết được!

Chẳng mấy chốc, tất cả tu sĩ lần lượt xem hết ngọc giản, đều gật đầu, bọn họ xác nhận ảnh lưu niệm trong ngọc giản là thật, lại biết nguyên nhân tiên lộ đại cát.

Sau đó, một vị tu sĩ Đại Thừa Thiên Sinh giáo vượt qua đâm người, áo bào trắng tung bay, bảo thạch trên mi tâm tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu rọi khuôn mặt mi dài mắt sáng như điêu khắc, lộng lẫy tuấn mỹ, trên trán hắn ta dày đặc tà khí, khiến lúc nhìn có một loại mị lực khó tả.

Tên Đại Thừa này cũng lấy ra một khối ngọc giản điêu khắc phù văn âm dương, bình thản nói: "Đây là tiên thuật do Thánh giáo tiền bối ban tặng, mời Bùi đạo hữu xem qua"

Nói xong, ngọc giản bồng bềnh bay lên, dừng ở trước mặt Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài...

Nghe tiếng nhắc nhở quen thuộc của hệ thống âm, Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản nhanh chóng xem xét.