Chương 1961 - Trợ uy cho ta!

Phía dưới sứ giả bốn tông, dựa theo phẩm cấp quan viên hoàng triều để bày rất nhiều ghế, hiện tại đã không còn chỗ ngồi.

Trước mỗi chiếc ghế đều bày linh quả linh trà, xa hoa tinh tế như đại yến sắp mỡ.

Dưới tay Phó Đạo Huyến, Thái sư Ngô Ký Tương bưng linh trà lên uống một ngụm, truyền âm hỏi: "Kiếm tử quý tông có tin tức gì không?"

"Vẫn chưa." Ánh mắt Phó Đạo Huyến rộng lớn trong trẻo, nhẹ nhàng trả lời.

Ngô Ký Tương nhẹ gật đầu, không tiếp tục đề tài này nữa mà nói:

"Lần trước đại chiến chính ma, sinh linh đồ thán, ma môn tặc tử tai họa vô tận!"

Phó Đạo Huyến bình tĩnh nói: "Ma đạo yêu nhân, nên giết!"

Sứ giả Tố Chân Thiên nhẹ cau hàng lông mày kẻ đen, tiếng như chim hoàng oanh nói: "Ma tử Trọng Minh tông đời này cũng là ma đầu hung tà ác độc, không chút kiêng dè nhất trong thế hệ ma môn trẻ tuổi.

"Luân Hồi tháp Thiếu Phù Đồ, Vô Thủy sơn trang Đế Tử, Thiên Sinh giáo Thiếu giáo chủ cũ đều kém xa ma tu này."

Tể tướng Hứa Thích Phủ cách đó không xa khẽ lắc đầu nói:

"Không phải thế hệ trẻ tuổi, là gần vạn năm qua cũng chưa từng có Ma tử đại nghịch bất đạo, hoang đường cực độ như thế!"

"Đêm trước lễ chính vị Thánh Tử, thải bổ Tông Chủ phu nhân bản môn trước mặt mọi người, thật sự chưa từng nghe thấy!"

Ngô Ký Tương thở dài: "Ma đầu như thế, tội ác từng đống, lại còn là vạn kiếp Hóa Thần..."

"Không sao." Sứ giả Cửu Nghi sơn bình tĩnh nói: "Có hung hăng ngang ngược cuồng vọng đến thế nào cũng chỉ là một hậu bối, lần này dám tới khiêu chiến chủ một nước, thật sự tự tìm đường chết."

Sứ giả Yến Tê thành khẽ gật đầu: "Chung Quỳ thị diệt từ ma tu này cũng là một công đức."

Đám người tùy ý trò chuyện, Hoàng đế ngồi phía trên đế tọa nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì...

Lúc này, mây khói ở chân trời xa xôi như là thủy triều bị cưỡng ép mở ra, một chiếc pháp chu khổng lồ nhanh chóng phi độn đến.

Phát hiện tình cảnh này, đám người lập tức dừng nói chuyện phiếm, nhao nhao nhìn về phía pháp chu.

Một trận uy áp hùng hậu, mênh mông vô hình lập tức tràn trề giáng xuống!

Trên pháp chu, Bùi Lăng đứng chắp tay ở phía trước nhất boong tàu, nhìn về phía trên không Lam Kinh đằng xa.

Đám lô Thiên Sinh giáo đỉnh Thi Nam Tử, Liên Đồng Tử, Dư Tử Cơ, Thư Vũ, Lệ Hàn Ca cùng con em thế gia Trọng Minh tông, một mạch Kiêm Tang đều đứng hầu sau lưng, người người ngẩng đầu ưỡn ngực, ống tay áo phần phật bay múa, hăng hái.

Bùi Lăng khẽ ngẩng đầu, khí thế trào lên quanh người như sông lớn càn quét, nộ hải sóng to, trong khoảnh khắc hóa giải uy áp thật lớn của tu sĩ năm tông.

Lúc này, hắn nhìn người bốn phương Cửu Nghi sơn, Tố Chân Thiên, Hàn Ẩm Kiếm tông và Yến Tê thành, lập tức lộ ra vẻ nghi ngờ.

Lần này khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, hắn cũng không muốn làm lớn chuyện, nhưng bây giờ Lưu Lam hoàng triều lại gọi bốn tông môn này đến?

Đang nghĩ ngợi, Bùi Lăng lại thấy trong Lam Kinh thành phía dưới người người nhốn nháo, thủy kính như rừng, từng người mặt mày hớn hở, gần như toàn bộ sinh linh đã để việc trong tay xuống, đường phố lầu các chật ních, mồm năm miệng mười bàn tán đại chiến sắp bắt đầu.

Hắn lập tức nhíu mày lại, dù một trận chiến này có kết quả như thế nào, tiếp theo nhất định là thiên hạ đều biết!

Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí, phân phó đám người sau lưng: "Từ giờ trở đi, trợ uy cho ta!"

Trợ uy?

Trợ uy cái gì?

Đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng Thánh Tử đã phân phó, bọn họ lập tức nói: "Tuân mệnh!"

Ngay sau đó, bọn họ nhao nhao nhìn về phía mây trắng đằng xa, cùng nhau bộc phát ra khí thế hung bạo nhất của mình.

Một mạch Kiêm Tang là phấn chấn nhất, trong ba ngày qua lấy Lệ Hàn Ca cầm đầu tử đệ Lệ thị đã cho bọn họ sử dụng rất nhiều đan dược trân quý, truyền thụ cho bọn họ rất nhiều thuật pháp uy năng cường đại mặc dù có hậu hoạn, còn đưa mỗi người một kiện pháp bảo đánh mất linh tính, Trúc Cơ kỳ cũng có thể sử dụng.

Hiện tại thực lực tất cả mọi người đều tăng lên không chỉ một bậc!

Sau đó quyết đấu với Ngọc Lân thư viện, nhất định phải dốc hết sức, tuyệt đối không thể làm Thánh Tử mất mặt!

Lúc này, Bùi Lăng cảm thấy, khí thế đám người sau lưng như trăm sông đổ về một biển, trong khoảnh khắc hòa vào khí thế của mình, vốn khí thế của hắn đã xông thẳng lên trời, lập tức liên tục tăng lên!

Lập tức, Bùi Lăng hùng vĩ mở miệng: "Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng đời này đặc biệt tới để thỉnh giáo Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều đương nhiệm!"

Giọng của hắn như là cửu thiên lôi rơi, ầm vang giáng xuống, chỉ một thoáng cuồn cuộn truyền đi, truyền khắp toàn bộ phương thiên địa này.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bước ra một bước, đã rời khỏi pháp chu, xuất hiện ở trên không trung Lam Kinh thành.

Thỉnh giáo Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều đương nhiệm?

Trong nháy mắt, khí thế mà đám người trên pháp chu đang bộc phát ra đều là trì trệ.

Vừa nãy đệ tử một mạch Kiêm Tang còn ý chí chiến đấu sục sôi, mặc sức tưởng tượng mình bách chiến bách thắng nhận được khen ngợi, toàn bộ mắt trợn tròn, sau khi kịp phản ứng lập tức vô cùng chấn động.

"Thánh, Thánh Tử muốn khiêu chiến Hoàng đế ngụy triều?"

"Không phải chúng ta và học sinh Ngọc Lân thư viện ước chiến? ?"