Chương 2576 - [Kim quan táng thế]

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi do dự, lại nhanh chóng nói: "Chắc còn kém mười chín trận đạo kiếp là có thể Đại Thừa."

"Hiện tại, trong lúc độ kiếp gặp được một vài vấn đề."

"Không biết Tinh Hận tiền bối có thể giải thích nghi ngờ cho đệ tử không?"

"Tinh Hận" khẽ gật đầu, Độ Kiếp kỳ tám mươi mốt kiếp, tốc độ rất nhanh!

Nếu lúc trước nàng không sớm độ một trận đạo kiếp cuối cùng, chỉ sợ bây giờ căn bản không kịp lĩnh hội tiên thuật...

Đương nhiên, tám mươi mốt kiếp bình thường cũng không nên có tốc độ nhanh như vậy.

Chỉ là hậu bối này nắm giữ một môn tiên thuật sớm dẫn hạ đạo kiếp, lại thêm bản thân có nội tình thâm hậu, không sợ đạo kiếp, vì vậy mới có thể vượt qua nhiều trận đạo kiếp như vậy trong khoảng thời gian ngắn...

Nghĩ tới đây: "Tinh Hận" lập tức nói: "Ngươi cứ hỏi, nếu ta biết tuyệt đối không giấu giếm."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động, nhanh chóng bày ra đại trận và cấm chế trùng điệp ở xung quanh, sau đó bóng tối tuôn ra quanh người hắn như thủy triều dâng lên, trong nháy mắt tràn ngập bốn phương, [Minh Thiên Chỉ Vụ] hoàn toàn bao phủ mảnh dãy núi bạch cốt này.

Xác định tất cả cảm giác của ngoại giới đều bị ngăn cản với nơi này, Bùi Lăng mới nói: "Tinh Hận tiền bối, ngươi nhìn tình huống hiện tại của ta..."

Hắn vừa câu nói này, nửa đoạn trước còn rất bình thường nhưng nửa đoạn sau tiếng nói đột nhiên trở nên vô cùng hoàn mỹ, như đã vượt ra khỏi sự tồn tại của phương thế giới này, là sự hoàn mỹ mà toàn bộ Bàn Nhai giới không thể dung nạp.

Cùng lúc đó, cả người hắn cũng biến thành hoàn mỹ vô khuyết, khí tức mờ mịt cao xa, mỗi một hành động đều không có chút tỳ vết nào, không thể miêu tả, không thể hình dung, chỉ có viên mãn.

Lúc mới đầu "Tinh Hận" cực kỳ bình tĩnh, vừa thấy tình cảnh này đột nhiên thay đổi sắc mặt, nhanh chóng nhắm hai mắt lại.

Ngay sau đó, hai hàng huyết lệ lập tức chảy xuôi xuống từ khóe mắt của nàng!

Thấy "Tinh Hận" tổ sư Đại Thừa kỳ như bị khí tức hoàn mỹ kia ăn mòn, Bùi Lăng ngẩn ngơ, chợt lập tức thu liễm khí tức toàn thân, lại hóa thành dáng vẻ bình thường vừa rồi.

Nhưng không đợi hắn mở miệng lần nữa: "Tinh Hận" gọn gàng đứt khoát nói: "Đây là Vô Cấu thái"

"Tương ứng là là Hỗn Độn thái."

"Để ta nhìn Hỗn Độn thái của ngươi!"

Vừa dứt lời: "Tinh Hận" lại mở hai mắt ra, trong mắt nàng thoáng sáng lên ngọn lửa màu sắc yếu ớt, tối tăm, chầm chậm nhảy nhót như băng cứng vạn năm không thay đổi, lại như sát ý ngưng thực, hút hồn phách người ta.

Khóe mắt nàng chảy xuôi huyết lệ, màu sắc lặng yên chuyển thâm, từ đỏ tươi chuyển thành đỏ thẫm, chợt lại thành màu mực.

Trong chốc lát, khí tức của nàng trở nên vô cùng kinh khủng.

"Tinh Hận" ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Lăng, lại không có bất kỳ động tác gì, yên tĩnh chờ đợi hắn đáp lại.

Vô Cấu thái?

Hỗn Độn thái?

Bùi Lăng lập tức ghi lại hai từ này, đây là cực hạn hoàn mỹ và cực hạn hỗn loạn mà hiện tại hắn đang thể hiện ra!

Thấy "Tinh Hận" tổ sư như vận dụng một môn bí thuật nhìn hắn chằm chằm, Bùi Lăng hơi do dự, nhanh chóng đáp: "Tốt!"

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, khí tức hoàn mỹ lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thay vào đó là cực hạn hỗn loạn, tà ác, lạnh lẽo, bạo ngược...

Trong bức tranh vốn tiết trời sáng sủa, trong chớp mắt cơn gió mạnh nổi lên bốn phía, toàn bộ khoảng thiên địa này đều chìm vào một mảnh ảm đạm bối rối.

Từng đống núi xương như chịu ăn mòn, ầm vang động đậy!

Từng khối di cốt trắng đục nhanh chóng mọc ra lít nha lít nhít lông dài, cốt thứ nhô ra, răng nhọn sâm nhiên... Núi xương khổng lồ nguy nga nhao nhao nhúc nhích, theo vô số xương trắng trượt xuống, tiếng vang đổ sụp, cỏ xỉ rêu vốn sinh ra trên đó mọc ra từng con mắt màu đỏ.

Cả vùng như hóa thành một vũng bùn, lại như cự thú khổng lồ hư thối đã lâu, trong khe hở xương trắng tản mát đây đất có dòng máu màu đỏ thẫm ào ạt chảy xuôi ra.

"Răng rắc": "răng rắc": "răng rắc"...

Trong tiếng động rợn người, từng cái độc lâu, từng cây xương trắng, toàn bộ sống dậy, bắt đầu đi khắp đây đất.

Khí tức cả người "Tinh Hận" cuồn cuộn, trong mắt ánh sáng rực rỡ, thẳng tắp nhìn chằm chằm Bùi Lăng, sát ý lạnh lẽo quanh người càng ngày càng nặng nề.

Lúc này, Bùi Lăng thu liễm khí tức, một lần nữa quay về bình thường.

Hoàn mỹ và hỗn loạn đều rút đi từ khóe mắt đuôi lông mày của hắn, trông như một tu sĩ nhân tộc cấp cao bình thường.

Ngay sau đó, quanh người đủ loại hỗn loạn, đọa hóa, nhiễu sóng...

Cũng như thủy triều lặng yên thối lui.

Phương không gian này hơi rung chuyển như gợn nước, nơi xa có từng vết rách như tơ mỏng lại như muốn sụp đổ.

Bùi Lăng hỏi: "Tinh Hận tiền bối, như thế nào?"

"Tinh Hận" khép lại hai mắt, huyết lệ vẫn chảy xuôi ngừng lại, khí tức cả người thu liễm.

Trong giây lát, nàng lại mở mắt, trong đôi mắt trắng đen rõ ràng đã mất đi tất cả điều khác thường, khẽ gật đầu, nói: "Không sai!

Lần này ngươi thành tiên trong tầm mắt, thật đáng mừng!"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng chắc chắn nhưng vẫn lập tức hỏi:

"Kính xin tiền bối cẩn thận dạy bảo, để giải đáp nghi ngờ trong lòng đệ tử"

"Tinh Hận" nhẹ gật đầu, chợt nói: "Trong cổ tịch Thánh tông ghi chép, tổ sư khai tông Trọng Minh từng vượt qua tám mươi mốt trận đạo kiếp, thể hiện ra dáng về hoàn mỹ không một tì vết, cùng lúc đó lại có một loại dáng vẻ vô cùng hỗn loạn như tà ác."