Chương 2595 - Bùi Lăng không sao chứ?

Linh hoa rủ xuống nở ra nhị hoa đỏ, lặng yên rơi xuống từ nóc nhà, tóc xõa hương thơm thanh khiết, chập chờn như múa.

Lúc này, áo ngoài cẩm tú tùy ý khoác lên nhánh hoa, trông như trăm loại hoa.

Hồi lâu sau, cuối cùng trong lầu nhỏ đã yên tĩnh lại.

Bùi Lăng ngồi trên bảo tọa cành lá đen nhánh xen lẫn, ôm "Không Mông".

Bùi Lăng mỉm cười nói: "Không Mông tiền bối, ta có một môn thủ đoạn gọi là [Nhân Gian Cực Lạc], muốn thi triển cho tiền bối nhìn xem."

"Thế nhưng, cần tiền bối phân ra thêm mấy bộ hóa thân mới được."

[Nhân Gian Cực Lạc] ?

Là môn thủ đoạn phụ trợ tu luyện của Thiên Sinh giáo?

"Không Mông" tổ sư lập tức lấy lại tinh thần, mặc dù là thủ đoạn ma môn nhưng hiện tại Bùi Lăng này cũng là người của nàng, hai người ở riêng, có một chút thú vui khuê phòng cũng không sao.

Nghĩ tới đây: "Không Mông" ổn định hô hấp, sau đó nói: "Lĩnh giáo [Nhân Gian Cực Lạc] một chút cũng không sao."

"Nhưng vì sao muốn ta phân thêm mấy bộ hóa thân?"

"Ngươi phân ra thêm mấy bộ hóa thân cũng giống như vậy."

Cái này...

"Không Mông" tổ sư là một tấm thân xử nữ, sao lại hiểu rõ như thế?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, loại Đại Thừa như "Không Mông" tiền bối không có ai không phải tu luyện tháng năm dài đằng đẳng, trong mắt sự tồn tại thế này, toàn bộ Bàn Nhai giới đã sớm không có bí mật gì...

Thiên Sinh giáo [Nhân Gian Cực Lạc], Vô Thủy sơn trang [Tiên sơn mây mưa], Luân Hồi tháp [Nhan Sắc Luân Hồi]... Đối phương chưa từng gặp nhưng chắc chắn có nghe thấy.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta là [Âm Dương Chỉ Diễn] tạo thành vạn kiếp Hóa Thần, đời này chỉ có một bộ hóa thân"

"Hơn nữa còn là hóa thân cực âm, không thích hợp biểu diễn thủ đoạn [Nhân Gian Cực Lạc] nhiều người mới có thể xuất hiện này."

Lâm Dương Chỉ Diễn] ?

Hóa thân cực âm?

"Không Mông" hơi ngạc nhiên đang muốn vặn hỏi, chợt nghe cái gì đó, lúc này ngồi dậy từ trong ngực Bùi Lăng, nghiêm mặt nói:

"Có đệ tử gọi tôn hiệu của ta, khả năng đã xảy ra chuyện gì đó, đến đây thôi."

"Tiếp theo nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ta sẽ ở trong tông môn thời gian dài."

"Đến lúc đó, ngươi đến Tố Chân Thiên tìm ta"

Nói xong, nàng vung bàn tay trắng nõn lên, từng đống váy sam lập tức mặc chỉnh tề, ngay sau đó bóng hình xinh đẹp hóa thành mưa hoa nhao nhao, không thấy tung tích.

Phường thị Vạn Hủy hải.

Đường đi rất náo nhiệt, tửu kỳ phấp phới, người đi dường như dệt.

Đi dọc theo phố dài là một bãi biển trũng, trong tiếng sóng biển, mấy tảng đá ngầm to lớn lộn xộn xen vào nhau, thỉnh thoảng theo tiếng sóng gào thét trên đá ngầm bắn tung toé bọt nước to lớn.

Kiều Từ Quang đứng một mình trong một tảng đá ngầm, nhìn sóng lớn vạn trượng, trong mắt đầy vẻ lo lắng.

Thỉnh thoảng có tán tu muốn đi ngang qua nơi đây, thấy nàng mặc pháp bào chín môn phái lớn, khí tức quanh người tỉnh khiết mênh mông lập tức không quay đầu lại nhanh chóng rời đi.

Trong chốc lát, toàn bộ nơi này đều vắng lạnh.

Lúc này, Kiểu Từ Quang không để ý tới người khác, lại thỉnh thoảng khẽ lẩm bẩm: "Không Mông tổ sư, đệ tử sai... Không Mông tổ sư, đệ tử biết sai..."

Đột nhiên, một đạo bóng dáng thướt tha thơm ngát như hồ nước đêm hè xuất hiện, nàng hà váy nguyệt bí, khí chất nhã nhặn, chính là "Không Mông" tổ sư!

Nhìn đệ tử hậu bối trước mặt đầy lo sợ: "Không Mông" lập tức hỏi: "Gọi ta có chuyện gì?"

Thấy "Không Mông" tổ sư xuất hiện, Kiều Từ Quang bất chấp gì khác, vội vàng cẩn thận hỏi: "Không Mông tổ sư, Bùi, Bùi Lăng không sao chứ?"

Bùi Lăng?

"Không Mông" tổ sư cau mày ngài, đệ tử hậu bối này của mình có quan hệ gì với Bùi Lăng?

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Kiều Từ Quang lập tức nói: "Xin tổ sư bỏ qua cho Bùi Lăng!"

"Ngày đó là đệ tử chủ động, tất cả không liên quan đến hắn!"

"Hơn nữa, nếu không có Bùi Lăng, đệ tử, Lưu Lam hoàng triều Tứ công chúa điện hạ, Chung Quy Việt Cức sư huynh, Cửu Nghi sơn Phó sư huynh, Hàn Ảm Kiếm tông Ninh sư huynh... Đã sớm vẫn lạc ở Bạch Thảo trấn..."

"Chỉ cần tổ sư có thể buông tha Bùi Lăng, đệ tử cam nguyện tiếp nhận bất kỳ xử phạt nào!"

Sắc mặt "Không Mông" tổ sư đầy nghi ngờ, lời nói này của đệ tử hậu bối rất quen tai!

Hình như nàng từng nghe ở nơi nào đó?

Nghĩ đi nghĩ lại, sắc mặt "Không Mông" tổ sư đột nhiên thay đổi, nàng nhớ lại!

Ba ngày trước đệ tử hậu bối này từng nói những lời giống vậy với nàng ở U Tố mộ!

Lúc ấy nàng đi ra "Bất Quy" lộ, thấy nữ nhân hầu hạ Bùi Lăng ở trong lầu nhỏ không phải nàng, mà là đệ tử hậu bối này!

Chẳng trách, lúc ấy nàng vẫn cảm thấy nơi nào đó không đúng, hóa ra là vậy!

Nàng bị Bùi Lăng lừa!

Nhận ra điểm ấy, sắc mặt "Không Mông" tổ sư lại yên tĩnh.

Đứng trước mặt nàng lừa nàng, hơn nữa còn thành công.

Đầu tiên dụ dỗ đệ tử hậu bối của nàng, sau đó lại khiến nàng...

Cách Bùi Lăng vận dụng pháp tắc quả thật vô cùng tinh diệu, đã đến tình trạng không thể tưởng tượng!

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển: "Không Mông" tổ sư ổn định tâm cảnh, nhìn qua Kiều Từ Quang, bình thản nói: "Bùi Lăng không có việc gì."