Chương 2802 - Thiên đạo thiên cương (4)

Tiên Tôn nhanh chóng khôi phục như thường, nói tiếp: "Không phải ngươi không biết, mà là căn bản không có ghi chép!"

"Trận chiến hồng hoang là tương lai còn chưa xảy ra"

"Tương lai có thể thay đổi, có vô số loại khả năng"

"Một tương lai chưa thành kết cục đã định, không thể được ghi chép!"

Bùi Lăng không do dự chút nào, lập tức nói: "Không!"

"Không phải không có ghi chép, mà là tại hạ không biết!"

"Cũng như bây giờ tại hạ không biết chư thiên vạn giới có bao nhiêu tiên nhân, nhưng không thể chứng minh những tiên nhân này không tồn tại!"

"Trận chiến hồng hoang là việc đã xảy ra kết cục đã định"

"Nhân tộc đại thắng, từ đó quật khởi, thế không thể đỡ, đây là kết quả duy nhất!"

"Bất cứ chuyện gì đều không thể thay đổi!"

"Ly La" tiên tôn lập tức im lặng.

Hắn ta còn có rất nhiều luận điểm, rất nhiều lý niệm chưa nói ra, nhưng dường như nhân tộc trước mặt hiểu biết hơi ít.

Liên quan đến chứng cứ của hắn ta, đối phương trực tiếp nói ta không biết...

Con đường đại đạo, tu vi càng cao, nội tình càng sâu, kiến thức hiểu biết với cảm ngộ đại đạo, nhận biết với thiên địa chúng sinh cũng càng uyên bác.

Nhưng tên nhân tộc [Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp] trước mặt lại hơi khác biệt, thấy "Ly La" tiên tôn chậm chạp không nói, Bùi Lăng mỉm cười nói: "Ly La tiên tôn đã nhường!"

"Ly La" tiên tôn lập tức lấy lại tinh thần, lúc này lắc đầu lại không giải thích điều gì, chỉ từ tốn nói: "Nhân tộc, ngươi rất thú vị."

"Ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, Bùi Lãng lập tức cung kính nói: "Tại hạ, Bùi Lãng."

Trước trận luận đạo này: "Ly La" tiên tôn căn bản không thèm để ý hắn tên là gì.

Hiện tại hắn thắng trận luận đạo này, mới có tư cách được đối phương biết tên.

"Ly La" tiên tôn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Mặc kệ bây giờ là hiện tại, tương lai hay quá khứ."

"Ngươi cũng ghi nhớ lòng dạ ban đầu, đừng bị mê hoặc trong năm tháng!"

Bùi Lăng lập tức gật đầu, nói: "Cẩn tuân Tiên Tôn dạy bảo."

Tiên Tôn bình tĩnh nói: "Còn có một số thời gian, ngươi có vấn đề gì có thể tiếp tục hồi."

Bùi Lăng suy nghĩ, lúc này gọn gàng dứt khoát hỏi: "Hiện tại ba vị Không Mông, Hồn Nghi, Mặc Côi này có việc gì hay không?"

"Ly La" tiên tôn hờ hững nói: "Đêm nay sẽ không xảy ra chuyện."

Nghe lời này, Bùi Lăng lập tức yên lòng: "Ly La" tiên tôn này có chơi có chịu, hiện tại đã nói ba vị kia không có việc gì, chắc hẳn dù lúc đầu ba vị kia có việc, có câu nói này của Tiên Tôn cũng sẽ biến thành không có việc gì!

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của hắn xoay chuyển, lập tức hỏi: "Tiên Tôn, vì sao tiên nhân không thể làm trái thiên cương?"

Hiện tại hắn hỏi vấn đề này, cũng không phải vì mình làm trái quá nhiều thiên cương, mà là muốn biết nhiều bí mật liên quan tới thiên cương hơn.

Dù sao, lúc trước Đọa Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc làm trái thiên cương như ăn cơm uống nước.

Dù là "Trì Yếu" hay "Ly La" tiên tôn trước mặt, lại coi thiên cương vô cùng quan trọng.

Hiển nhiên đối với tiên nhân thượng giới, mặc kệ là làm trái hay giữ gìn, thiên cương đều liên quan trọng đại!

Đối với Bùi Lăng còn muốn leo lên Kiến Mộc thành tiên, đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội thám thính trước.

Vẻ mặt "Ly La" tiên tôn bình tĩnh, hờ hững nói: "Tiên nhân là bộ phận của thiên đạo."

"Thiên cương là trật tự thiên đạo."

"Tiên nhân làm trái thiên cương sẽ sinh ra tội nghiệt."

"Chỉ cần có tội nghiệt..."

"Bản chất tiên nhân không còn thuần túy!"

"Tiên nhân chân chính đồng thọ cùng trời đất, cùng tuổi với nhật nguyệt, bất tử bất diệt, bất hủ bất phôi."

"Nhưng nếu lây dính tội nghiệt sâu nặng, có hủ phôi, có thọ chung, cũng có thể bị giết, sẽ không tiếp tục vĩnh hằng trường tại cùng thiên địa nhật nguyệt!"

"Ngoại trừ cái đó ra, nếu tiên nhân làm trái thiên cương quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến thiên đạo..."

Bùi Lăng nghe vậy, lông mày dần nhăn lại.

Nói cách khác, sau khi hắn thành tiên cũng không thể bất tử bất diệt?

Lúc suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, Bùi Lăng lại hỏi: "Vậy có phải một vị chính tiên chỉ cần không làm trái thiên cương, bất kỳ sự tồn tại gì cũng không thể diệt sát hay không?"

"Dù là Tiên Tôn cũng giống như vậy?"

"Ly La" tiên tôn nhẹ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Chính tiên không làm trái thiên cương, bản tôn sẽ không giết."

"Chính tiên không có tội nghiệp cũng không giết."

"Nhưng có một loại tiên thuật đặc thù, có thể chuyển tội lỗi của mình cho chính tiên không làm trái thiên cương, từ đó chém giết."

"Loại tiên thuật không hỏi tội nghiệt cũng có thể diệt tiên, chính là tiên thuật làm trái thiên cương!"

"Tiên thuật như thế, một khi phát hiện, dù thân phận ra sao, lai lịch ra sao, đều cần hoàn toàn diệt sát, không có bất kỳ ngoại lệ gì"

Chuyển tội nghiệt?

Thuật diệt tiên?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, hai môn tiên thuật [Lung Trung Vọng Nguyệt, Nhất Tuyến Tiên Phàm], [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] mà hắn nắm giữ, đều có thể diệt sát chính tiên!

Nguyên lý của hai môn tiên thuật này là vu oan giá họa, chuyển đi tội nghiệt?

Nói cách khác, nếu hắn không làm trái thiên cương, hai môn tiên thuật này sẽ không giết chết chính tiên?

Hắn làm trái thiên cương càng nhiều, uy năng hai môn tiên thuật này cũng càng mạnh?

Bùi Lăng lập tức không còn dám tiếp tục đề tài này, lúc này lại hỏi: "Tiên Tôn, đầu thiên cương thứ ba trên tiên hội vừa rồi cực kỳ nghiêm ngặt."

"Nhưng không biết vì sao không thể tiết lộ việc Phù Sinh kỳ cục?"