Chương 2273 - Phu thê tình thâm (2)

Thế nhưng, bây giờ chuyện đã xảy ra, dù tức giận thế nào cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trình diễn đầy đủ trước, có thể cứu vãn một chút mặt mũi cũng là một chút...

Đang nghĩ ngợi, Tô Ly Kinh đột nhiên phát hiện điều gì đó, tâm niệm vừa động, một tấm trường quyển màu nâu nhạt lập tức bay ra từ trong túi trữ vật, lơ lửng giữa không trung.

Trên mặt giấy, vạn sợi tơ màu như máu khô như pháo hoa dâng trào nở rộ nhanh chóng tổ hợp thành từng hàng vân triện: "Nửa tháng sau, Bùi Lăng đại chiến với Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp ở Cự Sương thành."

"Trận chiến này Bùi Lăng nhất định dữ nhiều lành ít, cũng cơ hội cực tốt để bản cung báo thù."

"Kính xin phu quân cùng tới trợ trận cho bản cung, chém giết Bùi Lăng kia ngay tại chỗ, rút hồn luyện phách, tra tấn lâu năm!"

Nhìn qua hàng chữ trên Linh Tê chỉ, Tô Ly Kinh ngẩn ngơ.

Bùi Lăng lại muốn khiêu chiến Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp?

Luân Hồi tháp và Thiên Sinh giáo không giống nhau, bàn về thủ đoạn và phong cách hành động, Thánh tháp lấy việc tàn sát chúng sinh, giúp đỡ thiên địa làm nhiệm vụ của mình, chắc chắn càng mạnh hơn Thánh giáo phân chia sinh linh đủ loại khác biệt!

Chỉ có điều...

Hiện tại đạo lữ kết tóc này của hắn ta đã hoàn toàn thành lô đỉnh của Bùi Lăng!

Hiện tại đối phương cố ý truyền tin cho hắn ta, chỉ sợ mời hắn ta cùng đi chỉ là lý do, chắc chắn là ý của Bùi Lăng!

Bùi Lãng muốn nhân cơ hội giết hắn ta!

Sau khi do dự một lúc, Tô Ly Kinh lập tức lắc đầu.

Bây giờ thực lực của Bùi Lăng quá mạnh, nếu Luân Hồi tháp không làm gì được đối phương, hắn ta lại vừa lúc gặp đối phương ở Luân Hồi tháp...

Việc này quá nguy hiểm!

Hơn nữa, nếu Tư Hồng Khuynh Yến lại bị Bùi Lăng thải bổ trước mặt mọi người...

Nghĩ tới đây, Tô Ly Kinh lập tức lấy ngón tay thay bút, bút tẩu long xà trên Linh Tê chỉ, nhanh chóng viết: "Trong khoảng thời gian này ta có chuyện quan trọng, không tiện tiến về hành cung bạch cốt"

Thiền điện.

Sa nặng như mây khói rủ xuống từng tầng từ đỉnh điện, sâu trong sa nặng, Tư Hồng Khuynh Yến hồng y hơn máu hơi lộ ra bả vai, đang cầm một cây quạt tròn sa mỏng, khẽ che môi son, dựa vào sạp mềm.

ở trước mặt nàng, Linh Tê chỉ như cá bơi nhanh nhẹn lơ lửng.

Vô số tơ máu ầm vang lộn xộn tản ra, ngưng tụ thành từng vân triện huyết sắc.

Nhìn qua câu trả lời của Tô Ly Kinh, Tư Hồng Khuynh Yến mày ngài nhẹ cau như cành liễu mảnh giữa khói lồng, hoa đào giữa sương mù.

Có việc?

Phu quân thật sự quá không quan tâm cảm nhận của nàng!

Việc gì có thể quan trọng hơn việc nàng tìm nghiệt súc Bùi Lăng kia báo thù?

Tư Hồng Khuynh Yến lập tức cảm thấy rất bất mãn, nàng nửa ngồi dậy, duỗi ngón tiếp tục viết trên Linh Tê chỉ: "lần này bản cung chuẩn bị vạn toàn, còn cố ý luyện chế ra một cái pháp bảo bình phong mới, nhất định phải chém nghiệt súc Bùi Lăng kia thành muôn mảnh!"

Chẳng mấy chốc, trên Linh Tê chỉ lại hiện ra bút tích của Tô Ly Kinh: "Tâm ta có cảm ngộ, cần lập tức bế quan."

"Trong vòng trăm năm, sẽ không xuất quan, kính xin Tông Chủ đừng làm phiền"

Thấy phu quân chuẩn bị bế quan tu luyện, Tư Hồng Khuynh Yến càng cau chặt hàng mày ngài nhưng vẫn nhanh chóng viết: "Vì đề phòng phu quân hiểu lầm, bản cung có ghi lại ảnh lưu niệm trận đại chiến với Bùi Lăng lần trước, đợi chút nữa sai người đưa sang cho phu quân"

"Thỉnh cầu phu quân xem xét tỉ mỉ từ đầu tới đuôi, biết bản cung chưa hề lừa gạt phu quân..."

Nàng vừa viết đến nơi đây, tất cả văn tự đột nhiên lập tức tan thành mây khói, tơ máu trên trường quyển màu nâu nhạt ầm vang hiện ra, ngay sau đó đột nhiên ảm đạm đi, không có bất kỳ hành động gì nữa.

Đầu tiên Tư Hồng Khuynh Yến khẽ giật mình, chợt giận dữt Phu quân Tô Ly Kinh đã hủy đi một phần Linh Tê chỉ khác!

Vì vậy, tất cả văn tự phía trên Linh Tê chỉ bên nàng đều tiêu tán theo!

Thậm chí một phần Linh Tê chỉ này đã trực tiếp vứt bỏ, không còn chút tác dụng nào nữa.

Lễ nào lại như vậy!

Chỉ vì một lần bế quan tu luyện thôi, lại không nhớ ân tình phu thê như thết Xoạt xoạt xoạt...

Tư Hồng Khuynh Yến ngồi bật dậy, hai tay bắt lấy Linh Tê chỉ xé mấy lần thành mảnh nhỏ, tiện tay quăng ra, mảnh vụn bay lả tả như tuyết, trong chớp mắt tản ra cả điện.

Một hồi lâu sau, nàng mới dần tỉnh táo lại, phu quân Tô Ly Kinh đã bế quan, vậy tiếp theo nàng đi tìm Bùi Lăng báo thù cũng chỉ có thể ghi lại ảnh lưu niệm, chờ sau khi phu quân xuất quan lại giao cho đối phương tự mình xem xét, tránh để phu quân hiểu lầm mình lần nữa...

Nghĩ tới đây, Tư Hồng Khuynh Yến lập tức hạ lệnh: "Người tới!"

Một thị nữ dị tộc tóc vàng mắt vàng lập tức xuất hiện trong điện, thướt tha quỳ xuống: "Chủ mẫu."

Tư Hồng Khuynh Yến lấy ra một cái ngọc giản mới chế, tiện tay ném đi, rơi vào lòng bàn tay thị nữ, nhàn nhạt phân phó: "Đây là ảnh lưu niệm trận đại chiến của bản cung và Bùi Lăng, ngươi đưa đến tổ địa Tô thị, giao cho phu quân"

Thị nữ dị tộc luống cuống tay chân nắm chặt ngọc giản, vội vàng nói: "Vâng!"

Thấy nàng muốn cáo lui xuống, dường như Tư Hồng Khuynh Yến nghĩ tới điều gì đó, chợt nói: "Hiện tại phu quân cũng đã bế quan, lại không tiện quấy rầy:"