Chương 2810 - Chân hỏa Phù Tang, chiếu rõ U đồ! (2)

"Thậm chí còn làm một vị chính tiên vẫn lạc"

"Uy nghiêm tộc ta không thể xâm phạm!"

"Ba ngày sau, đưa lên tru tội đài, xử quyết hắn trước mặt mọi người!"

"Trong khoảng thời gian này, cứ để hắn ở lại nơi này, nhớ kỹ, đừng để hắn chết "Nhưng cũng đừng để hắn dễ chịu!"

Hai tên thuộc hạ chính tiên cùng nhau khom mình hành lễ: "Tuân mệnh!"

"Chúng ta chắc chắn sẽ nắm giữ tốt chừng mực!"

Tiên Quan chưởng đạo nhẹ gật đầu, ống tay áo vung lên một cái, lập tức biến mất ở đáy biển. Nhìn bóng dáng hắn ta rời đi, hai tên thuộc hạ chính tiên nhìn nhau, tâm niệm vừa động, trong hư không lập tức xuất hiện rất nhiều hình cụ khí tức âm u lạnh lẽo...

Hồng hoang.

Trong lòng núi hoang, mười hai cây cự mộc thô to xếp gọn gàng chống lên một phương không gian bao la.

Từng ngọn đuốc giao nhân bị đóng đinh ở bốn vách tường, ánh lửa thuần trắng yên tĩnh thiêu đốt, chiếu sáng cả hang đất.

Bóng sáng lay động, bảy bóng người lộn xộn đứng đó, bầu không khí căng cứng.

Bốn người Lâm Thì, Thân, Súc Kiệt và Bá Dực đứng chung một chỗ, "Thế Vị" và "Phi Vinh" ngồi trong góc hẻo lánh cách nhau xa xa, một mình "Hồn Nghi" ngồi xếp bằng chính giữa hang đất, trong lòng không suy nghĩ bất kỳ chuyện gì khác tu luyện tiên thuật, không hề để ý đến những người khác.

Sau khi giằng co ngắn ngủi, Lâm Thì trầm giọng mở miệng: "Hai người các ngươi vẫn không nhớ nổi tất cả chuyện xảy ra trước đó?"

"Thế Vị" cau mày lắc đầu, hắn ta không cảm thấy ký ức của mình có thiếu thốn gì, chỉ có điều hắn ta và "Phi Vinh" tách ra với Bùi Lăng một cách khó hiểu, lại không có bất kỳ ấn tượng gì...

Suy nghĩ xoay chuyển, "Thế Vị" chậm rãi nói: "Ta... Vãn bối chỉ nhớ rõ, chúng ta tu luyện trong hang động kia"

"Sau khi tu luyện kết thúc, phát hiện chư vị đột nhiên xuất hiện"

Vẻ mặt "Phi Vinh" sáng tối không rõ, nghe đến đó khẽ gật đầu, nói: "Ta cũng giống vậy!"

Sắc mặt bốn người Lâm Thì lập tức cực kỳ nghiêm nghị.

Thân nhanh chóng nói: "Có sự tồn tại gì đó xóa đi trí nhớ của bọn họ!"

"Nhưng rất kỳ quái... Vì sao không giết bọn họ?"

Súc Kiệt trầm ngâm nói: "Không rõ ràng, không có chút dấu vết nào!"

"Người ra tay không phải Đọa Tiên bình thường"

Bá Dực vẫn im lặng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía "Thế Vị" và "Phi Vinh" nói: "Chờ sau khi mặt trời lặn, nếu hai người các ngươi vẫn bình yên vô sự, vậy sẽ có mấy nhiệm vụ đơn giản giao cho các ngươi"

"Thế Vị" và "Phi Vinh" không hỏi nhiều, đều chậm rãi gật đầu: "Được!"

Bốn người Lâm Thì nhìn nhau, không nói thêm gì nữa.

Ngay lúc này, lối vào không gian bỗng nhiên rung động như gợn nước, ngay sau đó một bóng dáng trên dưới cả người vết thương chồng chất, còn tản ra khí tức gia vị dày đặc xâm nhập nơi đây!

Người đến áo gai giày đen, râu tóc đều bị đốt cháy khét, toàn bộ thân thể đều là mụn nước, trông mấp mô cực kỳ đáng sợ, khí tức đã suy yếu tới cực điểm, ý hoàn mỹ trên người như tuyết đọng gặp mặt trời, đã lung lay sắp đổ!

Bốn người Lâm Thì đột nhiên quay đầu nhìn lại, khí thế quanh người lập tức bốc lên!

Thấy đã có người ở trong cứ điểm này, nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp mới tới thầm thở phào, sau đó cũng không kịp nói một chữ nào, đã trực tiếp hôn mê.

Bốn người Lâm Thì không do dự chút nào, nhao nhao đánh ra pháp quyết, trong nháy mắt bố trí cấm chế dày đặc che chở "Thế Vị", "Phi Vinh" và "Hồn Nghi" phe mình ở bên trong, sau đó lạnh lùng nhìn tên nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia ngã trên mặt đất.

Chờ đợi một lát, không thấy đối phương có bất kỳ động tĩnh gì, bốn người Lâm Thì nhìn nhau, Bá Dực hóa thân khói nhẹ, mờ mịt như sương, một mình tiến lên, cẩn thận kiểm tra trạng thái của hắn ta.

Chẳng mấy chốc, Bá Dực nhẹ gật đầu, nói: "Là Tấn!"

"Không phải Quyệt!"

Lúc này ba người khác mới yên lòng, Súc Kiệt vung tay tán đi cấm chế, bước nhanh về phía trước nói: "Thương thế này, chắc hắn gặp phải Đọa Tiên rất mạnh"

"Trước tiên kéo dài tính mệnh cho hắn, sau đó lập tức chuyển địa điểm!"

Lâm Thì nhìn "Thế Vị" và "Phi Vinh", rất ngay thẳng nói: "Tốt nhất chia binh hai đường"

Thân và Bá Dực không chút do dự gật đầu: "Tốt!"

Nói xong, Súc Kiệt đưa tay lấy ra một đoạn cành lá tươi non như mới hái từ trong hư không, giọt sương như thủy tinh trên đó óng ánh đáng yêu.

Hắn ta ấn đoạn cành lá này lên mặt "Tấn".

Lập tức, cành lá nhanh chóng hòa tan như một luồng bích mang, nhanh chóng hòa vào trong cơ thể "Tấn".

Theo bích mang thấm vào, trạng thái của "Tấn" bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, ba người Lâm Thì canh giữ ở bên cạnh, vẻ mặt cảnh giác hộ pháp cho hắn ta...

Hồng hoang.

Mặt trời treo cao, chân hỏa cuồn cuộn, càn quét vạn dặm cát vàng.

Lòng đất.

Hang động to lớn thủng trăm ngàn lỗ như mê cung, tạo thành một sào huyệt cực lớn.

Lít nha lít nhít nhện lui tới xuyên qua, một tòa đài cao chính giữa trống rỗng.

Ở trên vách động xung quanh treo từng cái kén tái nhợt như quả lớn bội thu.

Những cái kén này như quả nho, tụ tập từng đống.

Trong mỗi một cái kén đều tản ra sinh cơ yếu ớt.

Toàn bộ hang động, khí tức nhân tộc nồng hậu dày đặc.

Đột nhiên, bên trong một cái kén trong số đó, một bóng dáng kim giáp giật giật đầu ngón tay.

"Tử Tắc" khôi phục một chút ý thức, hắn ta vừa muốn mở hai mắt ra, lại phát hiện trên dưới cả người đều bị một luồng lực lượng cường đại dinh dính, cuốn chặt lấy.

1118 chữ