Chương 2491 - Kiếp thứ bốn mươi chín

Trên người Bùi Lăng có khí số chín tông hoàn chỉnh, không cần hệ thống đưa tặng ngoài định mức.

Thao tác hiện tại của hệ thống là dùng khí số chín tông trên người hắn, ngụy trang khí số chín tông phong ấn Đọa Tiên, sau đó lúc ý chí Chân Tiên chủ đạo thân thể, dùng ý chí Chân Tiên điều khiển lực lượng bản tôn của nàng, thông qua những khí số chín tông ngụy trang kia, ngược dòng vào trong cơ thể của hắn, lại dùng ý chí Chân Tiên để luyện hóa lực lượng bản tôn để hắn sử dụng...

Chỉ có điều, hiện tại phong ấn bản tôn ý chí Chân Tiên, ngoại trừ khí số chín tông hình như còn có thêm cái gì khác.

Hệ thống trì hoãn uỷ thác là đang phá giải tầng phong ấn không thuộc về khí số chín tông kia!

Sau mấy chục trận Tâm Ma kiếp, thời gian ý chí Chân Tiên xuất hiện càng lúc càng nhanh, chính là vì tầng phong ấn kia đã bị phá giải càng ngày càng nhiều...

Một khi tầng phong ấn đặc thù kia hoàn toàn giải trừ, trong Tâm Ma kiếp tiếp theo, hệ thống sẽ trực tiếp tiến hành uỷ thác giống trước đó!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn qua cảnh tượng mênh mông vô tận như hỗn độn trước mặt, hơi nghi ngờ.

Nơi này cũng không có cái gì, hắn không nhớ rõ mình đã từng đi qua chỗ như vậy.

Không biết lần này Tâm Ma kiếp đã xảy ra chuyện gì?

Không đợi hắn biết rõ nguyên nhân, mí mắt nặng nề như có thiên quân, không khống chế nổi khép lại...

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại mổ hai mắt ra, đôi mắt thuần trắng vừa hiện, khí tức của hắn lập tức nhanh chóng tăng vọt, sa đọa, điên cuồng, hỗn loạn... Cuồn cuộn mà ra.

Lúc này, trong ánh mắt Bùi Lăng đều là vẻ hài lòng.

Thủ đoạn của Bùi tiên hữu không sai!

Qua lần này, phong ấn bản tôn của nàng có thể khôi phục trạng thái như trước!

Chỉ cần kéo dài như vậy, chẳng mấy chốc vị Tán Tiên hạ giới kia sẽ trở thành huyết thực để nàng đột phá phong ấn!

So sánh ra, hiện tại nàng tổn thất chút lực lượng, không đáng kể chút nào!

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng nhìn qua cảnh tượng hỗn độn trước mặt, trong lòng không khỏi hơi tiếc nuối.

Bình thường tu sĩ Độ Kiếp kỳ chỉ có một trận đạo kiếp cuối cùng, mới có Tâm Ma kiếp.

Bùi tiên hữu vì giải trừ phong ấn thay nàng, đã dẫn một trận lại một trận Tâm Ma kiếp.

Thế nhưng, tâm ma Bùi tiên hữu nhiều như vậy, hiện mảnh hỗn độn này nói rõ đối phương đã trảm tất cả tâm mai Đúng vậy, đây là một trận Tâm Ma kiếp cuối cùng của Bùi tiên hữu!

Sau đó, Bùi tiên hữu không thể thông qua Tâm Ma kiếp, phá giải phong ấn thay nàng...

Đang nghĩ như vậy, khuôn mặt và thân hình Bùi Lăng đột nhiên thay đổi.

Trong nháy mắt, hắn hóa thành một thiếu nữ thân thể thon dài nhẹ nhàng, áo đen như đêm, vòng eo tinh tế không đủ một nắm, như cành liễu mới rút ngày xuân, mềm dẻo uyển chuyển.

Làn váy màu mực nhẹ mềm như sương, chen chúc mặt đẹp xanh ngọc, càng có vẻ tiên tư dật mạo, khí chất lạnh băng.

Lúc này, trên đầu đội một đỉnh duy mũ, bốn phía rủ xuống lụa đen không khác váy chút nào, kéo dài đến trước ngực, che đậy khuôn mặt.

Dung mạo vô song, khí thế quanh người lại cực kỳ sắc bén như lưỡi dao ra khỏi vỏ, mũi nhọn bức người.

Chính là Lệ Liệp Nguyệt!

Cùng lúc đó, hỗn độn lập tức rơi vào một mảnh kỳ quái.

Chẳng mấy chốc, cảnh tượng xung quanh thay đổi, biến thành một tòa đình viện tinh xảo, trên cửa viện treo cao bảng hiệu "Bích Ngô viện".

Toà sân nhỏ này tọa lạc trong một trạch viện uốn lượn như mây, cửa son thêu hộ, nội và ngoại viện đều trồng đầy cây ngô đồng lá xanh như thúy.

Lúc này tán cây như nắp, lưu luyến rủ xuống, che đậy lầu các đình hiên, có kênh ngầm dẫn nước chảy vào trong viện, uyển chuyển thành suối, hoa sen nở rộ, duyên dáng yêu kiều, hương thơm lặng lẽ, có vẻ đặc biệt u tĩnh.

Cả viện vẩy nước quét nhà đến không nhiễm bụi trần, gạch xanh chắp vá kín kẽ, không có chút khoảng cách và bùn đất nào, bên đường trồng hoa thơm cỏ lạ, căn phòng ngay ngắn.

Trong một gian tinh xá, Lệ Liệp Nguyệt một mình ngồi xếp bằng trên vân sàng, tóc dài khoác rủ xuống đây giường như là sông ngòi im ắng lưu động trong màn đêm, trong lạnh băng lộ ra lưu luyến.

Xung quanh bày biện đơn giản, chỉ một bàn một ghế dựa một bàn trang điểm, phía trên bàn trang điểm có một mặt thuỷ tinh kính ánh sáng trong vắt, linh nhiên rực rỡ, chiếu rọi toàn bộ căn phòng rõ ràng rành mạch như xem vân tay trên bàn tay, lại tinh tế từ chỗ rất nhỏ.

Nhìn tình cảnh này, trong mắt nàng ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng.

Bùi tiên hữu đang đánh cắp tâm ma của đạo lữt Cái này...

Thủ đoạn cao cường!

Đối với sự tồn tại như nàng và Bùi tiên hữu, muốn lừa bản thân, còn khó hơn cả lừa thiên đạo!

Nếu Bùi tiên hữu muốn đoạt đi mệnh cách của đạo lữ, chỉ cần hóa thành dáng vẻ của đạo lữ là được, nhưng muốn đánh cắp tâm ma của đạo lữ thì phải tự xem bản thân là đạo lữ của hắn!

Tự lừa gạt bản thân, sau đó bản tâm không dời...

Nếu không, cho dù vượt qua trận Tâm Ma kiếp này, cũng sẽ đánh mất bản thân!

Nếu bản tôn của nàng đột phá phong ấn, ngược lại cũng có thể làm được.

Chỉ có điều, hành động lần này quá mạo hiểm, dù là lúc bản tôn của nàng toàn thịnh, cũng không dễ dàng đi mạo hiểm vì người khác như vậy...