Chương 2416 - Quy tắc trấn nhỏ

Yêu tộc cầm đầu nhìn chằm chằm hài đồng, căng thẳng nuốt ngụm nước miếng rồi mới lên tiếng: "Đại khái... Đại khái tiến vào Bạch Thảo trấn sớm hơn chúng ta một khắc đồng hồ."

Sớm một khắc đồng hồ...

Vậy không thể tránh thoát cảm giác của nàng và Chung Quỳ Kính Y!

Kiều Từ Quang nhẹ cau mày ngài, nhanh chóng nhìn sang Chung Quỳ Kính Y, hai nữ tu đều đầy nghi ngờ.

Bộp, bộp, bộp...

Đám hài tử đến gần hơn, chỉ còn cách chỗ đầu tán tư rơi xuống vài thước.

Ngay lúc này, Kiều Từ Quang và Chung Quỳ Kính Y đột nhiên cảm giác được trên trấn xuất hiện một đoàn tán tu, sau khi hơi dừng lại ở đầu trấn, đã nhanh chóng đạt thành hiệp nghị, đông đúc đi đến nhà trưởng trấn...

Những tu vi tán tu kia, phần lớn đều không cao, khí tức hỗn tạp, căn cơ phù phiếm, Kiều Từ Quang và Chung Quỳ Kính Y vừa phát hiện tung tích của bọn họ, rất nhiều yêu tộc cũng có cảm giác, nhao nhao nhìn về phía đầu trấn.

Một yêu tộc đầu mọc sừng thú lập tức nói: "Là bọn họ!"

Bộp, bộp, bộp... Bộp.

Đám hài tử chạy tới phía trước bảy cái đầu, cúi người, chuẩn bị nhặt cầu.

Bỗng nhiên, Chung Quỳ Kính Y một cước giẫm vào cái đầu ở trước mặt mình, đồng thời cực nhanh truyền âm: "Hiện tại ta làm thế nào, các ngươi cũng làm như thết"

Còn chưa nói hết câu, hài đồng trước mặt nàng đầy oán giận, ác ý nhìn chằm chằm, trực tiếp đá cái đầu đầu này vào vị trí ngay từ đầu đám hài tử đứng.

Chợt nàng nhìn hài đồng trước mặt, lớn tiếng nói: "Đây là cúc cầu của chúng ta!"

"Trả cho chúng ta!"

Kiều Từ Quang không do dự chút nào, gần như đồng thời đá đầu người trước mặt đi, dùng giọng giống như đúc nói: "Đây là cúc cầu của chúng ta!"

"Trả cho chúng ta!"

Trong rất nhiều yêu tộc có năm tên yêu tộc phản ứng đặc biệt nhanh nhẹn, vội vàng học dáng vẻ Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang, trước khi đám hài tử nhặt cầu đã trực tiếp đá đầu đi, chợt lớn tiếng nói: "Đây là cúc cầu của chúng ta!"

"Trả cho chúng ta!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía sáu tên hài đồng kia.

Trong ngõ nhỏ mờ tối lập tức tĩnh mịch.

Đã thấy trước đó sáu tên hài đồng còn vô cùng hoạt bát, lại giống hệt yêu tộc Mã Lễ vừa rồi, lập tức đứng thẳng bất động tại chỗ, không nhúc nhích.

Một hồi lâu sau, bọn họ mới mở miệng nói: "Được."

Ngay sau đó, tất cả hài đồng trực tiếp lấy đầu của mình xuống, đưa tới trước mặt đám người Chung Quy Kính Y.

Chung Quỳ Kính Y không do dự, nhanh chóng nhận đầu tên hài đồng trước mặt.

Bịch...

Trong chớp mắt đầu vào tay Chung Quỳ Kính Y, tên hài đồng kia lập tức ngã xuống đất, trong chớp mắt hóa thành một bộ thi thể không đầu, thi thể đã sớm hư thối, vết máu đỏ thẫm trộn lẫn nước mủ nhỏ giọt, ở chỗ cổ đứt có lít nha lít nhít vật màu trắng không ngừng nhúc nhích, giòi bọ khó mà tính toán tham lam gặm ăn huyết nhục, tản ra mùi vô cùng tanh hôi.

Thấy tình cảnh này, những người khác cũng nhanh chóng nhận đầu đưa tới.

Năm tên hài đồng còn lại cũng ngã xuống đất không dậy nổi.

Lúc này, Mã Lễ vẫn nhắm mắt theo đuôi những hài đồng này, cũng ầm vang ngã xuống lập tức hiện ra nguyên hình, thân thể to lớn gần như chặn kín toàn bộ ngõ nhỏ.

Hài đồng vừa nhẹ nhõm cướp đi tính mạng yêu tộc, khó mà diệt sát, trong nháy mắt hóa thành xác thối ngã lăn, không còn chút khí tức nào nữa!

Thấy nguy cơ tạm thời được giải trừ, tất cả mọi người thầm thở phào một hơi.

Lúc này Kiều Từ Quang mới truyền âm hỏi: "Tứ điện hạ có phát hiện gì?"

Chung Quỳ Kính Y lắc đầu, truyền âm trả lời: "Vừa rồi ta chỉ suy đoán"

"Cũng may cược đúng!"

"Hiện tại có thể xác định nơi xảy ra vấn đề không phải một nhà A Dũng, mà là toàn bộ Bạch Thảo trấn!"

"Còn có, trình tự bị ngược!"

"Dựa theo lời nói của những yêu tộc này, trình tự bình thường là chúng ta tiến vào Bạch Thảo trấn trễ hơn tán tu một bước."

"Nhưng bây giờ, lại là chúng ta tiến vào Bạch Thảo trấn trước tán tu một bước."

"Bây giờ chúng ta vẫn không thấy ác quỷ mà trưởng trấn nói tới, rất có thể, đây không phải chuyện nửa canh giờ trước."

"Mà là việc nửa canh giờ sau!"

"Nhưng pháp tắc nơi này không chỉ đơn giản như vậy...

Ngay lúc hai người bàn bạc đối sách, một tên yêu tộc tướng mạo khôi ngô, gò má mọc thú văn trong đó lập tức nói: "Tứ điện hạ, Kiều tiên tử, nơi đây đã sớm không phải trấn nhỏ phàm tục bình thường, mà là nơi nguy hiểm đầy nguy cơ sinh tử"

"Loại cục diện này, căn bản không phải thứ mà chúng ta đủ khả năng ứng phó..."

Còn chưa nói hết hết câu, yêu tộc khác nhao nhao phụ họa nói:

"Đúng vậy, đúng vậy! Có thể sử dụng pháp tắc, rất có thể là ác quỷ Hợp Đạo kỳ, dù chúng ta liên thủ, lại sử dụng tất cả át chủ bài, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của hắn..."

"Không sai! Không phải chúng ta sợ chiến, thật sự là kẻ địch quá mạnh..."

"Hoàng triều sắp xếp nhiệm vụ điều tra tung tích Thái tử điện hạ.

Hiện tại chúng ta đã điều tra, Thái tử điện hạ căn bản không ở nơi này!"

"Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ!"

"Phải nhân lúc đầu ác quỷ kia còn chưa phát hiện chúng ta, nhanh chóng ở lại nơi này!"

"Không sai! Trấn này quá nguy hiểm, chúng ta phải ở lại!"

Nghe vậy, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp, nhưng nghiêm túc suy nghĩ... Đúng vậy, ngay cả pháp tắc cũng xuất hiện, hiện tại Bạch Thảo trấn này vô cùng nguy hiểm, nhất định phải lập tức ở lại...