Chương 2655 - Long Nữ (2)

Tiếng kim thiết va chạm ầm vang mà lên, sóng âm kinh khủng cuồn cuộn lan ra bốn phương tám hướng, mảnh vỡ ngọn núi còn đang không ngừng rơi xuống khuấy động như nước thủy triều, trong tiếng vù vù, phi kiếm như diều đứt dây trực tiếp bị đánh bay.

"Cô Miểu" lập tức phun ra một ngụm máu tươi nhuộm đỏ vạt áo, hai con ngươi Long Nữ lạnh lẽo như sương, đầu ngón tay tiếp tục điểm xuống.

Gió mạnh đập vào mặt, sắc bén như dao, cảm giác uy áp làm người ta hít thở không thông dày đặc như thực chất, dường như ngay sau đó có thể nghiền chết đám người Bùi Lăng như người thường nghiền chết con kiến!

Nhưng vào lúc này...

Ầm!

Một bàn tay khổng lồ vàng ròng như núi cao nguy nga, đột nhiên dâng lên từ trên đỉnh đầu Bùi Lăng, vững vàng chặn lại một ngón tay của Long Nữ.

Đây là [Cảm Thiên Thủ], thần thông Nguyên Anh kỳ.

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh nhìn qua Long Nữ, tiếng nói bình tĩnh: "Nàng chưa nghiêm túc, các ngươi đi trước, ta sẽ đi sau!"

Nghe vậy, tám người đi theo lập tức lấy lại tinh thần, người tới là "Tiên" nhưng với thực lực của người dẫn đầu tiên lộ lần này...

Tiên cũng có thể cản!

"Hoài Phố" lập tức truyền âm nói: "Tốt! Đến lúc đó liên lạc qua phù lục."

Nói xong, hắn ta đang chuẩn bị chạy trốn nơi đây, nhưng ngay lúc này trên trời cao mây đen dày đặc, lôi âm cuồn cuộn, ầm vang giao hưởng.

rầm rầm... Trong nháy mắt tiếng lũ lụt trào lên truyền đến từ bốn phương tám hướng, xung quanh dâng lên một bức tường nước cao vút trong mây, bành trướng gào thét, phong tỏa toàn bộ phương thiên địa này!

Long Nữ chắp tay đứng trên đám mây, sừng rồng óng ánh sáng long lanh như lưu ly, hai con ngươi sáng rực, vạt áo băng rua múa như người trời lâm trần, giọng nàng lạnh băng: "Long Bá tộc, yêu tộc, sứ giả U Minh có thể đi, người khác ở lại nơi này!"

Nói xong, nàng vung ống tay áo một cái, Long Bá Chiến Vương, Tranh: "Vong" không có chút sức chống cực nào, trong nháy mắt bị một luồng lực lượng cường đại không thể kháng cự bao bọc, cưỡng ép na di khỏi nơi đây!

Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn Long Nữ, bình tĩnh hỏi: "Một mình Bùi mỗ ở lại là được."

"Không biết các hạ có thể để những người khác đi cùng?"

Long Nữ quan sát một đoàn nhân tộc, trong đôi mắt dọc hoàng kim như đất tuyết mù sương, không có chút dao động tâm trạng nào, chỉ có vẻ rét lạnh, giọng nàng trong trẻo lạnh lùng: "Đừng mơ tưởng!"

Tiếng nói vừa dứt, nàng lại vung ống tay áo một cái, một luồng lực lượng lớn không thể chống cự càn quét phương thiên địa này, trong nháy mắt lại cưỡng ép đưa năm người "Hoài Phố": "Không Mông": "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miểu" ra bên ngoài tường nước!

Long Nữ lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, trong mắt dọc hoàng kim như dấy lên lửa nóng hừng hực, trên dưới cả người đều tản ra khí tức nổi giận: Chỉ là một nhân tộc ti tiện, chưa nói đến vừa rồi khiến nàng thất thủ hai lần, hiện tại nàng lại còn trúng pháp tắc của đối phương!

Lễ nào lại như vậy!

Không thể tha thứt Tóc dài vàng ròng âm vang giơ lên như hỏa diễm bốc lên, Long Nữ trợn mắt tròn xoe, tiếng nói sâm nhiên: "Hôm nay, các ngươi trốn không thoát!"

Lúc nói chuyện, khí tức của nàng trở nên vô cùng kinh khủng.

Long Nữ vốn quỳnh tư tiêu mạo, ngọc nhan sáng loáng, trong nháy mắt nhảy lên một cái từ đám mây, bóng dáng yểu điệu âm vang bành trướng giữa không trung, trong chớp mắt hóa thành một đầu kim long ngàn trượng, sừng rồng óng ánh như lưu ly, cho dù trong đêm tối cũng chiết xạ ngàn vạn ánh sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

Thể xác vàng ròng, mỗi một chiếc vảy rồng đều ánh sáng tươi đẹp, sáng ngời trong vắt.

Cuồng phong, mưa rào, lũ lụt, lôi đình... Quanh quẩn quanh người nàng như người hầu trung thành nhất của nàng, cuồn cuộn khuấy động, hoành hành ngang ngược gào thét, đều trong một ý niệm của nàng!

Tường nước vây khốn trên mặt đất, Bùi Lăng huyền bào phần phật, tóc mực bay lên, đôi mắt lại bình tĩnh như nước, trên mặt hắn không có chút gợn sóng nào, tiếng nói bình thản: "Vậy phải xem các hạ có bản lĩnh đó hay không!"

Tiếng nói vừa dứt, khí tức của hắn cũng ầm vang bộc phát!

Dung mạo, khí chất, cử chỉ... Tất cả mọi thứ lập tức trở nên hoàn mỹ, không chút tỳ vết nào!

Giữa thiên địa lập tức hiện lên vô số đao khí huyết sắc, lít nha lít nhít che khuất bầu trời như thiên hà cuốn ngược, mênh mông bao la, quấn quanh tám phương...

Hồng hoang.

Trong dãy núi cao ngất, một tòa sườn núi không đáng chú ý, lùm cây mọc ra trên sườn núi, cây rừng được cho là cự mộc che trời ở Bàn Nhai giới, lại không chút thu hút ở chỗ này.

Hoa thơm cỏ lạ sinh cơ dạt dào sinh ra, nước chảy xuống sườn núi leng keng, ao nước uốn lượn, hơi nước tràn ngập linh khí bốc lên mờ mịt như sa mỏng như uốn lượn giữa cô cây.

Đứng từ trên sườn núi nhìn ra xa xa, màn nước lấp kín tận trời đột ngột mọc lên từ mặt đất, dòng nước khuấy động mãnh liệt, quấn lên như cái kén.

Cơn gió trùng điệp, tầng tầng lớp lớp rừng cây đong đưa.

Đột nhiên, Long Bá Chiến Vương, Tranh: "Vong" xuất hiện trên sườn núi.

Bốn chân vừa rơi xuống đất, Tranh đã nhanh chóng nói: "Nơi đây là hồng hoang! Đế Tôn vẫn còn, có lẽ Kiến Mộc vẫn còn!"

"Có lẽ tiên lộ của chín tông nhân tộc không phải cái gọi là Phù Sinh kỷ cục, mà là Kiến Mộc trong năm tháng hồng hoang!"