Chương 2549 - Ác mộng luân hồi (2)

Chưởng kình vừa ra, uy áp vô cùng kinh khủng đã nhét đầy phương thiên địa này, lông tóc cả người Bùi Lăng dựng đứng, trong tối tăm như cảm thấy nguy cơ cực lớn giáng xuống đầu, dường như trong nháy mắt hắn sẽ bị đập thành biển thịt!

Hắn vừa ổn định lại tâm trạng, lập tức nhấc lên cao cao.

Pháp lực quanh người Bùi Lăng phồng lên, vội vàng muốn thi triển tiên thuật, ngăn cản công kích của đối phương, nhưng ngay sau đó...

Bóng tối xung quanh như gió thổi hồ nước chầm chậm lay động trong màn đêm, Trảm Tiên thai đứng sừng sững giữa hư không lại xuất hiện ở trước mặt.

Chưởng kình của tiên nhân lập tức hóa thành từng cổ triện rơi vào trên đài, tiến thêm một bước tăng cường giam gông xiềng cầm hắn ta!

Trang Thục công chúa cũng như vừa rồi, lại xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng, thản nhiên mở miệng hỏi: "Bùi tiên hữu, lần này đến đây tìm ta là có chuyện gì?"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, hiện tại tình cảnh này vẫn là mộng cảnh của Đọa... Ý chí Chân Tiên!

Hắn vội ho một tiếng, nhanh chóng điều chỉnh tốt trạng thái, lúc này bình thản nói: "Lần này ta đến đây là đặc biệt vì Mạc tiên hữu."

"Mặc dù thực lực của tiểu tiên này chỉ là hạng người hời hợt, không quan trọng gì, nhưng phong ấn tiên hữu chưa phá giải hết, sợ rằng sẽ ghét hắn quấy rầy."

"Bây giờ thấy Mạc tiên hữu tự tìm niềm vui, cũng thấy yên tâm"

Lúc này vẻ mặt Bùi Lăng không có chút rung động nào, giọng điệu tùy ý như trò chuyện việc nhà, căn bản không đặt tiên nhân ở trong mắt, lại hoàn toàn quên vừa rồi bị tiên nhân dọa đến muốn bỏ chạy...

Nghe vậy, Trang Thục công chúa lại không nghi ngờ điều gì.

Nơi này là giấc mơ của nàng, tất cả đều chạy không khỏi cảm giác của nàng.

Vừa rồi Bùi tiên hữu thật sự thở phào nhẹ nhõm...

Công chúa lập tức nói: "Tân tiên một giới mà thôi."

"Lần trước, hắn mượn khí số chín tông Bàn Nhai giới, cộng thêm ta không hề đề phòng, lúc này mới bị hắn phong ấn"

"Nhưng lần này nhờ có Bùi tiên hữu không ngừng âm thầm giải trừ phong ấn cho ta"

"Thủ đoạn của Bùi tiên hữu cao minh, ra tay bí ẩn, lại khiến ta có một lần tiên cơ."

"Ta đã ra tay trước, tất nhiên tán tiên này không có chỗ đánh trả"

"Chỉ có điều, bây giờ phong ấn chưa bị phá hủy hoàn toàn, ta có thể dùng không nhiều lực lượng"

"Nếu sinh linh bình thường chết trong đại mộng, cũng lập tức tiêu vong trong hiện thế"

"Nhưng dù sao tán tiên này đến từ thượng giới, còn có tiên chức mang theo, ở một mức độ nào đó có thể chống cự mộng cảnh ăn mòn.

"Hiện tại chỉ cần hắn cho là mình bất tử, trong thời gian ngắn ta không thể thật sự trảm diệt hắn!"

"Đương nhiên, nếu phong ấn của ta có thể tiến thêm một bước cối ra, việc này sẽ trở nên rất đơn giản"

Tiếng nói vừa dứt, tiên nhân lại bị chém đầu, Trảm Tiên thai nhạt lại, Vĩnh Dạ hoang mạc xuất hiện, tiên nhân ra tay với Bùi Lăng, xung quanh biến hóa, Trảm Tiên thai lại xuất hiện.

Toàn bộ mộng cảnh lại một lần luân hồi!

Thấy tất cả đều nằm trong sự khống chế của ý chí Chân Tiên, hơn nữa ý chí Chân Tiên chỉ quan tâm vấn đề phong ấn, không hề nhắc đến việc bị hắn đánh cắp lực lượng, Bùi Lăng hoàn toàn không có bất kỳ băn khoăn nào, lúc này bắt đầu nói đến chính sự...

"Mạc tiên hữu" Bùi Lăng nghiêm mặt mở miệng: "Phương thế giới này, đạo kiếp tu sĩ Độ Kiếp kỷ chia làm bảy bảy bốn mươi chín kiếp, tám tám sáu tư kiếp và chín chín tâm mươi mốt kiếp."

"Nhưng không biết đạo kiếp sau sáu mươi bốn kiếp, cần vượt qua như thế nào?"

"Lại chỗ nào cần phải chú ý?"

Nói đến đây, hắn lập tức quang minh lẫm liệt bổ sung: "Vốn loại vấn đề này đối với ngươi và ta chỉ là liếc qua thấy ngay, căn bản không có ý nghĩa để thảo luận"

"Nhưng ta có một lô đỉnh, xưa nay hầu hạ ôn nhu cẩn thận, ta cũng không nõ trách móc nặng nề, nhưng ngộ tính của nàng quá kém, liên quan tới vấn đề này, ta đã lặp đi lặp lại giảng giải hơn một trăm lượt, nàng vẫn nửa tỉnh nửa mê, hoàn toàn không biết gì cất"

"Vì vậy, chỉ có thể thỉnh giáo đạo hữu có cách giải thích nào dễ hiểu hơn, thuận tiện cho loại người ngu đại này?"

Sắc mặt Trang Thục công chúa bình tĩnh, lập tức biết lô đỉnh gì đó là đối phương bịa ra, loại kiến thức cơ bản này là Bùi tiên hữu tự muốn hỏi!

Thế nhưng, vị Bùi tiên hữu này luôn cái này không hiểu, cái kia cũng không biết, nàng đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nghĩ tới đây, công chúa rất dứt khoát nói: "Còn có một loại, Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp!"

"Phương thế giới này, vốn lúc độ kiếp không coi trọng quá nhiều."

"Chỉ có điều, sau khi Kiến Mộc bị hủy, tiên lộ giới này bị đoạn tuyệt, đại đạo có thiếu"

"Sau bốn mươi chín kiếp, cần độn đến vực ngoại hư không, thoát khỏi gông cùm xiềng xích giới này, mới có thể tiếp tục dẫn kiếp."

"Sau sáu mươi bốn kiếp, thì cần trảm trừ tất cả nhân quả với phương thế giới này, nếu không, chỉ cần nhiễm nhân quả giới này sẽ ô nhiễm đạo đồ, từ đây vô duyên với tiên."

"Sau tám mươi mốt kiếp, lại cần đại đạo bản nguyên để bổ sung giới đạo có thiếu đến từ đại đạo này..."

Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp?

Vô duyên với "tiên"?

Đại đạo bản nguyên?

Bùi Lăng cố gắng duy trì sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng cực kỳ bất ngờ.

Ý chí Chân Tiên nói tới những điều này, hắn cũng không biết cái gì.