Chương 2444 - Ván cờ lần này, chắc chắn không hề khó khăn! (2)

Hai người vừa nói dứt lời, trong Thanh Yếu sơn lập tức truyền đến một tiếng vang kinh thiên động địa, chỉ một thoáng đất rung núi chuyển, yêu lực kinh khủng bành trướng mãnh liệt như sóng to gió lớn, lực trùng kích cường đại ngay cả bên ngoài Thanh Yếu sơn cũng có vô số cỏ cây đổ rạp ra ngoài, phi cầm tẩu thú kinh hoàng chạy tứ tán, mặt đất chấn động, dòng suối tung hoành.

Cát bụi trộn lẫn hơi nước tùy ý lộn xộn bay lên hồi lâu, mới dần ngừng lại.

Nhìn thấy tình cảnh này, hai người lập tức lộ ra vẻ nghi ngờ.

Yêu Đế vừa ra tay!

Nhưng vị trí hắn ta ra tay dường như là vị trí của người độ kiếp.

Không chờ bọn họ biết rõ ràng tình huống, trên bầu trời lại xuất hiện kiếp vân đen nghịt hội tụ tới, nặng nề như vòm trời sụp xuống, trong chớp mắt thôn phệ sắc trời khiến đêm tối trở lại mặt đất.

Giữa tầng mây nặng nề, ngàn vạn điện xà lao nhanh gào thét.

Thiên uy kinh khủng nhét đầy thiên địa.

Trận kiếp vân này có quy mô càng lớn hơn vừa rồi!

"Chiêu Dung" và "Không Mông" nhìn nhau, đều nhìn ra vẻ nghi ngờ trong mắt nhau, khoảng cách thời gian giữa hai trận thiên kiếp quá ngắn, chắc không phải một người đang độ kiếp.

Nếu người vừa độ kiếp là thể xác Yêu Đế, vậy bây giờ trận thiên kiếp mạnh hơn này là ai dẫn dụ?

ầm ầm...

Lôi âm cuồn cuộn, nghiền nát hư không, ánh sáng to lớn cuồn cuộn giáng xuống từ vòm trời, như là lôi đình hội tụ thành thác nước, gào thét như vô cùng vô tận...

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn hồn đăng chìm nổi, vẳng sáng có to có nhỏ, hội tụ thành hải dương huy hoàng.

Phía trên biển hồn đăng, một cây bạch cốt đâm thủng hư không, mâu tươi ào ạt chảy xuôi ra, xương và máu đan xen vào nhau, chẳng mấy chốc rèn đúc ra một cái bảo tọa đỏ trắng đan xen, lạnh lẽo đáng sợ ở giữa không trung.

Trong bảo tọa, một bóng người yểu điệu thướt tha, khí thế lãnh khốc đột nhiên xuất hiện.

Quanh thân nàng Huyết Sát quanh quẩn, như ở trong núi thây biển máu.

Trên mặt bị một đoạn khăn lụa che đậy dung mạo, chỉ lộ ra mày ngang mi dài, hàng mi dài che khuất đôi mắt.

Bỗng nhiên, nàng mở hai mắt ra, ánh mắt như dao lạnh lẽo thấu xương, lăng lệ vô song, ánh mắt lập tức nhìn về phía Thanh Yếu Sơn.

Lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai nàng: "Kia là đạo kiếp mà Thánh Tử bản môn đang độ."

"Hắn là người dẫn đường của tiên lộ lần này:"

Nghe vậy: "Tinh Hận" khẽ gật đầu, là giọng "Phục Cùng" tiền bối.

Nàng bình tĩnh hỏi: "Đây là trận đạo kiếp thứ mấy của hắn?"

"Phục Cùng" nói: "Trận thứ hai."

"Tinh Hận" nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi, trong miệng lại nói:

"Tiền bối đánh thức ta quá sớm"

"Phục Cùng" hờ hững nói: "Hắn không phải bốn mươi chín kiếp, cũng không phải sáu mươi bốn kiếp..."

"Chỉ cần nửa đường không vẫn lạc, tốc độ hắn bước vào Đại Thừa sẽ rất nhanh!"

Khuôn mặt "Tinh Hận" vốn đang hờ hững, hiếm khi nào lại xuất hiện sự ngạc nhiên, người dẫn đường tiên lộ tám mươi mốt kiếp! ?

Nếu đúng như vậy, ván cờ lần này chắc chắn không hề khó khăn!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không bị đạo kiếp đánh chết...

Nghĩ tới đây: "Tinh Hận" không tiếp tục nói nhảm, nhanh chóng nói: "Ta phải chuẩn bị ba tháng"

"Ba tháng sau, lập tức đi vào vực ngoại hư không, độ một trận đạo kiếp cuối cùng."

Sâu trong Truyền Thừa điện: "Phục Cùng" đứng chắp tay trước một bức tranh đồng tử áo đỏ khóa vàng, ba mặt nối liền, nghe vậy khẽ gật đầu, trả lời: "Đừng quên lưu lại truyền thừa"

Vĩnh Dạ hoang mạc.

Bóng tối như trước, khí tức ẩm ướt trộn lẫn một chút lôi đình như thiêu đốt, tản khắp mênh mông.

Cành lá lượn quanh, tiếng gió kêu gào như khóc như tố.

Điên dại chẳng có mục đích đi khắp khu rừng ảm đạm, giẫm đạp ra đủ loại tiếng động.

Rắn hủy nhanh chóng leo lên từng mảnh đầm lầy mọc đây cỏ xỉ rêu đồ tươi, trong tiếng "ừng ực" rất nhỏ, vô số bọt biển vỡ tan.

Bóng dáng hoàn mỹ từng bước một đi qua những nơi quái đản hỗn loạn này, ánh mắt hắn ta không bị đêm tối ảnh hưởng, tùy ý quét qua đã rõ ràng rành mạch.

Bỗng nhiên, hắn ta lại quay đầu, hơi ngạc nhiên nhìn về phía Thanh Yếu sơn.

Ngắn ngủi mười ngày liên tục hai lần đạo kiếp?

Thế nhưng, lôi kiếp, Tâm Ma kiếp, ngoại kiếp...

Tên phàm nhân độ kiếp kia không sống qua trận đạo kiếp thứ hai... Thậm chí, không sống qua đêm nay!

Nghĩ tới đây, tiên nhân lại thu hồi ánh mắt.

Loại người kỳ tài ngút trời, đã sớm không còn gì quái lạ trong tháng năm dài đằng đẳng của hắn ta.

Không thành tiên, chung quy là hoa trong gương trăng trong nước, trong chớp mắt sẽ bị mưa rơi gió thổi đi, chôn vùi vào thời gian cuồn cuộn...

Thanh Yếu sơn.

Kiếp lôi cuồn cuộn giáng xuống.

Dường như trên trời cao vỡ đê, hội tụ cuồn cuộn như biển lôi đình, như hồng thủy tranh nhau chen lấn tuôn rơi vào nhân gian, đồng loạt phóng tới Bùi Lăng.

Chân núi ban đầu đã sớm không thấy tăm hơi, giữa không trung không còn tro bụi.

Cỏ cây, dãy núi, nham thạch, dòng sông... Đều không còn sót lại chút gì, tại chỗ xuất hiện hố to, khí tức cháy đen tản vào vòm trời.

Hố sâu còn đang không ngừng mở rộng, phát triển về phía vực sâu.

Cùng lúc đó, lòng đất nước suối nứt nẻ, suối phun tuôn ra, chảy vào cái hố mới xuất hiện, mô hình hồ nước, dòng sông, khe suối nhao nhao xuất hiện.

Dòng nước lạnh nóng đan xen cọ rửa mặt đất mới cày ra, mùi bùn tản ra, đan xen với mùi máu tanh như nước thủy triều.