Chương 2275 - Cự Sương thành (2)

Trong hành cung, Tư Hồng Khuynh Yến ngồi ở chủ vị nhìn qua rất nhiều sinh linh trong thành trì phía dưới, nàng vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

Đợi chút nữa vừa vặn tìm nghiệt súc Bùi Lăng kia báo thù ngay trước mặt toàn bộ sinh linh này...

Quạt tròn nhẹ lay động, Tư Hồng Khuynh Yến sóng mắt lưu chuyển, kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, dãy núi màu xanh to lớn liên miên đột nhiên hiện ra từ trong hư không.

Núi khuyết trùng điệp chập trùng uốn lượn như trường long cuồn cuộn.

Bóng người khinh bào buộc nhẹ lặng yên hiện ra trong núi, lại là Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ cầm đầu, rất nhiều thiên kiêu đệ tử đi theo phía sau, mây mù quanh quẩn vùng núi, lượn lờ giữa núi xanh, đã đi ra khỏi dãy núi, xuất hiện ở phía trên Cự Sương thành.

Người Cửu Nghi sơn vừa xuất hiện, không chờ phương Cự Sương thành này làm ra bất kỳ phản ứng nào, tiếng kiếm rít đã ầm vang mà lên tầng tầng lớp lớp như sóng dữ, mãnh liệt truyền ra tám phương.

Chợt, một bóng người xanh đen dẫn đầu bước ra hư không.

Ngay sau đó rất nhiều tu sĩ khí chất già dặn, kiếm ý quanh quẩn nối đuôi nhau hiện ra, kiếm ý bàng bạc tản ra khắp thiên địa, chính là một nhóm Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông.

Lúc đám kiếm tu đưa mắt nhìn quanh, nhánh hoa to lớn rủ xuống từ vòm trời, mười mấy nụ hoa đột nhiên nở rộ, Sầm Phương Ác, Mạnh Hồng Huyến cùng nhau bước ra, rất nhiều nữ tu áo gấm dung mạo tuyệt đẹp đi theo phía sau.

Ba tông chính đạo đang thăm hỏi lẫn nhau, thụy thú dẫn xe, rèm châu rì rào, cổn miện lấp lóe, Lưu Lam hoàng triều đã đến!

Sau đó, ổ bảo to lớn phá không mà tới, Yến Tê thành trình diện!

Tất cả tông môn đến đây, lần này đều mang theo không ít hậu bối đệ tử đi cùng.

Loại đại chiến đỉnh cao Hợp Đạo kỳ này, có thể có ích lợi to lớn cho tu sĩ phát triển tầm mắt, lĩnh ngộ đại đạo.

Vì vậy, mặc kệ là Trân Giáng Huệ hay Hạ Phất Khung, Sầm Phương Ác, Đế hậu Chung Quỳ thị và Văn Nhân Linh Sắt, chuyến này đều đưa thiên kiêu bản môn tới quan chiến.

Trước đó Bùi Lăng khiêu chiến năm tông chính đạo, vì lo lắng tình hình chiến đấu sẽ ảnh hưởng đến đạo tâm của đám tiểu bối, vì vậy năm tông đều rất ăn ý, ngoại trừ trận chiến của Lưu Lam hoàng triều là do sai lầm, bốn trận chiến còn lại đều chọn ở nơi vắng vẻ, không có bất kỳ tiểu bối nào.

Lần trước, Bùi Lăng khiêu chiến Thiên Sinh giáo chỉ có thời gian ba ngày, không kịp triệu tụ tiểu bối cùng nhau xuất phát...

Hiện tại Cự Sương thành lại khác.

Trọn vẹn thời gian nửa tháng để năm tông chính đạo hoàn toàn có thể ung dung triệu tập tất cả tiểu bối thiên kiêu, cùng nhau đến đây.

Bùi Lăng xuất thân Trọng Minh tông, lần này Luân Hồi tháp bị khiêu chiến, dù là bên nào thua, bên nào thắng, đối với chính đạo, quá trình chiến đấu này càng quan trọng hơn kết quả!

Không thể bỏ lỡ cơ hội tốt để đám hậu bối xuất sắc mở mang tầm mắt!

Lúc này, thấy bóng người lay động, rất náo nhiệt trong Cự Sương thành phía dưới, năm tông chính đạo hơi ngạc nhiên nhưng cũng không coi ra gì.

Tòa thành trì này vốn là một tòa thành lớn dưới sự quản lí của Luân Hồi tháp, lúc bình thường số người không ít.

Bây giờ tin tức Bùi Lăng và Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp Đại đại chiến ở đây là Bùi Lăng tự lan truyền ra ngoài, bọn họ có thể dẫn theo đệ tử đến đây quan chiến, những tán tu muốn xem trò vui, tìm kiếm cơ duyên nghe tin mà tới cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Năm tông chính đạo lơ lửng giữa vòm trời, nhanh chóng truyền âm giao lưu: "Vô Thủy sơn trang và Trọng Minh tông đều đến"

"Tứ tông ma đạo còn thiếu một Thiên Sinh giáo."

"Không biết Luân Hồi tháp sẽ dùng chiêu số gì trong trận chiến này...

"Giao thủ chính diện, Đại Phù Đồ Lệnh không thể là đối thủ của Bùi Lăng!"

"Luân Hồi tháp muốn diệt thế, vẫn đang nghiên cứu lực lượng Đọa Tiên trong Vĩnh Dạ hoang mạc, có thể sẽ có một ít thủ đoạn không tưởng tượng được."

Hạ Phất Khung ngắn gọn nói: "Bùi Lăng này, tạm thời không nhắc tới phẩm hạnh như thế nào. Nhưng thực lực... Nếu chỉ là một chút bàng môn tà đạo mưu mẹo nham hiểm, không thể làm gì được hắn"

Sâm Phương Ác gật đầu, đồng ý: "Với thực lực hiện tại của Bùi Lăng, đã là đỉnh phong phía dưới Độ Kiếp"

"Lấy thực lực Phất Ly, dù dùng pháp bảo trấn tông Luân Hồi tháp cùng tất cả thủ đoạn nội tình, phần thắng cũng không cao."

"Thế nhưng, đây chỉ là tình huống bình thường:

"Ma môn làm việc thường không từ thủ đoạn, làm người không thể nào hiểu được."

"Chỉ sợ lần này Phất Ly sẽ không một trận chiến công bằng Bùi Lăng..."

Rất nhiều chính đạo nhao nhao gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Ngay lúc này, một điểm huyết quang chảy ra từ chân trời, trong nháy mắt hóa thành một cỗ huyết kiệu vô cùng tỉnh mỹ, âm khí âm ut Tất cả mọi người nhìn về phía huyết kiệu, giữa thiên địa lập tức trầm mặc.

Huyết kiệu phá không như trường hồng màu đỏ xuyên qua vòm trời, trong giây lát bay tới phía trên Cự Sương thành, giữ nguyên dáng vẻ lơ lửng.

Trong kiệu, Bùi Lăng mở hai mắt ra, thần niệm lập tức đảo qua thiên địa này, Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp còn chưa tới, Thiên Sinh giáo cũng không tới.

Nhưng bảy tông khác trong chín môn phái lớn đã có mặt.

Điều này rất không tệ!