Chương 2327 - Luận đạo bắt đầu

Keng... Keng... Keng...

Trong hư không, chuông nhạc to lớn liên tục lay động, toàn bộ cảnh nội Vô Thủy sơn trang đều có tiếng chuông cuồn cuộn vang lên, tỏ rõ Trang Chủ tân nhiệm đăng lâm.

Trong tiểu viện cửa riêng, Bùi Lăng lẳng lặng nhìn tất cả.

Xem ra sau đó ý chí Chân Tiên phải đối phó vị "Túc Cấp" này...

Thế nhưng, cũng hơi kỳ quái!

Lúc trước "Ngũ Ôn" tổ sư Luân Hồi tháp đăng lâm vị trí Đại Phù Đồ Lệnh tân nhiệm, đầu tiên là Đại Phù Đồ Lệnh tiền nhiệm thoái vị, sau đó lại là "Ngũ Ôn" tổ sư đăng cơ...

Trước khi hắn và "Ngũ Ôn" tổ sư đấu pháp: "Ngũ Ôn" tổ sư đã đưa ảnh lưu niệm hoàn chỉnh của việc này cho hắn nhìn qua.

Nhưng trong đại điển đăng cơ Vô Thủy sơn trang, hắn lại không thấy Duy Vi Tử thoái vị...

Đang nghĩ ngợi, đã thấy "Túc Cấp" tiên đế đi đến phía trước bảo tọa, vung ống tay áo một cái, quay người ngồi xuống.

Cùng lúc đó, to lớn bảo tọa như xảy ra sự biến hóa vi diệu, trở nên càng nặng nề, uy nghiêm.

Trong tối tăm có một luồng lực lượng cuồn cuộn kỳ dị hòa vào trong khí tức của "Túc Cấp".

Dưới tay, tên tu sĩ cảm đầu rất nhiều tu sĩ cao quan đai lưng rộng lại lên tiếng: "Túc Cấp tiên đế chính vị Trang Chủ, từ nay chấp chưởng biệt uyển hạ giới."

"Nguyện chúng ta sớm ngày tâm tính viên mãn, trở về quê cha đất tổ, đoàn tụ tiên cung!"

Ngàn vạn tu sĩ đồng thanh đáp lời: "Nguyện chúng ta sớm ngày tâm tính viên mãn, trở về quê cha đất tổ, đoàn tụ tiên cung!"

Từng tiếng la lên như sóng lớn cuồn cuộn, mãnh liệt lan ra bốn phương tám hướng, vang vọng phương thiên địa này.

Trang Chủ Vô Thủy sơn trang tân nhiệm hoàn thành đăng cơ!

Lúc này: "Túc Cấp" tổ sư hơi nghiêng đầu nhìn về phía Mạc Lễ Lan, vẻ mặt vui mừng: "Nghe nói Bùi tiên đế ở xa tới, chỉ muốn luận đạo với Trang Chủ tệ trang?"

"Bây giờ bản đế chính vị Trang Chủ, kính xin tiên hữu đừng keo kiệt chỉ giáo"

Mạc Lễ Lan nghe vậy, bình tĩnh nhìn "Túc Cấp" tổ sư, lúc này khẽ gật đầu, đưa tay thăm dò vào hư không, chỉ một thoáng lấy ra một đoạn san hô như cành cây.

Toàn thân san hô này đỏ hồng như máu tươi ngưng tụ, lại tản ra mùi cỏ cây nhàn nhạt, trong san hô như có một vòng ánh sáng màu đỏ thẫm, nhanh chóng đi khắp như sống vật, chính là một trong những thiên tài địa bảo đỉnh tiêm ở giới này, [Mộ Huỳnh Tàn Diễm Chỉ] .

1Linh hỏa màu tím tối đột nhiên bay vút lên, trong nháy mắt đốt đoạn [Mộ Huỳnh Tàn Diễm Chi] thành một đoàn chất lỏng.

Linh hỏa nhảy nhót, chất lỏng như huyết dịch nhanh chóng biến hóa.

Không lâu sau đã hiện ra một tấm phù lục màu đỏ thắm, toàn thân nó có vô số phù lục sáng tắt, linh cơ dạt dào, đạo uẩn nồng đậm, cẩn thận cảm ứng như còn ẩn giấu một luồng lực lượng huyền diệu, như có ý phiêu nhiên phi thăng... Không hề nghi ngờ đây là một món chí bảo!

Nó không những có uy năng kinh khủng, quan trọng nhất còn có loại ý uẩn giống với phi thăng, đối với Độ Kiếp kỳ, thậm chí cả tu sĩ Đại Thừa kỳ đều có tác dụng cực lớn!

Mạc Lễ Lan vung tay, phù lục màu đỏ đã bị một luồng lực đạo nâng lên, bay đến trước mặt "Túc Cấp" tổ sư.

Nàng từ tốn nói: "Đã đến xem lễ, nên có chúc mừng."

Nghe vậy: "Túc Cấp" tổ sư lập tức lắc đầu, phương thế giới này do huyễn cảnh biến thành, tất cả mọi thứ đều là hư vô.

Tờ phù lục trước mắt trông như vô cùng trân quý, nhưng cuối cùng cũng chỉ là mê chướng trong huyễn cảnh, không có chút ý nghĩa nào như hoa trong gương, trăng trong nước.

Những tiên hạ đẳng kia đạo tâm bị long đong, gặp thấy vui thì cũng thôi.

Hắn ta là Tiên Đế lâm trần, sao lại ham đồ vật huyễn cảnh này?

Lập tức: "Túc Cấp" tổ sư bình thản nói: "Phương thiên địa này chỉ là huyễn cảnh mà thôi."

"Vạn năm như một giấc chiêm bao vội vàng; kỳ trân dị bảo cũng chỉ là mây khói thoảng qua."

"Hôm nay tổ chức đại điển đăng cơ, đều chỉ vì luận đạo cùng tiên hữu."

"Chúng sinh vạn vật đều là hư ảo, cần gì bắt chước các sinh linh sớm sinh tối chết, lấy lễ nghi phiền phức giam cầm bản thân?"

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan lạnh nhạt, lập tức nói: "Lần này nhập trang không phải xem lễ, mà vì bản thân"

"Được chư vị thịnh tình khoản đãi, tất nhiên có chỗ báo đáp."

"Bây giờ đã gặp đại điển, sao thể nào không có chút biểu hiện nào?"

"Lúc này đưa lên phần hạ lễ này là thuận lý thành chương"

"Cũng như bây giờ chư vị mặc quần áo, đều là đương nhiên."

"Nếu ngươi cho rằng vật này là huyễn cảnh biến thành, nhận lấy cũng không có ý nghĩa."

"Vậy một thân bào phục của các ngươi cũng là huyễn cảnh biến thành, cần gì còn phải bịt tai đi trộm chuông, lấy thứ căn bản không tồn tại để ăn mặc tân trang?"

"Chư vị quá chấp nhất phương thế giới thật giả này, đã thành mê chướng, nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, ngược lại đã mất đi ý nghĩa rèn luyện tâm tính, càng mất đi tấm lòng anh dũng tinh tiến mà lúc truy tìm đại đạo nên có, bỏ gốc lấy ngọn như thế, lại nói chuyện trở về thượng giới cái gì?"

"Túc Cấp" tổ sư lập tức im lặng, cảm xúc chập trùng.

Vị Bùi tiên đế này nói rất có lý!

Mặc dù phù lục đỏ hồng là huyễn cảnh biến thành, nhưng trong tình hình hiện tại chủ và khách đều vui vẻ, khách đưa lên hạ lễ là đương nhiên... Chỉ có điều, hiện tại hắn ta vừa từ chối, chỉ trong thoáng chốc cũng vì đăm ba câu của đối phương mà thay đổi chủ ý, cũng như phủ nhận bản thân vừa rồi, cực kỳ không tốt cho đạo tâm của hắn ta!