Chương 2838 - Vương không đối đầu với Vương

Phương thiên địa này lập tức thất sắc, vạn vật yên lặng.

Một vòng huyết nguyệt như câu dâng lên từ phía trên người chèo thuyền và cái bóng không có vật gì của nó, ngàn vạn đao ý đột nhiên bộc phát, vô số đao nhọn nhỏ bé hội tụ thành dòng lũ, không ngừng dũng mãnh lao tới trăng khuyết.

Trong nháy mắt, người chèo thuyền chia năm xẻ bảy, tiếp theo chôn vùi từng khúc! Trăng khuyết hòa vào trăng tròn trên đỉnh đầu Bùi Lăng, ánh sáng màu đỏ ngòm đột nhiên tăng vọt.

Bùi Lăng lại hoảng hốt, mở mắt ra lập tức nhìn thấy khắp nơi sắc nước mênh mông, dòng nước màu vàng đục che giấu cảnh tượng ở đáy sông.

Thuyền nhỏ hơi đong đưa, gợn sóng lan ra một vòng lại một vòng, lại dừng ở tại chỗ, không có ý tiến lên.

Hắn đứng ở đuôi thuyền, bên cạnh là hóa thân "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi" và "Họa".

Mui đen làm ranh giới, một bóng dáng nón lá rộng áo tơi đầu thuyền, trong tay cầm mái chèo thuyền trắng bệch.

Tình cảnh vừa nãy như hoàn toàn là ảo giác, cũng không xảy ra cái gì.

Người chèo thuyền tiếng nói khàn khàn, lại một lần nữa hỏi: "Mấy vị muốn đi nơi nào?"

Nhìn tình cảnh như đã từng quen biết trước mắt, Bùi Lăng không tiếp tục ra tay.

Không sai được!

Là định "Quả" tìm "Nhân".

Chỉ có điều, khác với lần [Tạo hóa chi chủng l Hiện tại sự tồn tại thi triển chiêu này không phải loại trình độ Hợp Đạo, Độ Kiếp kia, mà là một vị tiên nhân chân chính!

Cách mà ý chí Chân Tiên dạy cho hắn trước đó không thể ngăn cản đối phương đổi "Nhân".

Hiện tại, dù hắn ra tay như thế nào, chỉ cần diệt sát tên người chèo thuyền này, tất cả sẽ bắt đầu một lần nữa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khép hai mắt lại, tâm thần lập tức chìm vào sâu trong thức hải.

Trong đại dương mênh mông vô bờ, có đại thụ cao ngất thẳng tắp mà lên, nó có cành lá khổng lồ như một tòa đại lục to lớn. Cành lá lượn quanh, mười vòng huy hoàng mặt trời như trái cây rủ xuống, ánh sáng chiếu bốn phương, chiếu toàn bộ thức hải thành óng ánh huy hoàng khắp nơi.

Tất cả tinh khí thần của Bùi Lăng đều hội tụ ở đây, ngàn vạn tâm niệm đều tập trung vào gốc đại thụ kia...

Ngay sau đó, đỉnh đầu hắn ầm vang dâng lên hư ảnh một gốc cây dâu lớn cao vút trong mây, che phủ tứ phương Cây dâu lớn vô cùng hùng vĩ, chỉ một thoáng phá vỡ sương mù mờ mịt trên suối vàng, bao phủ hư vô, cành lá phấn chấn như muốn xuyên thấu toàn bộ U Minh, thẳng tắp trong thiên địa!

Lá cây đông đúc như phỉ thúy như màn, một tia ánh sáng vàng như đến từ nắng gắt xen lẫn, lấp lóe ngàn vạn ánh sáng.

Khí thế Tang Mộc cuồn cuộn, trong chớp mắt chui vào hư vô, che đậy Hoàng tuyền to như vậy.

Ngay lúc này, đầu cành có mười vòng mặt trời lặng yên dâng lên.

Chín vòng mặt trời vô cùng hừng hực, bá đạo bỏng mắt, gột rửa tứ phương, chiếu rọi Hoàng tuyền thành vàng ròng; một vòng mặt trời cuối cùng ảm đạm u lãnh, sâm nhiên đáng sợ.

Đúng!

Đối phương đổi "Nhân", Bùi Lăng cũng đổi "Nhân"!

Chỉ cần trở lại định "Quả" trước tên người chèo thuyền này, không cần lo lắng đối phương tìm "Nhân"!

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại mở ra hai mắt, nước Hoàng tuyền vẫn cuồn cuộn.

Thuyền nhỏ chập chờn, lấy mui đen ngăn cách, bọn họ ở đuôi thuyền, người chèo thuyền toàn thân bao phủ trong nón lá áo tơi ở đầu thuyền, tiếng nói khàn khàn hỏi: "Mấy vị muốn đi nơi nào?"

Sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh, nhưng trong lòng thì trầm xuống.

Tất cả điểm thời gian bắt đầu "Nhân" đều bị cố định vào lúc này!

Hiện tại hắn không đổi được "Nhân".

Loại cảm giác này như là lực lượng của hắn bị cái gì đó kiềm hãm.

Lúc này, thấy Bùi Lăng không có bất kỳ phản ứng gì, "Họa" lập tức truyền âm nói: "Đừng trả lời hắn vội"

"Cứ chờ một chút, xem tình huống lại nói"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, lúc này lắc đầu, rất bình tĩnh truyền âm: "Cứ không trả lời, chúng ta không có việc gì nhưng sẽ bị nhốt ở trong Hoàng tuyền"

"Vừa rồi chúng ta đã chọn đi đến chỗ sâu trong U Minh một lần.

"Tên người chèo thuyền này sẽ đưa chúng ta đến một nơi không biết, sau đó bóc ra mệnh cách của chúng ta"

"Nếu chúng ta không đoạt lại mệnh cách, kết cục chính là chết!"

"Nếu thành công đoạt lại mệnh cách, tất cả sẽ lập tức bắt đầu lại"

"Hiện tại, người chèo thuyền này có thể thua vô số lần, nhưng chúng ta không thể thua một lần!"

Nghe vậy, "Mặc Côi" và "Họa" đều khẽ giật mình, nhưng hai người nhanh chóng phản ứng lại.

Là định "Quả" tìm "Nhân".

U Tố mộ, thủ đoạn của Quỷ Tang!

Không, lấy thực lực hiện tại của bọn họ vẫn sẽ trúng chiêu... Đây là thủ đoạn cấp độ cao hơn Quỷ Tang Suy nghĩ đến đây, "Mặc Côi" lập tức truyền âm nói: "Loại thủ đoạn này, trước hết phải biết nó quyết định Quả là gì!"

"Họa" cũng truyền âm nói: "Đây là tiên nhân, quyết định Quả, chắc chắn không chỉ một!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, định "Quả" tìm "Nhân", không phải lần đầu tiên hắn gặp được.

Thậm chí tiên lộ của hắn, trên bản chất cũng là định "Quả" tìm "Nhân"

Hiện tại với hắn, cách đơn giản nhất là sử dụng hệ thống uỷ thác.

Nhưng như thế mạo hiểm quá lớn...

Hiện tại hắn hoàn toàn không biết gì về tình huống U Minh.

Tùy tiện sử dụng hệ thống... Đến lúc đó ra tay với "Mặc Côi" tiền bối, "Không Mông" tiền bối đều chỉ là việc nhỏ.

Một khi vị U Minh chi chủ này giống với tình huống Long tộc lần trước, cũng có đạo lữ, nữ tử, lại bị hệ thống đưa tặng ở trước mặt thì làm sao bây giờ?

1110 chữ