Chương 2161 - Cùng luận đạo

Đang nghĩ ngợi, lại nghe Hoàn Uẩn Chân nói: "Ta vừa tái tạo xong nhục thân, lần này đến đây là muốn theo Bùi Lăng luận bàn một trận, xem Kiếm đạo của mình có lui bước hay không:

"Không biết đạo hữu đến đây vì chuyện gì?"

Văn Nhân Linh Sắt bình tĩnh nói: "Ta có một ít vấn đề trong tu luyện đến đây luận đạo cùng Bùi Lăng, để giải hoang mang trong lòng."

Hoàn Uẩn Chân khẽ gật đầu, chợt nói: "Đã vậy, Văn Nhân đạo hữu tới trước, vậy chờ đạo hữu đi đầu luận đạo, sau đó ta lại cùng Bùi Lăng luận kiếm."

Văn Nhân Linh Sắt nói: "Được."

"Kính xin hoàn đạo hữu về trước, chờ luận đạo hoàn thành, sẽ đi thông báo cho đạo hữu."

Hoàn Uẩn Chân lập tức nhăn hàng lông mày kẻ đen mảnh khảnh, khó hiểu nói: "Luận đạo mà thôi, cần gì rắc rối như vậy? Ta đứng bên cạnh nhìn xem là được."

"Bởi vì cái gọi là suy luận, có lẽ lúc đạo hữu và Bùi Lăng luận đạo, ta cũng có thể được giải đáp một vài vấn đề trên mặt tu luyện"

"Huống chi, mặc dù Bùi Lăng xuất thần ma môn nhưng từ trước đến nay nói là làm, ta và hắn đã từng kề vai chiến đấu, đều không phải người ngoài."

Không phải người ngoài?

Văn Nhân Linh Sắt ngạc nhiên nhìn Hoàn Uẩn Chân, lại nhìn Bùi Lăng, thấy Bùi Lăng không phản bác, lập tức hỏi: "Ý Hoàn đạo hữu là, ba người ta có thể cùng nhau luận đạo?"

Hoàn Uẩn Chân gật đầu: "Không sai."

Nghe vậy, Văn Nhân Linh Sắt lập tức lộ ra vẻ do dự, mặc dù nàng và Hoàn Uẩn Chân cùng thuộc chính đạo nhưng đôi bên không tính quen biết, không ngờ vị Thái Thượng trưởng lão Hàn Ảm Kiếm Tông này lại to gan như thế!

Ngay lúc Văn Nhân Linh Sắt do dự, Bùi Lăng cũng cảm thấy không khí hơi không đúng, đang lúc hắn muốn nói gì đó, cách đó không xa lại có một đầu kẽ nứt không gian mở ra, một nữ tu tóc xanh búi cao, cắm nghiêng mộc trâm, mặc thanh nhu váy trắng đeo kiếm đi ra từ bên trong.

Nữ tu này quần áo mộc mạc, quanh người không có chút trang trí nào, lông mày và lông mỉ như mực, mắt như điểm sơn, dung mạo xinh đẹp mỹ lệ, khí chất lạnh lùng lộ ra kiên nghị như tuyết liên bên sườn núi, hoa sen mới nở, không nhiễm chút khói lửa nhân gian nào.

Lúc này nàng nhẹ chau hàng mày, ưu tư trùng điệp, chính là Nghiêm Tư Thuần.

"Trọng Minh tông Bùi đạo hữu..." Nghiêm Tư Thuần vừa mở miệng, lúc vừa trông thấy Bùi Lăng trong lòng đột nhiên chấn động!

Rõ ràng nàng chưa từng thấy bóng dáng ngồi trên chủ vị, lại cho nàng một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, vô cùng thân thiết!

Đủ loại hồi ức liên quan tới Vi sư huynh, nhiều năm trước cùng tập pháp trong núi, luận bàn dưới thác nước, sóng vai giết địch, ngộ kiếm bên hồ, không tự chủ được xông lên đầu...

Lúc này, thấy lại có người đến, lại là một vị kiếm tu Hợp Đạo không quen biết, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Vị tiền bối này, không biết tôn tính đại danh là gì? Tìm vãn bối vì chuyện gì?"

Nghe vậy, Nghiêm Tư Thuần đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn qua Bùi Lăng vẫn hơi ngạc nhiên, nàng nhìn quanh một vòng, lúc này mới chú ý tới ngoại trừ Bùi Lăng ngồi ở chủ vị, Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt cùng Kiếm tông Hoàn Uẩn Chân cũng ở nơi đây!

Trong mắt Nghiêm Tư Thuần lộ ra vẻ ngạc nhiên, mấy ngày nay nàng và Văn Nhân Linh Sắt cùng ở trong động phủ Thái Thượng trưởng lão Cửu Nghi sơn Trân Giáng Huệ, giữa đôi bên cũng coi như quen thuộc hơn nhiều.

Hoàn Uẩn Chân là sư bá của đệ tử nàng, chính là sư tỷ cùng thế hệ.

Lúc vị Hoàn sư tỷ này còn thiếu niên thiên tư trác tuyệt, lúc trước tiến về U Tố mộ sớm hơn Vi sư huynh một bước, lúc đó nàng còn chưa Hợp Đạo...

Chỉ có điều, nàng nhớ kỹ Hoàn Uẩn Chân còn ở trong Ngộ Kiếm uyên tái tạo nhục thân, sao hiện tại cũng đến chỗ Bùi Lăng?

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Nghiêm Tư Thuần dân bình tĩnh lại, lập tức nhu hòa nói: "Ta là Hàn Ảm Kiếm tông Nghiêm Tư Thuần, không biết Bùi thánh tử từ đâu lấy được chuôi Quy Mộng Kiếm này?"

Nói xong, nàng lấy ra một thanh phi kiếm trong vắt như thu thủy.

Phi kiếm trong trẻo lạnh thấu xương, thân kiếm có vết tích tử khí ăn mòn rõ ràng, nhưng ánh sáng chưa tắt, linh cơ vẫn còn tồn tại.

Nó vừa xuất hiện như đã nhận ra điều gì đó, lập tức bộc phát ra kiếm ý dày đặc như sương tuyết!

Nghiêm Tư Thuần thầm nghĩ việc khác, trong chốc lát không kịp phản ứng, lại bị phi kiếm đột nhiên tránh thoát khỏi tay.

Vèo!

Ngay sau đó, phi kiếm hóa thành một đạo ánh sáng lạnh bắn đến trước mặt Bùi Lăng, lơ lửng ở bên, không ngừng truyền đạt ra ý niệm thân cận nhớ nhung Bùi Lăng, không chịu rời đi.

Thấy Nghiêm Tư Thuần đến vì thanh phi kiếm này, Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt bình tĩnh nói: "Đây là phi kiếm ta lấy được từ U Tố mộ, được chủ nhân nhờ trả kiếm này về Hàn Ảm Kiếm tông"

Nói xong, Bùi Lăng nhẹ nhàng điểm phi kiếm một cái, lúc này thao túng phi kiếm lại bay đến bên cạnh Nghiêm Tư Thuần, rơi vào trong tay nàng.

Nhìn tình cảnh này, vẻ mặt Nghiêm Tư Thuần lập tức trở nên hoảng hốt, giọng nói hơi run rẩy hỏi: "Tại sao Quy Mộng Kiếm lại nhận ngươi làm chủ nhân?"

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi chút nào, đương nhiên là vì hắn chiếm mệnh cách của Vi Đoan Cư!

Nhưng cũng không thể nói thẳng ra việc này, nếu không vị Hợp Đạo Hàn Ẩm Kiếm tông trước mắt không liều mạng với hắn thì không xong!