Chương 2769 - Vạn tiên hội (5)

Ngay sau đó, tất cả tiên cầm nghi lại trên cột đèn lập tức khôi phục thân thể huyết nhục, vỗ cánh bay lên.

Tiên trống lại tự phát vang lên, theo tiếng động cầm sắt không biết truyền đến từ nơi nào, cả tòa đại điện tiên nhạc bồng bềnh, phi cầm nhẹ nhàng như mộng như ảo.

Theo rất nhiều tiên cầm lui tới xuyên qua, kim bồn bát ngọc nhanh chóng xuất hiện trên tất cả ghế.

Trước mặt mười tên Kim Ô, chén đĩa đều được chế tạo từ vàng ròng và linh ngọc, tràn đầy hơi thở âm u lạnh lẽo của người chết, trong sương đen cuồn cuộn có vô số mặt quỷ giãy giụa kêu rên, đều là quỷ vật U Minh; trước mặt Long tộc thì trưng bày một chồng sự vật như bùn đất chồng chất, màu sắc bùn đất trong trẻo, oánh nhuận rực rỡ, tản ra hương khí lạnh lẽo như một loại thiên tài địa bảo; trước mặt Cửu Vĩ Hồ là một chậu chất lỏng màu huyết hồng, màu sắc như ánh trăng ban đêm, bên trong có Đế Lưu Tương sáng long lanh bầu dục chập chờn, dường như dùng thủ đoạn đặc thù để chứa đựng.

Trước mặt một vài tiên nhân trưng bày một chút sinh linh tộc quần yếu kém.

Ví dụ như hổ báo thích ăn heo đề.

Lại có tiên nhân nghỉ là ăn chay, trên ghế trưng bày cỏ cây tỉnh yêu.

Trước mặt đủ loại tiên nhân như Côn Bằng thì là đủ loại thiên tài địa bảo tỏa ra ánh sáng lung linh, linh cơ tràn trề; trong chén Linh Quáng tiên nhân lại là lít nha lít nhít linh ngọc, huyền thiết.

Còn có một bộ phận tiên, trong bàn chất đống một chồng nhân tộc...

"Trì Yểu": "Thiệp" và ba tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp hành động với bọn họ đều ở trong đó.

Chỉ có điều, mặc dù bọn họ còn sống nhưng đều chìm nổi trong chén canh to lớn, đã mất đi tri giác, bất tỉnh nhân sự.

Rất nhiều cỏ cây là vật kịch độc với nhân tộc lại ném ngổn ngang lộn xộn ở bên cạnh bọn họ, không ngừng ăn mòn nhục thể của bọn họ.

"Khỏ khè... Khò khè... Két... Két..."

Thấy món ngon ở trước mặt, có mấy tên tiên nhân đã cầm thìa, bắt đầu nho nhỏ nếm thử một miếng.

Uống trước mấy ngụm canh, sau đó múc nhân tộc ở bên trong nhét vào trong miệng.

Tiếng huyết nhục và xương cốt bị nhai nát lập tức vang lên.

"Món ngon!"

Mấy tên tiên nhân này đều nhao nhao gật đầu: "Đúng là đầu bếp có thể hầu hạ Ly La tiên tôn, tay nghề rất không tệ!"

"Nguyên liệu nấu ăn cũng tốt, rất mới mẻ, cảm giác có tính bền dẻo, linh cơ dồi dào!"

"Ha ha, khẩu vị chư thiên vạn tộc cao thấp không đều, tay chân gì đó, món ngon gì đó, cũng chỉ có đến chỗ Tiên Tôn, mọi người mới có thể thỏa thích hưởng thụ một chút..."

"U Minh vong giả này khí tức tỉnh khiết, âm khí mười phần, rất thuần túy!"

"Mảnh vụn linh ngọc cực phẩm, tốt tốt tốt, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy cách làm như thế...

Dưới tay mười tên Kim Ô, Bùi Lăng nhìn tình cảnh này, sắc mặt lập tức nặng nề.

Lúc ấy Đan Hi từng nói, có rất nhiều nhân tộc sẽ tham gia lần tiên hội này... Đúng là rất nhiều!

Bưng một ly linh tửu lên nhàn nhạt uống một hớp: "Ly La" tiên tôn phía trên thềm son nhìn chúng tiên, đột nhiên lạnh lẽo cứng rắn mở miệng: "Lần tiên hội này, chuyện thứ nhất là tung tích thiên kiếp!"

Hồng hoang.

Bóng đêm mênh mông, huyết nguyệt giữa trời, hắt vẫy đỏ hồng.

Dây leo đông đúc như cây sắn dây tham lam mút vào Đế Lưu Tương, nhanh chóng sinh trưởng, trong chớp mắt đã bao trùm toàn bộ thôn xóm.

Trong từng tòa lô cốt thấp bé, lúc này một tòa cao nhất đóng chặt cửa ra vào, lưu lại đầy viện lạnh lẽo.

Lão giả áo gai ngồi xếp bằng ở chính đường, hắn ta hơi khép hai mắt, cơ bắp quanh người căng cứng từng khúc, dường như đang toàn lực cảm giác cái gì đó.

Bỗng nhiên, hắn ta mở hai mắt ra, lập tức đứng dậy, đi đến trước Thủy tinh kính.

Hắn ta kết động mười ngón, đánh ra từng đạo pháp quyết phức tạp, thôi động nó.

Ngay sau đó, thuỷ tinh kính vốn không chiếu ra bất kỳ cảnh tượng gì, lập tức ánh sáng rực rỡ, có ngàn vạn hoa thải tràn ra.

Chẳng mấy chốc, trong gương xuất hiện một bóng dáng mơ hồ như bị thấm ướt, bóng dáng kia chỉ có thể nhìn ra là một bóng người đại khái, không thể phân biệt bất kỳ chi tiết, đặc thù, khí tức gì.

Lão giả áo gai giữ im lặng, khoanh tay đứng ở cạnh kính.

Giây lát sau, người trong kính hơi động đậy một chút như ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài kính, hắn ta mắt sắc yếu ớt, vô cùng âm u lạnh lẽo, một giọng nói cũng lạnh lẽo, khàn khàn truyền ra: "Số trời luân hồi, tạo hóa tròn và khuyết!"

Lão giả áo gai lập tức trầm giọng nói: "Lấy thiên chỉ phạt, tiếc gì kim giáp!"

Ám ngữ chính xác, lão giả áo gai tiếp tục nói: "Địa điểm Vạn tiên hội ở ngay gần Phù Tang"

"Nhưng nội dung cụ thể của Vạn tiên hội, còn cần chờ một chút."

Giọng nói khàn khàn âm u lạnh lẽo trong thuỷ tinh kính nhanh chóng nói: "Đã biết"

"Vừa có tin tức Vạn tiên hội, lập tức liên hệ."

Lão giả áo gai gật đầu: "Ta đã rõ!"

Giọng nói trong Thủy tinh kính lại nói tiếp: "Gần đây sẽ có một nhóm Đại Thừa mới vào từng thôn xóm."

"Các ngươi cần sớm chuẩn bị sắp xếp và tiếp nhận."

Lão giả áo gai đáp: "Tốt! Ta sẽ tiến hành sắp xếp."

"Không biết còn có gì phân phó?"

Giọng nói trong thuỷ tinh kính nói: "Số người thiếu rất nhiều"

"Nhanh chóng hộ tống đám người tiếp theo tới."

Lão giả áo gai gật đầu: "Vâng!"

Bóng người trong thuỷ tinh kính không nói gì nữa, ánh sáng ảm đạm từng chút một, mặt kính khôi phục như lúc ban đầu.