Chương 2660 - Càn khôn thay đổi, trảm Kiến Mộc trước!

Dãy nũi chen chúc trong thung lũng, tiên nhân áo bào trắng ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn cờ, ngón tay hắn ta nhặt cờ trắng, từng cái rơi xuống.

Vị trí hạ cở là vị trí vừa rồi ba vị Đại Thừa gồm Phi: "Trúc Thất, "Linh Chất" hạ cờ trắng.

Quân cờ trắng thứ ba rơi xuống, đối diện bàn cờ đột nhiên xuất hiện ba bóng dáng.

Ba bóng dáng này, hai người đều là hình người, trong đó một cái bóng lại là loại trâu, một mắt, đuôi rắn, chính là Phỉ!

Vừa đặt chân đến hồng hoang, ba người lập tức đưa mắt nhìn quanh, dò xét xung quanh.

Lúc này, tiên nhân áo bào trắng khẽ ngẩng đầu, tiếng nói mờ mịt:

"Phù sinh nhược mộng, thời gian tự tại!"

Ba vị Đại Thừa lập tức lấy lại tinh thần: "Trúc Thất" lập tức nói:

"Nhanh rời khỏi nơi đây!"

Nói xong, hắn ta lập tức chạy ra ngoài.

"Linh Chất" và Phỉ nhanh chóng đuổi theo.

Lúc Phỉ phi độn, kỳ quái hỏi: "Không cần tiếp tục đánh Phù Sinh kỳ cục?"

"Linh Chất" mắt điếc tai ngơ, không có ý trả lời: "Trúc Thất" bình tĩnh nói: "Tụ hợp với người dẫn đường trước."

Nghe vậy, Phỉ không cần phải nhiều lời nữa.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đi vào cửa cốc, lập tức thấy không biết bao nhiêu cự mộc cao ngất bên ngoài sơn thủy, thẳng tắp như trụ trời, chính là Tầm Mộc!

lộ) ngoài sơn cốc không xa có màn nước tận trời, trào lên dây dưa, khí tức vô cùng kinh khủng truyền ra từ bên trong.

Ngay dưới sườn núi nhỏ phía trước, một đoạn cánh tay nằm như sơn lĩnh, đường vân vàng ròng trên đó còn đang sáng tắt, máu tươi ào ạt chảy xuôi, đã khiến đất bằng hóa thành đầm nước, khí tức Kim Ô và khí tức Long Bá tộc trộn lẫn tản khắp tứ phương...

Đây là cánh tay Long Bá Chiến Vương!

"Trúc Thất" "Linh Chất" và Phỉ đều khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, ngay sau đó...

Phốc!

Một mũi tên đen nhánh vạch phá bầu trời, bắn vào từ miệng Phỉ xuyên qua toàn bộ thể xác, bắn ra từ đuôi rắn, mũi tên chưa từng dính vết máu, dư thế không giảm bắn về phía phương xa.

Phỉ trực tiếp ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

"Trúc Thất" và "Linh Chất" không nhúc nhích, dường như hoàn toàn không thấy Phỉ ngã xuống, sau đó thời gian dần trôi qua, bóng dáng của bọn họ càng ngày càng mơ hồ như là ngọn nến đốt hết bấc đèn, nhanh chóng hòa tan.

Trong giây lát hai người hóa thành một bãi máu đậm đặc, chậm rãi rót vào mặt đất.

Cách đó không xa một gốc yêu thực màu sắc xanh sẫm, cả cây nổ đầy hoa nhỏ màu trắng, đóa hoa vốn lớn khoảng ngón cái lập tức nổ ra nhụy hoa đỏ hồng, hóa thành miệng rộng dữ tợn, hút sạch sẽ tất cả dòng máu.

Núi đá lởm chởm trong bóng tối thung lũng, đằng la dựa vào kẽ hở leo lên, cành lá dưới đông đúc ẩn nấp vân triện ánh sáng nhạt.

Đằng la mạnh mẽ sinh trưởng, cành lá tản ra mùi hương như thối không phải thối, như thơm không phải thơm, xua đuổi con muỗi, che lấp khí tức.

Đột nhiên, một tia ô quang không chút thu hút lấp lóe, bốn bóng dáng lập tức xuất hiện.

Một người nga quan đai lưng rộng, tay áo bồng bềnh, cả người có thanh khí quanh quẩn, nhanh nhẹn muốn bay; lại có lão giả khoác đạo bào xanh đen, đạo cốt tiên phong; còn có trung niên kiếm sĩ vác trường kiếm, mày kiếm hiên ngang nhập tấn, mắt sáng trong vắt, có kiếm quang sáng tắt trong đó, giấu giếm mũi nhọn; nữ tử duy nhất dung mạo tuyệt đẹp, khuynh quốc khuynh thành.

Chính là bốn người "Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miều" và "Không Mông".

Lúc này, bốn người lập tức lấy lại tinh thần, bọn họ còn không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, chỉ nhớ rõ một vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp thực lực cực kỳ mạnh mẽ, có thể chém giết hai vị Đại Thừa trong chớp mắt, đánh trọng thương Long Bá Chiến Vương, đột nhiên bị một đầu... Cũng không biết là yêu tộc, dị tộc hay cái gì khác vô cùng to lớn nuốt ăn!

Vị kia tự xưng là "Cương Do" tám mươi mốt kiếp... Chắc không phải tổ sư khai phái chín tông!

Bốn người nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh: "Không Mông"

ngạc nhiên nói: "Vừa rồi có người... Cứu chúng ta!"

"Tượng Tái" khẽ gật đầu nhưng thấy xung quanh chỉ có bốn người bọn họ, không khỏi thở dài: "Thật không ngờ, lúc mở đầu trận chiến hồng hoang, Đại Thừa tám mươi mốt kiếp không chỉ có chín vị tổ sư khai phái chín tông chúng ta!"

"Cô Miểu" trầm ngâm nói: "Tâm mươi mốt kiếp là số một thiên địa tạo hóa, khó khăn cỡ nào! Dù cho ở thời kỳ hồng hoang, cũng không có mấy vị."

"Vị Cương Do tiền bối kia có thể là hảo hữu chí giao của tổ sư khai phái chín tông nào đó..."

Nghe vậy: "Tượng Tái" và "Không Mông" lập tức sắc mặt nặng nề.

Chín tông không có bất kỳ ghi chép cụ thể gì về sự bắt đầu và quá trình của trận chiến hồng hoang, chỉ biết có một trận đại chiến như vậy, kết cục là chín vị tổ sư khai tông kết thúc toàn bộ thời đại hồng hoang, khai sáng năm tháng tu chân nhân tộc chiếm cứ khí số chủ yếu.

Vị trí thời đại của bọn họ là lúc trận chiến hồng hoang bắt đầu!

Tận mắt thấy một vị tiên phong nhân tộc cường đại vượt xa dự đoán của bọn họ đã vẫn lạc, tất nhiên khiến bọn họ cảm thấy vô cùng buồn giận.

Lúc này: "Thùy Vũ" vẫn không mở miệng, đột nhiên nói: "Vị vừa ra tay cũng là tám mươi mốt kiếp!"

Ba người "Tượng Tái" khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, "Thùy Vũ" đang nhắc đến vị vừa cứu bọn họ!