Chương 1971 - Tái chiến

Nhìn qua đám người ngạc nhiên xung quanh, Thi Nam Tử cầm quạt tròn sa mỏng thêu độc lâu trong tay, thái độ nhàn nhã lại không hề thấy chút ngạc nhiên nào, chỉ vẻ mặt cao ngạo nói:

"Đường đường là Tiên Đế tự mình chỉ điểm, chắc chắn tiểu Hoàng đế ngụy triều huyễn cảnh này không địch lại."

"Thế nhưng, có thể chống đỡ ba chiêu, đã không dễ dàng."

"Cũng khó trách Tiên Đế ban cho hắn cơ hội này!"

Liên Đồng Tử khép tay áo đứng đó, búi tóc cao tay áo rộng đón gió nhanh nhẹn, cứ như thần phi tiên tử, nhàn nhạt gật đầu:

"Nội tình Tiên Đế sao mà thâm hậu, đương nhiên sẽ không nhìn nhầm"

"Chỉ có điều, chỉ là tiểu Hoàng đế huyễn cảnh sao có thể tiếp nhận ân điển của Tiên Đế? Nếu đạo tâm chưa bị long đong, tiếp theo nên dâng lên rất nhiều thành trì trân bảo, để chính thê và công chúa mặc đồ nô tỳ, khom người hầu hạ bên cạnh mới là người thông minh"

"Nếu không, khí số phản phệ, nhất định hậu hoạn vô tận."

Lúc này, trong khoang.

Thủy kính giương cao, khói xanh tản khắp.

Vốn Lâm Hàm Yên, Triệu Quyên Quyên, Thẩm Âm Trần, Trần Tĩnh Mộng vô cùng tự tin, chờ đợi Bùi Lăng bị Hoàng đế hời hợt giải quyết.

Sau đó lại thấy trong thủy kính phong vân biến ảo, Bùi Lăng chỉ đánh ba chiêu, Hoàng đế còn chưa ra tay đã trực tiếp chiến bại, rơi thẳng xuống Lam Kinh trước mặt ngàn vạn con dân hoàng triều...

Sắc mặt bốn nữ tử lập tức ngây ngốc, Tư Hồng Đạc cách đó không xa cũng ngạc nhiên.

Một hồi lâu sau, bốn tên nữ tu mới hồi phục tinh thần: "Đây là chuyện không thể nào! !!"

"Hoàng đế là tu sĩ Hợp Đạo thế hệ trước, lại là Phục Long Thánh Hoàng thể, tu vi cao thâm, thủ đoạn khó lường, còn Bùi Lăng..."

Nói đến đây, bốn nữ đều ngạc nhiên, bọn họ phát hiện mình căn bản không nhìn ra tu vi của Bùi Lăng!

Lúc này, Tư Hồng Đạc cũng vô cùng ngạc nhiên, đang muốn nói gì đó, sau lưng đột nhiên duỗi ra một cánh tay, đập vào vai hắn ta.

Hắn ta thay đổi sắc mặt, còn chưa kịp phản ứng, một luồng băng hàn lạnh lẽo thấu xương lập tức xâm nhập vào trong cơ thể của hắn ta. Tư Hồng Đạc như tiểu trùng bị mạng nhện dính chặt, không thể động đậy.

Lâm Hàm Yên không tin nổi nói: "Đây... Đây không phải là thật...

Sắc mặt Thẩm Âm Trần hơi tái: "Ngay cả Hoàng đế cũng không phải đối thủ của Bùi Lăng, vậy tiếp theo bọn ta..."

Bọn họ nhìn thủy kính tự lẩm bẩm, trong lúc mất hồn lạc phách lại không phát hiện sự khác thường của Tư Hồng Đạc...

Lam Kinh.

Phố dài.

Vô số độn quang vạch phá bầu trời, nhao nhao nhìn về phía Hoàng đế rơi xuống.

Nhưng sau khi bọn họ hạ xuống, đã thấy Hoàng đế bay ra từ đáy hố, đứng ở trên đường phố hư hại.

Rất nhiều thần lại hoàng triều nhao nhao quỳ xuống đất hành lễ:

"Chúng thần hộ giá tới chậm, xin bệ hạ giáng tội!"

Hoàng đế khẽ gật đầu, sắc mặt hắn ta dưới chuỗi ngọc trên mũ miện cực kỳ khó coi, đột nhiên tiếng nói uy nghiêm, rộng lớn nói:

"Trẫm, vạn tà bất xâm!"

Tiếng nói rào rào, chưa rơi xuống, mặt người lít nha lít nhít quanh người hắn ta và máu đặc róc rách chảy xuôi lập tức biến mất.

Hoàng đế lại nói tiếp: "Trẫm, giang sơn không thay đổi!"

Lập tức, vết đao sâu đến có thể nhìn thấy xương trắng âm u ở trước ngực hắn ta nhanh chóng khép lại.

Ngay sau đó, cổn phục lấp lóe ánh sáng nhạt, khôi phục như lúc ban đầu, dường như chưa hề bị chém rách.

Trong chớp mắt, trạng thái của Hoàng đế đã khôi phục đỉnh phong.

Tận đến giờ phút này, Hoàng đế mới bình tĩnh nói: "Trẫm không có gì đáng ngại, còn phải tiếp tục trận chiến với Thánh Tử Trọng Minh tông"

Thấy Hoàng đế không có việc gì, lúc này rất nhiều tu sĩ hoàng triều mới thâm thở phào.

Tất nhiên vừa rồi bệ hạ nhất thời không quan sát, quá tùy ý mới có thể để Bùi Lăng kia chiếm được tiên cơ.

Mặc dù vừa lên đã chịu thiệt thòi lớn, nhưng chỉ cần ổn định trận cước, người thắng cuối cùng chắc chắn là bệ hạ!

Lúc này, bên tai Hoàng đế truyền đến truyền âm của Hoàng hậu:

"Bệ hạ, Thánh Tử Trọng Minh tông kia có thực lực cực mạnh, vừa lên đã sử dụng át chủ bài, kính xin bệ hạ lấy vạn dân là niệm, đừng lại khinh địch."

"Còn nữa, trận chiến này liên quan trọng đại, không thể tiếp tục nhường chiêu."

"Bây giờ bệ hạ đã nhận một lần tổn thương, tiếp theo nhất định phải lấy thủ đoạn lôi đình đánh bại Thánh Tử Trọng Minh tông!"

"Ngoài ra, vừa rồi vị Thánh Tử kia không thừa thắng xông lên, đợi lát nữa bệ hạ thắng cũng để lại chút mặt mũi cho hắn."

Hoàng đế khẽ gật đầu, truyền âm trả lời: "Tử Đồng yên tâm, trẫm biết"

Nói xong, cổn phục khẽ động, chuỗi ngọc trên mũ miện nhẹ lay động, Hoàng đế đã phóng lên tận trời, nhanh chóng bay trở về chiến trường.

Trên không Lam Kinh.

Giữa vòm trời, Bùi Lăng đang kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn đột nhiên cảm thấy khí thế quanh người mình thế như chẻ tre, gấp rút tăng vọt, kéo theo thực lực cũng lên như diều gặp gió, một luồng lực lượng hào hùng bắn ra từ đáy lòng, tràn đầy lan ra trên dưới cả người, dường như phía trước là ai là cái gì đều có thể một đao trảm chết!

Sắc mặt Bùi Lăng không có chút thay đổi nào, cuối cùng đệ tử một mạch Kiêm Tang dẫn theo đã có chút tác dụng.