Chương 2847 - Nể mặt "Ly La" tiên tôn! (5)

Trăng khuyết lập tức bắt đầu tròn trịa.

Tiên thuật làm trái thiên cương!

Vẻ mặt người chết bào phục ám lục lạnh lẽo, khí tức quanh người đột nhiên thay đổi, biến thành dáng vẻ Bùi Lăng.

Trong nháy mắt, trên người Bùi Lăng bộc phát ra vô số đao khí, máu tươi hóa thành đao nhọn nhỏ bé, trùng điệp bay về phía trăng khuyết trên đỉnh đầu người chết bào phục ám lục.

Một chiêu này...

Con ngươi Bùi Lăng co rụt lại, cái này cực kỳ tương tự với [Thực Nhật bí lục] của hắn!

Đối phương đang mượn dùng thân phận mệnh cách của hắn để ngăn cản tiên thuật của hắn!

Suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, Bùi Lăng lập tức vận chuyển [Thực Nhật bí lục], đồng thời đưa cánh tayđến bên miệng cắn một cái!

Hắn cắn xuống một khối huyết nhục vết máu đầm đìa từ trên cánh tay, lập tức nuốt vào trong bụng.

Nhưng cánh tay bị Bùi Lăng cắn lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Trong hư vô, trên cánh tay người chết bào phục ám lục lập tức thiếu một khối huyết nhục, vết thương sâu đến tận xương.

Ngay sau đó, hắn ta phát hiện pháp tắc và tiên lực của hắn ta bị tên nhân tộc trên thuyền nhỏ cướp đi một chút! Hai môn tiên thuật làm trái thiên cương!

Người chết bào phục ám lục lập tức lạnh băng nói: "Thí tiên! Ăn tiên!"

"Chỉ là nhân tộc, gan to bằng trời"

"Xem thiên cương như không, lặp đi lặp lại làm trái, tội không thể tha "Hôm nay ta sẽ không truy nã ngươi"

"Chỉ cần trực tiếp diệt sát ngươi ở đây, lấy đó chấn chỉnh kỷ cương!"

Nói xong, người chết lập tức hóa thành một đoàn ám ảnh thuần túy, như cỏ xỉ rêu ám lục như hoa văn phức tạp quanh quẩn.

Khí tức hỗn loạn, bạo ngược, tà ác... Tăng vọt!

Lít nha lít nhít xúc tu ầm vang bộc phát từ sau người, vô số bàn tay anh hài tái nhợt xuyên qua hư không, chộp thẳng về phía thuyền nhỏ!

Bùi Lăng không do dự chút nào, khí tức biến ảo, huyết khí cuồn cuộn, tơ máu tung hoành, vô số con ngươi mở ra trong hư không, sa đọa, tà ác, bạo ngược, âm u lạnh lẽo... Ăn mòn bốn phương Cùng lúc đó, bóng dáng "Mạc Lễ Lan" mơ hồ trong Huyết Sát như thực chất, ngàn vạn tiếng thì thầm vang vọng phía trên Hoàng tuyền, khí tức hỗn loạn, sa đọa cũng điên cuồng trào lên.

Oanh! !

Hồi lâu sau, giọt nước Hoàng tuyền vẩy xuống như mưa, mặt nước chậm rãi dừng lại, đại chiến dần bình ổn. Mặt sông cuồn cuộn có ám ảnh lay động, ngàn vạn sợi tóc san sát như là một tòa rừng rậm nguy nga trên nước. U ảnh đỏ trắng phiêu đãng trong đó, vô số đôi mắt sáng tắt, ác ý cao ngất.

Trên dưới cả người Bùi Lăng chồng chất vết thương, miệng vết thương hoàn toàn trắng bệch, vết đao nhọn nhỏ bé cắt chém giăng khắp nơi, huyết nguyệt yên tĩnh treo trên đỉnh đầu hắn.

Trong hư vô, người chết bào phục ám lục lại khôi phục dáng vẻ loại người, trăng khuyết trên đỉnh đầu đã tròn một nửa, cũng thương thế không nhẹ.

Đôi bên giằng co từ xa xa, bầu không khí rất căng thẳng!

Đột nhiên, Bùi Lăng đã nhận ra cái gì đó, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trên hư vô.

Ở trên đỉnh đầu hắn, dòng nước đục vàng cuồn cuộn chảy xuôi như bầu trời, có thuyền nhỏ như lá treo ngược trong đó, từng bóng người đứng trên thuyền.

Hắn, "Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi", "Họa"...

Lại hoảng hốt một cái, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, đã thấy mình hoàn hảo không chút tổn hại đứng trên thuyền, trên đầu thuyền cách mui đen có người chèo thuyền đội nón lá rộng như mái hiên nhà, người khoác áo tơi, đang không nói tiếng nào ra sức chèo thuyền.

"Mạc Lễ Lan", "Mặc Côi", "Họa" đứng bên cạnh hắn đều trầm mặc không nói, nhìn chằm chằm điểm sáng phía trước.

Mặt sông có sương mù phiêu đãng, sợi tóc đen nhánh lao đầu xuống từ trên không như một tòa rừng rậm um tùm.

Trong rừng hiện ra bóng dáng đỏ trắng yếu ớt, ngàn vạn đôi mắt sáng tắt như sao.

Lũ lụt tung hoành chảy xuôi, thuyền nhỏ như thoi đưa đẩy ra gợn nước, vừa xuyên qua từ trong rừng, để lại rừng rậm sợi tóc như cự thú phủ phục ở phía sau.

Sương mù như lều vải, dần thấp thoáng âm ảnh khổng lồ.

Bùi Lăng đưa tay ấn về phía bụng của mình, cảm giác bụng đói kêu vang như thủy triều cuốn tới.

Hắn vừa ăn pháp tắc người chèo thuyền, pháp tắc của tên người chết kia đã biến mất!

Tất cả lại về lúc bắt đầu!

Không!

Đây không phải lúc vừa bắt đầu, đây là "Quả" thứ hai!

Khoảng cách bọn họ đến lục địa tràn đầy tĩnh mịch, ác ý, nguy cơ, lại càng gần thêm một bước!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nhướn mày.

Tên người chèo thuyền này không thể trực tiếp chém giết.

Chỉ cần đối phương vừa chết, tất cả sẽ bắt đầu lại từ nơi này!

Cách khống chế người chèo thuyền, thay đổi phương hướng thuyền nhỏ đi đến chỗ sâu trong U Minh chân chính... Cũng không làm được!

Như thế sẽ lại gặp gỡ tên người chết bào phục ám lục kia.

Mặc dù tên người chết bào phục ám lục kia tự xưng chỉ là Tiên Quan chưởng đạo, nhưng kỳ thật thực lực đã cực kỳ khủng bố!

Thậm chí, dù chiến đấu với người chết bào phục ám lục kia, cuối cùng thủ thắng, cũng sẽ bắt đầu lại lần nữa giống vậy.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhíu chặt chân mày.

Ngay lúc hắn suy nghĩ sâu xa, thuyền nhỏ như mũi tên phá vỡ một mảnh sương mù, sương mù trên mặt sông phía trước nhạt đi, có thể thấy rõ ràng dòng nước đục vàng.

1113 chữ