Chương 1996 - Tiến cử sư muội

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng âm thầm ghi nhớ những điều này, chuẩn bị lần tiếp theo đi tìm ý chí Đọa Tiên lại hỏi rõ ràng...

Lúc đang suy nghĩ, lại nghe Dược Dạ Thư nói tiếp: "Nếu ngươi còn có gì không hiểu, có thể hỏi vi sư"

"Nhưng hiện tại ngươi chưa đi đến tiên lộ, vì vậy vi sư không thể cho ngươi Thiên Thương Lệ nữa."

"Cũng không thể cung cấp sự trợ giúp mang tính thực chất khác cho ngươi."

"Chỉ có thể giải đáp lo nghĩ cho ngươi."

"Nếu không sẽ phân chia khí số mà ngươi đoạt tới."

Bùi Lăng nghe vậy lấy lại tinh thần, suy nghĩ một chút, lập tức nghiêm túc nói: "Sư tôn, hiện tại tiên lộ đã ở dưới chân đồ nhi, tiếp theo dù thành hay bại, đều không thể kế thừa đạo nho chính thống của Đan Tổ.

"Kính xin sư tôn thứ tội!"

Nói xong, hắn nhanh chóng tán bào, quỳ trên mây, chợt nặng nề thi lễ một cái.

Dược Dạ Thư ngẩn ngơ, sau đó lắc đầu, nói: "Ngươi đứng lên đi."

"Điều này cũng không thể trách ngươi."

"Về phần truyền thừa của chủ nhân, vi sư sẽ chọn truyền nhân ở trên đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều lần sau."

Bùi Lăng lập tức nói: "Sư tôn, ở tông môn của đồ nhi có vị sư muội, mặc dù thiên phú luyện đan không bằng đồ nhi, nhưng cũng coi như tư chất xuất chúng"

"Vài ngày trước đó đồ nhi đã tự mình kiểm tra vị sư muội kia, vị sư muội kia cũng có thể giải đáp ba đề kiểm tra trước đó của Đan Tổ"

"Ngoài ra, vị sư muội này tâm tính đơn thuần lương thiện, chưa từng đồ thành diệt tộc, giết người phóng hỏa"

"Lại say mê đan đạo đến tình trạng mất ăn mất ngủ, lưu luyến quên về."

"Không biết sư tôn có thể cho người sư muội này của đồ nhi một cơ hội?"

Dược Dạ Thư hơi ngạc nhiên, chợt nhân tiện nói: "Ngươi đưa người đến Tiểu Tự Tại Thiên, vi sư muốn tận mắt nhìn xem."

Bùi Lăng lập tức nói: "Không có vấn đề! Hiện tại đồ nhi sẽ dẫn người đến"

Lưu Lam hoàng triều, nơi hoang vắng.

Pháp chu to lớn treo cao ở chân trời.

Trong khoang ở tầng cao nhất, không gian hơi rung động, bóng dáng Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện.

Hắn lập tức lấy ra phù lục trống không, in dấu mốc ranh giới trong lòng bàn tay vào trong đó, bắt đầu chế tác Truyền Tống Phù.

Sau một lát, Bùi Lăng chế tác xong Truyền Tống Phù "Tiểu Tự Tại Thiên", lập tức đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

Trong pháp chu, một khoang bày biện thanh lịch.

Kim Tố Miên ngồi xếp bằng trên vân sàng, xung quanh có phù văn trùng điệp lấp lóe, rất nhiều pháp trận phòng hộ đã mở ra.

Trận văn sáng tắt, một lò luyện đan khổng lồ lơ lửng giữa không trung, tạo hình của nó cổ xưa trang nhã, khí tức công chính bình thản, toàn thân điêu khắc trên trăm hoa sen, xung quanh có vô số lỗ hổng nhỏ bé như tổ ong, đang theo Kim Tố Miên kết động pháp quyết, không ngừng phun ra nuốt vào linh cơ.

Chóp mũi thấm ra mồ hôi mịn, Kim Tố Miên không rảnh lau đi, không chớp mắt nhìn chằm chằm đan lô trước mặt, tất cả tâm thần đều đang cảm giác sự biến hóa của dược dịch ở bên trong.

Lần này ra ngoài, nàng không quan tâm việc gì hết, vẫn luôn luyện đan trong phòng.

Thậm chí cho tới bây giờ, nàng cũng không biết việc Bùi Lăng khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều...

Trước đó Bùi Lăng giao cho nàng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, nàng đã tìm ra đan phương hoàn chỉnh, có thể ổn định luyện chế ra thành phẩm.

Chỉ có điều, bị giới hạn tu vi nên phẩm tướng tốt xấu, không thể cam đoan.

Nhưng nhiều lần luyện chế ra trung phẩm, lại không có vấn đề quá lớn.

Ngoại trừ cái đó ra, hiện tại cũng có thể nàng luyện chế thành công giải độc đan. U Tịch Trấn Mệnh Đan Hiện tại, nàng đang một lòng một dạ nghiên cứu nhiệm vụ mới mà Bùi Lăng giao cho nàng: Khai sáng mười môn đan phương có thể dùng cho chính đồ, lại có thể lưu truyền rộng rãi toàn bộ thiên hạ.

Đương nhiên, nếu chỉ là khai sáng đan phương, điều này không hề khó với nàng.

Nhưng muốn làm đến mức lưu truyền khắp thiên hạ, nhất định phải làm được ba điểm: Thứ nhất, là loại đan dược này mà phần lớn tu sĩ đều cần đến; Thứ hai, là chi phí luyện chế loại đan dược này nhất định phải thấp, nếu không phần lớn luyện đan sư căn bản đảm đương không nổi; Thứ ba là cấp bậc luyện chế loại đan dược này cũng không thể cao! Cho dù là một vài luyện đan sư có tạo nghệ đan đạo rất kém cỏi, cũng có thể luyện chế...

Hiện tại, Kim Tố Miên đã có mạch suy nghĩ nhất định, chẳng mấy chốc có thể khai sáng ra vị đan phương thứ nhất phù hợp điều kiện.

Ngay lúc này, không gian trên đất trống cách đó không xa chấn động một cơn, một bóng người áo bào đen lặng yên xuất hiện.

Kim Tố Miên như không thấy bóng người đột nhiên xuất hiện, tiếp tục bấm pháp quyết, luyện chế đan dược.

Đan hỏa chầm chậm nhảy nhót, trong trận pháp linh cơ chấn động như nước thủy triều.

Một hồi lâu sau, cuối cùng đan hỏa dân lắng lại, đan lô hạ xuống mặt đất, khói lửa tiêu tán, hoàn thành luyện đan!

Lúc này Kim Tố Miên mới thở ra một hơi nhìn bên cạnh, lập tức khẽ giật mình, vội đứng dậy hành lễ nói: "Thánh Tử..."

Bùi Lăng khẽ mỉm cười, lúc này lấy ra Truyền Tống Phù vừa luyện chế tốt, đưa cho Kim Tố Miên nói: "Thôi động tờ phù lục này, ngươi sẽ nhận được một trận tạo hóa."

Kim Tố Miên khẽ giật mình, lập tức phản ứng lại, không có bất kỳ nghi ngờ gì nói: "Đa tạ Thánh Tử!"