Chương 2046 - Thành Chủ tạm thời (2)

Trong chốc lát Bùi Lăng lâm vào trầm mặc, nhưng thấy hai người này không đạt mục đích không có ý rời đi, hắn cau mày, nhanh chóng nhân tiện nói: "Chúng... Mao phi cốt"

"Lần này [Trảm Tà Phủ] tốn sức quá lớn, hình như khí linh hao tổn quá độ, đã rơi vào ngủ say."

Vừa dứt lời, trên đỉnh đầu hắn đột nhiên xuất hiện một thanh cự phủ kiểu dáng phổ thông, khí tức hùng hậu, nhìn tạo hình, khí cơ, chính là [Trảm Tà Phủ] !

Đây là pháp tắc của "Chúng"!

Nếu là lúc trước, Bùi Lăng chỉ có thể tạm thời phục khắc ra mục tiêu nhìn thấy trước mắt, nhưng sau khi tu vi đạt tới Hợp Đạo, hiện tại hắn đã thật sự khống chế đầu pháp tắc này, có thể phục khắc tất cả thứ đã từng phục khắc!

Ngay sau đó, Bùi Lăng hơi đưa tay, [Trảm Tà Phủ] lập tức rơi xuống trước mặt lão giả chấp chưởng kho vũ khí.

Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Khụ khụ khục... Bản tọa bị thương quá nặng, cần lập tức chữa thương, ngươi... Khục khục... Ngươi đưa [Trảm Tà Phủ] về kho vũ khí!"

Lão giả kia không hề nghi ngờ Thành Chủ, lúc này hành lễ nói:

"Vâng!"

Nói xong, hắn ta lập tức mang theo phục khắc thể [Trảm Tà Phủ] rời đi.

Bùi Lăng nhìn về phía nam tử bưu hãn còn lại, nói: "khụ khụ...

Bùi Lăng không chết... Nếu không có việc khác... Khục... Bản tọa... Muốn bắt đầu chữa thương... Hụ khụ khụ khụ..."

Phục Thái bảo chủ lập tức thầm thở phào, hiện tại Phục thị nợ Bùi Lăng một nhân tình, nếu vị Thánh Tử Trọng Minh tông này chết rồi, không thể trả lại ân tình.

Vì thế thiếu nhân quả, cũng không phải chuyện tốt với một Phục thị to lớn như vậy!

Nghĩ tới đây, Phục Thái bảo chủ lập tức nói: "Vâng!"

Sau đó nhanh chóng cáo lui rời đi.

Cuối cùng trong chính đường to như vậy chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, cuối cùng hắn thở phào nhẹ nhõm, việc này không nên chậm trễ, phải nhanh chóng rời khỏi Yến Tê thành!

Mặc dù bây giờ còn chưa có người phát hiện thân phận của hắn, nhưng chờ chút nữa [Trảm Tà Phủ] thật sự trở về, coi như xong!

Bùi Lăng nhanh chóng đứng dậy, đang muốn bỏ chạy lại lập tức phát hiện có mấy đạo khí tức cường đại nhanh chóng tới gần bên này.

Hắn nhướn mày, đành phải ngồi xuống bảo tọa một lần nữa.

Ngay sau đó, mấy tu sĩ mặc giáp đội nón trụ nối đuôi nhau mà vào, những người này nam nữ lão ấu đều có, lúc cất bước tiếng giáp âm vang, kim thiết va chạm theo từng bước đi, pháp lực quanh người bành trướng, tinh thần vô cùng khoan khoái.

Trên hông mỗi người đều đeo ngọc bội điêu khắc hai vân triện "Yến Tê", lại là tất cả trưởng lão Yến Tê thành.

Lúc này dù xưa nay tính tình những trưởng lão này như thế nào, từng người mặt mày hớn hở, vẻ mặt phấn chấn.

Sau khi đi vào bên trong khom mình hành lễ, nhao nhao nói:

"Chúc mừng Thành Chủ đại thắng trở về!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt gọn gàng dứt khoát nói: "Bản tọa cần lập tức chữa thương, có chuyện gì, ba ngày sau lại đến bẩm báo"

Những tu sĩ này nghe vậy lập tức lộ ra vẻ do dự, lại không lập tức lui ra.

Một trưởng lão cầm đầu dáng vẻ ổn trọng đôn hậu ôm quyền nói:

"Thành Chủ, chúng ta đến vì có việc gấp."

"Nếu bây giờ Thành Chủ cần chữa thương, có thể phái một bộ hóa thân tiến về giúp đỡ chúng ta."

Không đợi Bùi Lăng mở miệng từ chối, một trưởng lão đứng sau đã nói thêm: "Trước khi Thành Chủ lên đường đã thi triển thủ đoạn phong cấm Tân Hỏa đường, hiện tại không có Thành Chủ cối ra cấm chế, không ai có thể đi vào."

"Nhưng hiện tại có ổ bảo phía dưới tuyển chọn được mấy đệ tử mới, cần đến Tân Hỏa đường một chuyến."

Còn chưa nói hết câu, lại có một trưởng lão nói: "Thành Chủ, đại chiến chính ma vừa kết thúc, đệ tử tông ta thương vong nặng nề, cần nhanh chóng gia tăng máu mới bồi dưỡng"

"Nhất là một nhóm đệ tử này đều có chiến công, là lương đống tương lai tông của ta."

"Mong rằng Thành Chủ ra tay, lập tức mở ra Tân Hỏa đường!"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, hắn không biết Tân Hỏa đường là chỗ nào nhưng nhìn ra hình như đám tông môn chính đạo Yến Tê thành này cực kỳ coi trọng hậu bối máu mới!

Vì đề phòng bại lộ thân phận, hắn chỉ có thể kiên trì nói: "Đã vậy, bản tọa sẽ phái một bộ hóa thân đi cùng các ngươi."

"Chúng... Tâm thanh thành, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, chỉ là ma đạo không đủ đáng sợ."

Ngay sau đó, bên cạnh Bùi Lăng hiện ra một phục khắc thể Thành Chủ.

Phục khắc thể lập tức bước xuống thêm đá, đi về phía các trưởng lão.

Thấy thế, đám trưởng lão đều khom mình hành lễ: "Tạ Thành Chủ"

Chợt mang theo phục khắc thể quay người rời đi.

Đám người này vừa rời đi, Bùi Lăng còn chưa đứng lên từ bảo tọa Thành Chủ, ngoài cửa lập tức vang lên một tràng tiếng bước chân lộn xộn đã thấy một đám tu sĩ quần áo không đồng nhất cùng nhau chen vào, những tu sĩ này tu vi so le, phần lớn đều mặc áo giáp, cũng có người mặc y phục hàng ngày, thứ duy nhất giống nhau là bên hông bọn họ đều treo lệnh bài điêu khắc tên ổ bảo, chính là người trấn thủ rất nhiều ổ bảo quan trọng dưới sự quản lý Yến Tê thành.

Sau khi bọn họ nhận được tin vui lập tức chạy đến, hiển nhiên còn không biết tin tức "Thành Chủ trọng thương mà về", vừa vào cửa đã không kịp chờ đợi luôn miệng chúc mừng: "Chúc mừng Thành Chủ! Chúc mừng Thành Chủ!"