Chương 1997 - Ba pháp tắc

Nói xong, nàng lập tức thôi động tờ phù lục này.

Ngay sau đó, không gian dập dờn, bóng dáng nàng lập tức biến mất.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây trắng trùng điệp như biển, nơi chân trời có ánh vàng mơ hồ trải ra vô ngần.

Không gian gợn sóng một trận, bóng dáng Kim Tố Miên đột nhiên xuất hiện.

Nàng mờ mịt quan sát xung quanh, chưa biết rõ rốt cuộc chuyện này là như thế nào, một bộ áo xanh như mộng lặng yên xuất hiện cách đó không xa.

Tóc dài màu bạc và mắt cá chân như băng tuyết, đôi mắt như phỉ thúy, dường như đựng đây sự ôn nhu kiều diễm ngày xuân, khí tức tinh khiết thiên nhiên như chưa từng nhiễm khói lửa phàm tục, xinh đẹp như mộng ảo.

Dược Dạ Thư khép tay áo đứng đó, hai con ngươi xanh biếc nhìn về phía Kim Tố Miên, sau khi chú ý tới mùi dược liệu dày đặc trên người đối phương, lập tức lộ ra vẻ khen ngợi.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, ôn nhu hỏi: "Ngươi là sư muội của Bùi Lăng?"

Kim Tố Miên lập tức lấy lại tinh thần, cẩn thận hỏi: "Ngươi là ai?"

Dược Dạ Thư mỉm cười nói: "Ta là sư tôn của Bùi Lăng."

Nói xong, nàng tâm niệm vừa động, giữa ngón tay lập tức xuất hiện một mảnh lá ngô đồng, trên bề mặt lá cây có vân triện uốn lượn.

Bàn tay tinh tế mềm mại nhẹ chỉ ra, lá ngô đồng đã bay tới trước mặt Kim Tố Miên, Dược Dạ Thư nói: "Trong vòng ba ngày phải luyện ra nó."

Nghe thấy đối phương là sư tôn của Bùi Lăng, vẻ mặt Kim Tố Miên lập tức trở nên cực kỳ cung kính, nàng dùng hai tay tiếp nhận lá ngô đồng, chỉ đơn giản nhìn lướt qua lập tức biết đây là một phần đan phương cực kỳ thâm ảo phức tạp, trong nháy mắt sa vào trong đó...

"Tốt!"

Địa giới Lưu Lam hoàng triều.

Pháp chu.

Bùi Lăng bước ra một bước, đã trở lại khoang của mình.

Trong phòng trang trí hoa lệ, tất cả đồ vật đều rất tinh tế.

Lúc này hắn lại không có tâm trạng để ý tới, mà gọi ra Cửu Phách Đao.

Một thanh trường đao xinh đẹp như đêm hè đứng lơ lửng giữa không trung, diễm lệ, hung lệ, bạo ngược... Lại không ngừng truyền ra sự thân thiết với Bùi Lăng.

Giọng Bùi Lãng rộng lớn: "Chúng!"

Giọng nói này tràn ngập khí tức to lớn của chúng sinh vạn vật, dường như vô số sinh linh cùng kêu lên hò hét, trong chốc lát toàn bộ quy tắc trong khoảng thiên địa này xảy ra một loại biến hóa khó mà miêu tả...

Ngay sau đó, toàn bộ trong khoang lập tức xuất hiện lít nha lít nhít Cửu Phách Đao.

Khí tức mỗi chuôi đao đều tràn đầy hung lệ, bạo ngược... Cùng sự thân thiết với Bùi Lăng, trong chốc lát lại không khác gì Cửu Phách Đao chân chính!

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lập tức lại có vô số bàn tay khổng lồ duỗi ra từ trong hư không, nắm chặt tất cả phục khắc thể Cửu Phách Đao.

Cửu Phách Đao vốn có kích cỡ bình thường, đột nhiên trở nên cực kỳ khổng lồ, vừa xứng với bàn tay khổng lồ.

Thấy gian phòng hơi không chứa được những bàn tay khổng lồ này và Cửu Phách Đao, Bùi Lăng tâm niệm lại khẽ động, tất cả bàn tay khổng lồ và phục khắc thể Cửu Phách Đao biến mất.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hiện tại hắn đã chân chính khống chế đầu pháp tắc này, có thể phát huy uy năng một cách hoàn mỹ.

Ngoài ra, lúc vận dụng đầu pháp tắc này, không cần tiếp tục chịu rất nhiều hạn chế như trước đó kia.

Ngay sau đó, hắn thu hồi Cửu Phách Đao, lấy ra một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm óng ánh mượt mà, không có chút đan hương nào.

Bùi Lăng hơi dùng sức, một tay ép đan dược thành bột mịn, tiện tay vẩy vào trên mặt đất, lại lấy ra một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm, một lần nữa nghiền nát, cũng vẩy xuống đây đất...

Sau khi liên tục bóp nát mấy chục viên đan dược cực phẩm, giọng Bùi Lăng âm u lạnh lẽo: "Nghịch!"

Chỉ một thoáng, bột đan dược đây đất rút lui dọc theo quỹ tích vẩy xuống trước đó, không kém chút nào hội tụ trong lòng bàn tay bàn tay của hắn, sau đó từng viên phục hồi như cũ.

Trong quá trình này, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, quá trình bột phấn phục hồi như cũ dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục.

Chỉ có điều, thứ tự trước sau trong đó lại có sự thay đổi nhất định.

Sau một lát, tất cả đan dược đều đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bùi Lăng cẩn thận kiểm tra được tính những đan dược này một lượt, rồi cất đi.

"Phục khắc vạn vật, làm việc cho ta..."

"Rối loạn trình tự, nghịch chuyển kết cục..."

"Tiếp theo thử pháp tắc thứ ba một chút."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhắm hai mắt lại.

Phúc Diệp Nguyên.

Khe rãnh to lớn giăng khắp nơi, hố sâu khắp nơi, đáy hố có hơi khói ngũ sắc bốc hơi lên, ánh lửa mơ hồ.

Đầm nước khô kiệt, sông núi bình phục, màu sắc cháy đen loang lổ.

Một trận đại chiến vừa kết thúc, một đám Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông nhao nhao thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn 1, nhanh chóng chạy đến phương hướng Bùi Lăng.

Dù sao nơi đây cũng là địa giới ngụy triều, không nên đánh lâu, hiện tại vẫn là tìm được Thánh Tử càng quan trọng hơn!

Vừa nghĩ như vậy, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão vừa không quên cười nói với sau lưng: "Lần này tha cho các ngươi một mạng."

"Chờ lão phu tìm được Thánh Tử, lại đến lấy thi thể, tinh huyết, hồn phách gửi ở trên người các ngươi..."