Chương 2382 - Người dẫn đường tiên lộ

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng dời ánh mắt đi chỗ khác, nhìn về phía tám tông đến chúc mừng.

Hiện tại khoảng cách gần hắn nhất, cũng kiêu căng nhất, tất nhiên là Vô Thủy sơn trang.

Trong bốn vị Trang Chủ, ngoại trừ "Túc Cấp" tổ sư còn đang Độ Kiếp: "Hồn Nghi" tổ sư: "Di Tức" tổ sư và Duy Vi Tử đều có mặt, ngoài ra rất nhiều đệ tử thiên kiêu, trưởng lão tông môn, còn có hai đạo khí tức không khác "Hồn Nghi": "Di Tức" là bao, hiển nhiên đều là cấp độ tổ sư.

Phát hiện ánh mắt Bùi Lăng, tất cả mọi người bên Vô Thủy sơn trang đều nhìn sang hắn, vẻ mặt hòa nhã, thái độ thân mật.

Trong đó Tuyệt Tâm Tử và Tịch Chiêu Tử còn không coi ai ra gì đứng dậy vẫy tay, sợ hắn không chú ý đến mình.

Sau khi đôi bên cách không trò chuyện một chút, Bùi Lăng nhìn về phía đài mây của Luân Hồi tháp.

Một đám áo bào xám nặng nề nhìn hắn, không hề tỏ vẻ gì. Ngược lại vị tổ sư Luân Hồi tháp từng xuất hiện lúc luận đạo với Vô Thủy sơn trang cũng ở trong đó, lúc này bên cạnh hắn ta có mấy tu sĩ tu vi như nhau, khuôn mặt đều biến mất trong bóng tối mũ trùm, nhìn không rõ.

Nhìn nhau giây lát, Bùi Lăng dời ánh mắt đi chỗ khác, dưới nữa là Thiên Sinh giáo.

Hắn không biết ai trong đám cao tầng Thiên Sinh giáo mới lên.

Hiện tại ánh mắt đôi bên nhìn thẳng vào nhau, sau khi hơi do dự khẽ gật đầu thăm hỏi nhau.

"Chúc Y" tổ sư ngồi riêng một bàn tiệc vẫn xinh đẹp như thế, xung quanh nàng cũng có mấy vị tổ sư Thiên Sinh giáo tu vi tương đương, áo bào trắng vòng vàng trông hoa mỹ cao quý.

Vốn "Chúc Y" đang nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên mở mắt ra, khẽ gật đầu với Bùi Lăng.

Bùi Lăng chắp tay thi lễ, lại nhìn Lưu Lam hoàng triều ở phía sau.

Trên đài mây của hoàng triều, lúc này cổn miện như rừng, đỏ tím chen chúc, lộ rõ khí chất Hoàng gia.

Bốn vị Thái Thượng Hoàng trầm mặc ngồi ngay ngắn bất động, không có bất kỳ đáp lại gì với sự đánh giá của Bùi Lăng.

Hắn liếc nhìn Chung Quỳ Kính Y đang ngồi phía dưới Lưu Lam Hoàng hậu mũ phượng địch y, khuôn mặt hai mẫu nữ hơi giống nhau, hiện tại ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đã có vẻ khâm phục, cũng có vẻ tò mò.

Sau đó nữa là Cửu Nghi sơn, Yến Tê thành và Tố Chân Thiên...

Nói tóm lại, chủ tám tông gần như đều có mặt, trong số người đi theo còn có rất nhiều khí tức mà hắn quen thuộc, ngoài ra mỗi một tông môn đều có mấy đạo khí tức cực kỳ khủng bố.

Rất hiển nhiên, lần này trong số người tám tông tới đây, đều có Độ Kiếp.

Hơn nữa mỗi tông môn cũng không chỉ có một vị.

Bùi Lăng không cảm thấy bất ngờ, lần này tám môn phái lớn tới xem lễ, không chỉ vì việc Tư Hồng Khuynh Yến đăng cơ Tông Chủ, mục đích thật sự là trận chiến cuối cùng trên tiên lộ của hắn!

"Trận chiến cuối cùng kết thúc, chắc chắn tu vi của ta có thể đột phá Độ Kiếp"

"Tiếp theo phải đến U Tố mộ trước, xác nhận tiên lộ với hai vị cấm kỵ, xem có đúng như Phục Cùng tổ sư đã nói hay không."

"Nếu không sai, vậy ta phải chuẩn bị bố trí truyền thừa, trảm Nhân đoạn Quả..."

"Còn có bên sư tôn, cũng phải đến đó nói trước..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhìn về phía Lưu Lam hoàng triều, trong số người hoàng triều đến lần này lại không có sư tôn Dược Thanh Anh.

Vốn sau khi hắn về tông đã dự định đến "Tiểu Tự Tại Thiên" một chuyến, báo tin vui với sư tôn.

Chỉ có điều, hiện tại "Phục Cùng" tổ sư vẫn nhìn chằm chằm sư tôn Dược Thanh Anh, nếu sư tôn Dược Thanh Anh vì xem trận chiến cuối cùng của hắn mà đến Trọng Minh tông, ngược lại có khả năng rơi vào cảnh nguy hiểm...

Bởi vậy, vì để phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn dứt khoát không đi gặp sư tôn.

Đợi đến khi trận chiến cuối cùng kết thúc, tu vi của hắn đạt tới Độ Kiếp, lại đi "Tiểu Tự Tại Thiên" tìm sư tôn cũng không muộn.

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng nhìn đồng lậu ở góc bàn, thấy còn một khoảng thời gian nữa mới đến giờ lành để đại điển bắt đầu, lại bắt đầu suy nghĩ tình hình trong Truyền Thừa điện tối hôm qua.

Từ khi Trọng Minh tông khai tông lập phái đến nay, cho đến tận nay đã xuất hiện gần trăm vị tổ sư.

Nhưng phần lớn đều vẫn lạc trong đạo kiếp.

Chỉ có một phần rất nhỏ có thể gánh vác tất cả đạo kiếp, phá vỡ vào Đại Thừa.

Mà những người thưa thớt vào Đại Thừa kia, người có thể phi thăng đã ít lại càng thêm ít, còn lại đều chết trong Phù Sinh kỳ cục, thậm chí trong đó còn có người sáu mươi bốn kiếp!

Ngoài ra, tối hôm qua hắn còn từ trong miệng "Phục Cùng" tổ sư biết được, những tu sĩ đi tiên lộ giống hắn gọi là "người dẫn dắt tiên lộ", ngụ ý dẫn đạo mở ra tiên lộ.

Tám danh ngạch phi thăng ngoại trừ người dẫn lộ, thì là "người đi theo tiên lộ".

Tu sĩ khác cùng đến Phù Sinh cảnh được gọi là là "người xem tiên lộ"

Phù Sinh kỳ cục có hai quy tắc công khai.

Thứ nhất là "người dẫn dắt" không thể chết.

Thứ hai, một khi số lượng người dẫn dắt, người đi theo, người xem ít hơn so chín số, lập tức thua trong ván cời Bởi vậy, mỗi lần tiên lộ dù cuối cùng thành hay bại, số người tham gia đều nhiều hơn chín số...

Ngoại trừ cái đó ra, còn có một chuyện khiến hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Hiện tại Trọng Minh tông chỉ có một vị Đại Thừa là "Phục Cùng",