Chương 2519 - Tu sĩ tốt tuân thủ thiên điều

Tàn sát trong Bạch Thảo trấn, cho dù không phải ý muốn của hắn ta nhưng sinh linh vô tội chết trong tay hắn ta là sự thật, phi kiếm sắc bén vốn là hung khí.

Kiếm phong liên tục nhiễm máu người vô tội, bây giờ sát tính của hắn ta đã lên, tiếp tục như vậy kiếm tâm bị lệch, rất dễ nhầm đường lạc lối, tẩu hỏa nhập ma.

Sau khi trở về Hàn Ảm Kiếm tông, nhất định phải nhanh tu tâm dưỡng tính, tẩy luyện một thần huyết sát, trở về nguồn gốc.

Cùng lúc đó, Chung Quỳ Kính Y nhìn yêu tộc hoàng triều sau lưng, lập tức truyền âm nói: "Lần này đến Thanh Yếu sơn, bản cung sẽ bẩm báo chi tiết tất cả những chuyện xảy ra cho phụ hoàng, các ngươi có ý kiến gì không?"

Yêu tộc hoàng triều không do dự chút nào, lập tức nói: "Tứ điện hạ anh minh thần võ, chúng ta theo không kịp!"

"Chúng ta đều nghe theo phân phó của Tứ điện hạt"

"Nhiệm vụ Bạch Thảo trấn này cực kỳ gian nguy, căn bản không phải thực lực của chúng ta đủ khả năng ứng phó."

"Lần này trở về hoàng triều, chúng ta nhất định siêng năng tu luyện, tuyệt đối không bôi nhọ danh tiếng triều ta!"

Chung Quỳ Kính Y khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía Tưởng Phong Vật, hỏi: "Tiếp theo ngươi có tính toán gì? Là mỗi người đi một ngả với bọn ta, hay cùng tiến về Lam Kinh?"

Tưởng Phong Vật lập tức nói: "Bẩm điện hạ, Lưu Lam hoàng triều là thánh địa mà trong lòng tiểu nhân tha thiết ước mơ."

"Nếu có thể được điện hạ không bỏ, tiểu nhân nguyện vào sinh ra tử vì hoàng triều, không chối từ!"

Lúc này, trong lòng hắn ta và yêu tộc hoàng triều đều thở phào:

Quá tốt!

Cuối cùng sắp rời khỏi nơi nguy hiểm Thanh Yếu sơn này!

Khoảng thời gian bị yêu thú đuổi giết khắp nơi, mỗi ngày lo lắng đề phòng sắp kết thúc!

Ngay lúc này, nơi đây ngoại trừ "Không Mông" tổ sư, toàn bộ sinh linh khác đột nhiên cảm thấy một trận buồn ngủ trước nay chưa từng có.

Ánh mắt của bọn họ không bị khống chế khép lại, sau đó lập tức giật mình tỉnh lại.

Trong vô thức tập thể ngủ gật!

Nhưng mọi người ở đây lập tức mở mắt ra, đã thấy một bóng người huyền bào vác đao đột nhiên xuất hiện bên cạnh "Không Mông" tổ sư, trong ngực hắn còn ôm một bóng hình xinh đẹp hồng y như máu, yếu đuối không xương.

Chính là Bùi Lăng và Tư Hồng Khuynh Yến!

"bịt Một giọng nói khàn khàn vội vàng vang lên bên tai mọi người, ngay sau đó bọn họ còn không kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy phía trước Bùi Lăng đột nhiên dâng lên một cánh cửa ra vào thuần túy ngưng tụ từ nguyền rủa mà thành.

Cánh cửa này đen như mực, trên đó có vô số đường vân huyết sắc nhỏ bé, đều là từng đạo nguyền rủa, trùng điệp vô tận, tản ra khí tức nguyền rủa vô cùng kinh khủng.

Trong chốc lát, một cảm giác âm u lạnh lẽo, sức mạnh huyền diệu nhốt chặt tất cả mọi người, dẫn bọn họ lập tức chạy vào trong cánh cửa nguyền rủa.

Vèo...

Trong chớp mắt tất cả mọi người chui vào cửa ra vào, cánh cửa nguyền rủa lập tức biến mất nguyên tại chỗ.

Chỉ trong nháy mắt, pháp tắc, thần thông, thậm chí là tiên thuật như sóng to gió lớn, như mưa to ào ào hướng về nơi đây.

ầm ầm ầm ầm ầm! !

Vách núi vốn cao vút trong mây, trong khoảnh khắc bị san thành đất bằng, cả vùng hóa thành lưu ly to lớn, chiết xạ ngàn vạn ánh sáng, khí tức lưu huỳnh và suối nước lạnh tản khắp trào lên, hơi khói bốc lên như biển.

Bầu trời như lập tức ảm đạm xuống, thể xác hồng hoang khó mà tính toán chen chúc tới, trong khoảnh khắc che đậy gần hết sắc trời.

Thấy Bùi Lăng đã thoát ra khỏi Thanh Yếu sơn, tất cả thể xác hồng hoang cùng nhau phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng.

Rống! !

Mặt đất rung động, tầng tầng lớp lớp rừng cây đổ gãy, cỏ mọc đổ rạp xuống bốn phương tám hướng, hư không run rẩy... Tiếng rống kinh khủng rung trời động đất, lan truyền ra toàn bộ Bàn Nhai giới.

Sương trắng đậm đặc, thoáng động như nước đun sôi, sôi trào mãnh liệt.

Một cánh cửa ra vào đen nhánh đột nhiên xuất hiện.

Phía trên cửa ra vào nguyền rủa màu đỏ lít nha lít nhít, khí tức âm u lạnh lẽo lập tức tiêu tán bốn phương.

Bông tuyết màu xám đen bay lả tả xuống từ trời cao.

Bùi Lăng ôm Tư Hồng Khuynh Yến còn đang hôn mê nhanh chân đi ra cửa ra vào, những người khác theo sát phía sau.

Lúc một bóng người cuối cùng đi ra cửa, cánh cửa nguyền rủa lặng yên tiêu tán.

Bùi Lăng không kịp chào hỏi những người khác, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Không Mông" tổ sư nhìn phương hướng hắn rời đi, khẽ gật đầu, nếu không phải lần này có Bùi Lăng ra tay, vừa rồi chắc chắn bọn họ không thể rời khỏi Thanh Yếu sơn dễ dàng như vậy.

Mặc dù hắn xuất thần ma môn, ngoại trừ thói quen hơi tham lam háo sắc, không biết lễ nghi liêm sỉ, cũng coi như trong lòng còn có ý tốt.

Lúc này, cuối cùng những người khác đã lấy lại tinh thần, thấy cảnh tượng xung quanh đã thay đổi, sắc mặt Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang đều thả lỏng, cuối cùng đã rời khỏi Thanh Yếu sơn!

Yêu tộc hoàng triều và Tưởng Phong Vật cũng quá vui mừng, không nhịn được lộ ra ý cười, nhao nhao nói: "Đa tạ chư vị tiền bối chính đạo! Đa tạ Thái tử điện hạ! Đa tạ Tứ điện hạ! Đa tạ Kiều tiên tử! Đa tạ Đạo tử! Đa tạ Kiếm tử... Cuối cùng chúng ta đã ra ngoài!"

"Từ nay về sau, chư vị là phụ mẫu tái sinh của tiểu nhân, xin nhận một lạy..."

Sắc mặt ba người Phó Huyền Tự đầy nghi ngờ, không nói lời nào.