Chương 2390 - Tình cảnh quỷ dị...

Nói đến đây, người kia khẽ giật mình, đột nhiên cảm giác hình như mình quên đi rất nhiều chuyện.

Ngọc Lân thư viện là cái gì?

Ngay lúc đang nhíu mày suy nghĩ sâu xa, lại nghe phụ nhân lầm bầm: "Thư viện? Vậy tốn rất nhiều bạc... Chúng ta kiếm được sao...

Người kia lấy lại bình tĩnh, an ủi: "Tiếp theo nông nhàn, ta thường xuyên đi săn trong núi, nếu có thể kiếm một ít da quý hiếm sẽ đủ..."

Nam đồng lạnh nhạt, thờ ơ nghe phụ mẫu bàn bạc.

Đột nhiên, dường như hắn ta đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn về phía Trọng Minh tông.

Chẳng mấy chốc, khóe miệng nam đồng hơi vểnh lên, một nụ cười vô cùng âm u lạnh lẽo.

Phù Sinh cảnh.

Trong kỳ quái, một bóng người ảm đạm ngồi một mình, trước mặt hắn ta trưng bày một cái bình gỗ.

Quân cờ đen trắng chi chít khắp nơi, lại là một ván cờ dang dở.

Bóng người đột nhiên ngẩng đầu nhìn về một phương hướng.

Người đánh cờ mới...

Cuối cùng lại có sinh linh muốn tới đánh cờ cùng hắn ta...

Trọng Minh tông.

Tư Hồng Khuynh Yến ngồi trên bảo tọa Tông Chủ, trên vương tọa đen nhánh chếch phía trên nàng là "Phục Cùng" tổ sư ngồi nghiêm chỉnh, đài mây cách đó không xa là một đám Vô Thủy sơn trang.

Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp, Lưu Lam hoàng triều, Tố Chân Thiên, Yến Tê thành, Hàn Ảm Kiếm tông, Cửu Nghi sơn... Tám tông đều tới, đều ngồi trên đài mây xem đại điển.

Ngoài ra, toàn bộ trong ngoài Trọng Minh tông ghế san sát, tử đệ cả tông, thế lực dưới sự quản lý đều tập trung lại, cùng chúc mừng tân chủ Thánh tông đăng cơ!

Lúc này, Bùi Lăng hóa thành dáng vẻ Chung Quỳ Hữu Trực đang không chút kiêng dè ôm Lưu Lam Hoàng hậu.

Tất cả ánh mắt lập tức tập trung trên người hắn.

Trong lòng Bùi Lăng căng thẳng, vì để phòng hệ thống làm ẩu, hắn vốn định tìm một nơi vắng vẻ đột phá, không ngờ Tư Hồng Khuynh Yến vừa thành công đăng lâm vị trí Tông Chủ, hắn lại trực tiếp đột phá Độ Kiếp!

Hơn nữa, vừa rồi hệ thống nhắc nhở, từ đầu tới đuôi đều không đưa tặng Trọng Minh tông gần ngay trước mắt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc vì Tư Hồng Khuynh Yến đã là lô đỉnh của hắn.

Đối phương trở thành Tông Chủ, hệ thống liền phán đoán toàn bộ Trọng Minh tông đã là của hắn!

Không!

Không chỉ hệ thống phán định như vậy!

Tiên lộ cũng là như thết Nếu không, hắn sẽ không đột phá Độ Kiếp trong nháy mắt!

Đệt!

Làm sao bây giờ?

Hiện tại tổ sư năm tông chính đạo đều tập trung ở đây!

Hắn lại cưỡng ép đương kim Hoàng hậu Lưu Lam hoàng triều ở trước mặt tất cả mọi người!

Càng quan trọng hơn là, hệ thống thiểu năng không chỉ đưa tặng một Lưu Lam Hoàng hậu!

Ngay lúc trong lòng Bùi Lăng vô cùng nóng nảy, cuối cùng Hoàng hậu đã kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, nàng quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng, lại không phát hiện có chỗ nào không đúng.

Đây là Hoàng Thượng, phu quân của nàng, cũng là đạo lữ.

Thế là, Hoàng hậu không hề giãy giụa, yên tĩnh rúc vào trong ngực Bùi Lăng...

Nhìn thấy tình cảnh này, tổ sư tám tông lập tức cảm thấy hình như có chỗ nào đó xảy ra vấn đề.

Chỉ có điều, Lưu Lam hoàng triều Hoàng đế và Hoàng hậu ân ái thân mật cũng là chuyện thường tình, thiên kinh địa nghĩa!

Đúng vậy, đây là việc nhà của Lưu Lam hoàng triều, hơn nữa đã chính thức kết thành đạo lữ, dù cho hơi không kìm lòng được làm ra vài hành động ở trước mặt người khác, cũng không gì đáng trách, không có bất cứ vấn đề gì!

Trên đài mây đầy cổn miện, Lưu Lam Hoàng đế Chung Quỳ Hữu Trực nhìn qua một "mình" khác đang ôm Hoàng hậu, cũng không phát hiện có chỗ nào không đúng.

Một "mình" khác... Không phải là hắn ta sao?

Hắn ta ôm Hoàng hậu của mình, điều này rất bình thường!

Vừa có suy nghĩ này, trên đỉnh đầu Chung Quỳ Hữu có một luồng khí số không thể thấy, không thể xem xét, không thể nắm lấy lập tức như mây khói chập chờn, nhanh chóng lướt về phía Bùi Lăng.

"Leng keng! Thành công đưa tặng [tiên lộ phúc duyên Lưu Lam hoàng triều 1..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục đưa tặng [tiên lộ phúc duyên Hàn Ẩm Kiếm Tông] cho ngài..."

Bùi Lăng đang ngạc nhiên vì sao năm tông chính đạo đều không ra tay với hắn, lại nghe bên tai vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống.

Ngay sau đó, hắn lập tức hóa thành dáng vẻ Kiếm Thần Hạ Phất Khung, chỉ là bàn tay ôm Hoàng hậu của hắn không có ý buông ra.

Lúc này, cuối cùng tu sĩ chín tông môn lớn đã nhận ra điều không đúng.

Hoàng hậu nhanh chóng kịp phản ứng, lúc này tràn ngập xấu hổ giận dữ truyền âm nói: "Hạ đạo hữu, kính xin tự trọng!"

Nói xong, nàng muốn giãy giụa đứng dậy, lại bị Bùi Lăng ôm chặt, cánh tay như sắt vẫn quấn chặt vòng eo của nàng, khiến Hoàng hậu không thể thoát!

Trên đài mây xa xa, Chung Quỳ Hữu Trực lập tức thả kim tôn trong tay xuống, cau mày nói: "Hạ đạo hữu, vì sao phi lễ đạo lữ của ta?"

"Phiền ngươi lập tức buông Tử Đồng ra!"

Lúc này Chung Quỳ Hữu Trực kiềm chế cơn giận, hành động này của Hạ Phất Khung thật sự quá hoang đường!

Nhưng dù sao nơi này cũng là địa bàn ma tông, việc liên quan đến danh tiết như thế cũng không thể tùy ý làm lớn chuyện, khiến ma môn chê cười.

Nghe vậy, Hàn Âm Kiếm tông Hạ Phất Khung ngẩn ngơ, chợt cũng cảm thấy mình làm việc này rất không ổn, lúc này nói:

"Thật xin lỗi...