Chương 2408 - Quỷ kiệu

Yêu tu họ Cảnh tiếp tục nói: "Chúng ta đều là yêu tộc, hình dáng tướng mạo khác với nhân tộc."

"Tùy tiện vào trấn chắc chắn sẽ làm những người phàm tục kia hoảng sợ chạy trốn"

"Vì vậy, hiện tại các ngươi lập tức lên đường, tiến vào Bạch Thảo trấn thăm dò"

"Dù phát hiện cái gì, lập tức truyền âm nói cho chúng ta"

Nói xong, nó tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một viên thủy cầu.

Thủy cầu xanh thắm, bên trong như có vô số phù vật nhỏ bé bơi lội.

Yêu tu họ Cảnh buông tay ra, thủy cầu lập tức trôi về phía rất nhiều tán tu, nó tiếp tục nói: "Trong này là một phần mười thù lao.

"Điều tra ra manh mối hữu dụng, chúng ta sẽ giao phần còn lại."

"Lưu Lam hoàng triều rất uy tín, các ngươi không cần nghi ngờ!"

Thấy toàn bộ yêu tộc dừng bước bên ngoài trấn, không có ý định tới gần Bạch Thảo trấn, vừa nãy rất nhiều tán tu còn cảm thấy chuyến này có vấn đề, trong lòng lập tức thấy do dự.

Nhưng thấy linh thạch, đồ phá cảnh, đan phương các loại chứa đựng trong thủy cầu, đây đều là tư lương tu hành mà ngày thường bọn họ tha thiết ước mơ lại căn bản không có con đường lấy được, hô hấp của tất cả tán tu đều dồn dập hơn mấy phần, lại nghe "Lưu Lam hoàng triều" đảm bảo, chút dao động vừa xuất hiện lập tức kiên định lại, đáp: "Vâng!"

Thế là, bọn họ nhao nhao lấy một phần của mình, sau khi thu hồi lập tức lên đường, tự thi triển độn pháp phi độn vào Bạch Thảo trấn.

Không lâu sau, trên sườn núi chỉ còn lại một đám yêu tộc.

Nhìn bóng dáng đám tán tu nhanh chóng đi xa, chẳng mấy chốc hóa thành từng điểm đen, những điểm đen này đều tập trung ở Bạch Thảo trấn, chợt biến mất trong cây cối căn phòng ở tiểu trấn, tất cả yêu tộc đều hài lòng gật đầu.

Nếu Bạch Thảo trấn này thật sự có nguy hiểm gì, bọn họ lập tức bỏ trốn!

Hoàng triều tự có luật pháp, Hoàng đế tự mình hạ khẩu dụ, mặc dù nhiệm vụ thất bại chắc chắn sẽ nhận trừng phạt, nhưng chỉ cần có đủ lý do chứng minh bọn họ không có cách nào, nhiều nhất là vào ngục.

Hậu quả nghiêm trọng hơn chút, cũng chỉ là lưu vong đi làm khổ địch.

Nhưng những nguy cơ này sẽ không nói lý lẽ với chúng nó, nếu thấy tình huống không đúng không nhanh trốn đi, sẽ mất đi tính mạng!

Nghĩ tới đây, tâm trạng bọn chúng đều bình tĩnh lại, kêu gọi nhau, quyết định tiếp tục tổ chức yến hội trên pháp chu, hưởng thụ rượu ngon món ngon, ca múa mừng cảnh thái bình.

Nhưng vừa mang bàn tiệc lên, trên trời cao xa xa đột nhiên xuất hiện một đạo độn quang tới như điện.

Đám yêu tộc không khỏi khẽ giật mình, lập tức cảm ứng được khí tức đến từ Chung Quy thị!

Bọn chúng quá sợ hãi, liên tục không ngừng thi triển thuật pháp, trong nháy mắt phá hủy yến hội tỉnh mỹ trước mặt, lại cuốn lên một cơn gió lớn làm cặn bã bay hết đi nơi xa, mùi hương tan thành mây khói.

Chợt nhanh chóng chỉnh lý y quan, khoanh tay chờ đợi.

Trong nháy mắt, một chiếc phi toa hạ xuống bên cạnh pháp chu, Chung Quỳ Kính Y và Kiều Từ Quang cùng nhau đi ra.

Chung Quỳ Kính Y tiện tay thu hồi phi toa, nhìn về phía rất nhiều yêu tộc trước mặt.

Đám yêu tộc lập tức khom mình hành lễ, cẩn thận ân cần thăm hỏi: "Bái kiến Tứ công chúa điện hạ!"

Chung Quỳ Kính Y khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Vì sao không tiến vào Bạch Thảo trấn?"

Sắc mặt đám yêu tộc cứng đờ, sau khi im lặng một hồi lâu, yêu tộc trang phục vô cùng hoa mỹ kia mới khẽ nói: "Chúng ta cũng vừa chạy tới... Lập tức đi vào!"

Nghe vậy, Chung Quỳ Kính Y cũng không nghĩ nhiều, lập tức nói:

"Vậy đi vào chung đi"

Nói xong, nàng dẫn đầu đi vào Bạch Thảo trấn, Kiều Từ Quang không do dự chút nào đuổi theo.

Trên sườn núi, một đám yêu tộc tê cả da đầu, muốn kéo dài nhưng Chung Quỳ Kính Y là Tứ công chúa hoàng triều, địa vị tôn quý, thực lực cũng là nhân tài kiệt xuất trong số tu sĩ cùng thế hệ, hiện tại đã mở miệng sẽ không cho phép bọn chúng cự tuyệt!

Thế là, yêu tộc cầm đầu thu hồi pháp chu, sắc mặt vô cùng khó coi cùng rất nhiều đồng bạn đi theo sau.

Xoạt xoạt xoạt...

Cỏ mọc rậm rạp, bụi cây bị san bằng, cưỡng ép mở ra một con đường, một nhóm kẻ ngoại lai đông đúc đi xuống dốc núi, xuyên qua đồng ruộng, tiến vào Bạch Thảo trấn.

Chẳng mấy chốc, vùng bỏ hoang quay về vẻ hoang vắng không người, chỉ có mùi hương trong trẻo khi cỏ cây bị giẫm đạp đứt gãy tản vào gió.

Sau một lát, bỗng nhiên vạn vật yên tĩnh, chim bay thú đi, rắn rết chui vào đất, toàn bộ sinh linh đều tránh không kịp.

Sương tuyết màu xám đen như núi lửa hoành hành ngang ngược nhanh chóng lan tràn.

Âm khí lạnh thấu xương quanh quẩn, một cỗ quỷ kiệu hoa mỹ tinh tế tám người khiêng nhẹ nhàng phi độn tới.

Gió núi nhấc lên màn kiệu, chỉ thấy bên trong bày biện xa xỉ, lại trống rỗng.

Nhưng ngay sau đó tất cả oán hận, ác niệm, nguyền rủa của phương thiên địa này... Như khí đen cuồn cuộn đến từ bốn phương tám hướng, nhao nhao hội tụ vào trong kiệu.

Trong nháy mắt, trong huyết kiệu xuất hiện sương mù tối đen như mực.

Sương đen càng lúc càng nồng nặc, cũng càng lúc càng lớn, trong nháy mắt đã tràn ngập toàn bộ trong kiệu.

Lúc này, trung tâm sương đen truyền đến tiếng tim đập chậm rãi.

Thịch... Thịch... Thịch...

Nặng nề, lạnh băng, có tiết tấu... Chẳng mấy chốc, tiếng nhảy lên càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gấp rút!