Chương 2102 - Bản tiên thiếu một môn tiên thuật...

Nếu Bùi Lăng lĩnh ngộ đầu pháp tắc thứ năm ở trong Vĩnh Dạ hoang mạc, chỉ có thể dùng cách thứ hai mà ý chí Chân Tiên nói tới, nếu không chẳng khác gì nói cho ý chí Chân Tiên biết, hắn là tiên nhân giả cái gì cũng không hiểu!

Thứ hai, hiện tại hắn đang đi tiên lộ, lúc đột phá Hợp Đạo hậu kỳ chỉ có thể ở trong địa giới chín môn phái lớn, nếu tiến vào Vĩnh Dạ hoang mạc sẽ ngăn cách khí số...

Nhưng ba cách mà ý chí Chân Tiên cung cấp vẫn rất hữu dụng với hắn, nhất là cái thứ ba.

Hắn có thể đến trong "quỷ dị" tìm một đầu "Pháp" mới trước, sau đó sắp đột phá Hợp Đạo hậu kỳ, lại dùng hệ thống uỷ thác [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên 1...

Lần trước hệ thống dùng tiên thuật này độ kiếp, thượng giới không có phản ứng gì...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Vậy làm phiền Mạc tiên hữu."

Trang Thục công chúa khẽ gật đầu, tư thái ưu nhã, sau đó hỏi:

"Như vậy, hiện tại Bùi tiên hữu có thể mở phong ấn cho ta rồi chứ?"

Bùi Lăng nghe vậy mặt không đổi sắc, Chân Tiên ý chí đã nhắc đến yêu cầu này với hắn rất nhiều lần!

Mỗi một lần trước đó, hắn đều tìm đủ loại lý do thoái thác, nhưng lần này...

Nếu tiếp tục thoái thác như trước, chắc chắn ý chí Chân Tiên sẽ không thực hiện hứa hẹn vừa nói với hắn!

Ngoài ra, tiếp theo hắn lại gặp rắc rối gì, ý chí Chân Tiên sẽ không tiếp tục giúp hắn!

Mặc dù hiện tại hắn đã có thể hoàn mỹ khống chế bộ hóa thân kia, nhưng thực lực của bộ hóa thân bản thân kia chỉ là một phần, thứ thật sự trân quý là kiến thức mà ý chí Chân Tiên hiểu rõ! Nắm giữ tiên thuật! Lĩnh ngộ đại đạo!

Hơn nữa, hiện tại hắn cảm giác, cách làm người của ý chí Chân Tiên vẫn khá tốt.

Ngoại trừ làm trái thiên cương, nhìn các phương diện của nàng đều là một tiên nhân tốt...

Bởi vậy, hơi giải trừ một chút xíu phong cấm cho đối phương, chắc không phải việc lớn gì.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đang muốn đồng ý lại cảm thấy thiếu một chút gì đó. Hơi suy nghĩ một chút, hắn nhân tiện nói: "Gần đây ta lĩnh hội đại đạo, gặp phải một vấn đề khó."

"Lại thiếu một môn tiên thuật loại công phạt."

"Mặc dù chính ta cũng có nhưng đều không thích hợp."

"Ta cần một môn tiên thuật mà Hợp Đạo kỳ có thể sử dụng, không biết Mạc tiên hữu..."

Nghe vậy, Trang Thục công chúa lập tức biết Bùi tiên hữu này muốn lấy một môn tiên thuật mà Hợp Đạo kỳ có thể sử dụng từ chỗ nàng...

Nếu không phải lúc ấy đối phương có thủ đoạn luyện nàng thành hóa thân, cao minh đến mức nàng nhìn mà than thở, thường xuyên một lời không hợp liền hoàn mỹ chỉ phối lực lượng của nàng... Nàng cũng tưởng đây là tiên nhân giả!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng là sau khi đối phương bị đánh vào phương thế giới này, thất lạc ký ức tiên giới...

Chỉ thoáng do dự, Trang Thục công chúa nhân tiện nói: "Chỗ ta có một môn tiên thuật, có thể phù hợp với điều kiện của Bùi tiên hữu"

Tiếng nói vừa dứt, công chúa nhẹ giơ bàn tay trắng nõn lên, ngón tay nhỏ nhắn điểm một cái, một đạo huyền quang âm trầm lập tức bắn ra như mũi tên, trong nháy mắt chui vào mi tâm Bùi Lăng.

"Leng keng! Kiểm tra ra tiên thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài...

Cùng lúc tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, trong đầu óc Bùi Lăng lập tức thêm một đoạn tin tức về tiên thuật thâm ảo tối nghĩa.

Không đợi hắn nghiêm túc suy nghĩ môn tiên thuật mới có được, Trang Thục công chúa lại hỏi lần nữa: "Bùi tiên hữu, hiện tại có thể cởi phong cấm ra cho ta chưa?"

Bùi Lăng lập tức gật đầu, xúc động nói: "Tiên hữu yên tâm, lúc đầu ta đã đồng ý với ngươi, tất nhiên lúc này không thể đổ cho người khác"

"Chỉ có điều, bây giờ tu vi của ta chưa hoàn toàn khôi phục, chỉ có thể cởi ra một chút phong cấm giống lần trước"

Trên khuôn mặt đoan trang cẩn thận của Trang Thục công chúa lập tức lộ ra một nụ cười từ đáy lòng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, dáng vẻ ưu nhã nói: "Không sao."

"Có thể phá giải bao nhiêu phong cấm cứ phá giải bấy nhiêu."

Nói xong, nàng vung làn váy dài một cái, trời sao hùng hậu mênh mông lập tức ầm vang vỡ nát.

Vô số mảnh vỡ óng ánh lấp lóe, ẩn chứa hình ảnh muôn hình muôn vẻ như mưa rào điên cuồng rơi xuống trước mắt Bùi Lăng, toàn bộ không gian vặn vẹo quái đản như trời đất quay cuồng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy lại tinh thần, đã thấy mình đứng trong một mảnh bóng tối quen thuộc, trước mắt có chín cột trụ che trời, đều quấn lấy lít nha lít nhít xiềng xích thiên kiếp.

Phía trên chín trụ sấm sét vang dội, vô số ánh sáng tím xanh cắt ngang trời, lôi âm kinh khủng chấn động mặt đất như sóng lớn ngập trời, cuồn cuộn lao về phía bốn phương tám hướng.

Theo tiếng sấm rơi xuống, xiềng xích như cự mãng lay động từng chút một, phát ra tiếng vang rầm rầm rợn người.

Tất cả xiềng xích đều chui vào mặt đất, phù văn phong cấm ban đầu đã vỡ nát, lúc này hoàn hảo như lúc ban đầu, màu sắc như máu, phức tạp sâm nhiên, tản ra khí tức vô cùng kinh khủng.

Lôi đình oai nghiêm, tiếng thì thầm Vĩnh Dạ đứt quãng.

Từng đạo điện quang sắc bén chiếu khắp bóng tối sền sệt, chiếu rọi ra hình bóng lay động trong bóng tối.

Lít nha lít nhít đứng đầy phía dưới chín trụ.