Chương 2010 - [Câu Mệnh Chú]

Sau khi bốn người Lâm Hàm Yên thấy rõ khuôn mặt đối phương, lập tức giật mình, còn chưa kịp hành lễ đã thấy Văn Nhân Linh Sắt duỗi ra một ngón tay trắng nõn tinh tế, nhẹ nhàng điểm về phía bọn họ một cái.

Bốn người tránh được [Đố Nang Tỏa] trên người, tu vi lập tức khôi phục!

Bọn họ nhanh chóng tiến lên lễ: "Đệ tử Lâm Hàm Yên bái kiến Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão!"

"Đệ tử Cửu Nghi sơn Trần Tĩnh Mộng, bái kiến Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão!"

"Đệ tử Tố Chân Thiên Triệu Quyên Quyên, bái kiến Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão!"

"Đệ tử Hàn Ảm Kiếm tông Thẩm Âm Trần, bái kiến Văn Nhân Thái Thượng trưởng lão!"

Văn Nhân Linh Sắt khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Bây giờ Bùi Lăng đang ở đâu?"

"Lần này bản tọa đến đây là vì tiếp vài chiêu cùng hắn, tính nợ cũ một chút."

Bùi Lăng không ở trên pháp chu?

Lâm Hàm Yên, Trần Tĩnh Mộng, Triệu Quyên Quyên còn có Thẩm Âm Trần lập tức khẽ giật mình, Bùi Lăng không ở đây, vì sao Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng... Không nhân cơ hội bỏ trốn?

Đang nghĩ ngợi, bốn nữ tu lập tức phát hiện nơi đây đâu có Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng... Lưu Lam hoàng triều gì, những người nằm dưới đất cách đó không xa chỉ mặc váy áo của Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng... Người thật khác với chính chủ rất nhiều, căn bản là những nữ tu xa lại Bọn họ bị lừa!

Từ lúc bắt đầu, những tiền bối hoàng triều kia không rơi vào tay ma đầu Bùi Lăng kia!

Những người này đều là lô đỉnh của ma đầu Bùi Lăng kia đóng giải Trong lòng bốn tên nữ tu chính đạo giận dữ, nhưng nghĩ đến trước đó từng nói muốn thay thế Thái hậu, Hoàng hậu, công chúa, nữ hoàng hoàng triều... Sắc mặt bọn họ lập tức đỏ bừng.

Lúc này, Vô Thủy sơn trang Thi Nam Tử lập tức cười lạnh: "Chỉ là tiên hạ đẳng cũng dám động vào tiên đế!"

"Đúng là tự tìm đường chết!"

Liên Đồng Tử từ tốn nói: "Biết điều thì nhanh chóng thả chúng ta ra, sau đó quỳ trên mặt đất dập đầu nhận sai."

"Nếu không Tiên Đế trở về, hạ xuống tiên phạt, toàn bộ Yến Tê thành... Không, là toàn bộ ngụy đạo huyễn cảnh đều bị hủy hoại trong chốc lát"

Sắc mặt Dư Tử Cơ âm trầm, quát lên: "Những đạo tặc thiên địa các ngươi, cả ngày đánh cắp linh cơ của phương thế giới này, cứ như đỉa không ngừng không nghỉ, không có chút liêm sỉ nào!"

"Hiện tại còn mưu toan ngăn cản Bùi thánh tử giữ gìn hòa bình của phương thế giới này, giúp đỡ đại nghĩa thiên địa, làm điều ngang ngược như thế, nên diệt!"

Hoa Dục Nhiên mị nhãn như tơ, dịu dàng nói: "Liên Đồng Tử tỷ tỷ nói không sai, Văn Nhân Linh Sắt, bây giờ ngươi lập tức ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, dâng lên thân thể cho chủ nhân, mặc cho đòi lấy mới là đạo lâu dài."

Hoa Quế Dung nói: "Trở thành lô đỉnh của chủ nhân là việc vô cùng vui vẻ, vô cùng vui vẻ."

Hoa Thược Nhan căn dặn: "Về sau, ngươi phải gọi chúng ta là tỷ tỷ, đi theo chúng ta cùng hầu hạ chủ nhân..."

Hoa Ký Liên yếu ớt nói: "Yến Tê thành kham khổ, chỉ có nằm trong vòng tay chủ nhân, mới biết thế gian lại có việc tuyệt vời như vậy..."

Hoa Mãn Khâm nói: "Chủ nhân khoan dung độ lượng, lấy vẻ ngoài của ngươi, không khó nhận được sự tha thứ của chủ nhân, đừng sai lầm, bỏ lỡ cơ hội lần này."

"Không sai!" Hoa Kiều Anh gật đầu: "Chủ nhân là người tốt nhất trên thế gian, bỏ qua cơ hội tốt, tương lai ngươi sẽ hối hận không kịp...

Nghe những lô đỉnh này mồm năm miệng mười nói linh tinh, sắc mặt Văn Nhân Linh Sắt không thay đổi chút nào.

Yêu nữ ma đạo chỉ biết so miệng lưỡi.

Nàng đường đường là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, cũng không để ý tới những hậu bối này.

Dù sao, lần này nàng tới tìm Bùi Lăng có hai mục đích.

Một là thử thực lực chân chính của đối phương, đừng tưởng thắng Hoàng đế Chung Quỳ thị thế hệ này là có thể vô địch thiên hạ, không dưng lại mất mạng.

Thứ hai là đã lâu rồi không luận đạo cùng đối phương...

Chỉ có điều, Văn Nhân Linh Sắt chưa mở miệng, bốn người Lâm Hàm Yên nghe vậy liền nổi giận, lúc này Thẩm Âm Trần nói: "Văn Nhân tiền bối là Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành, thực lực cường đại, tu vi cao thâm, Bùi Lăng chỉ là tà ma ngoại đạo một giới, từ xưa tà không thắng chính, hiện nay gặp phải Văn Nhân tiền bối, chắc chắn có đến mà không có về!"

Triệu Quyên Quyên gật đầu: "Không sai! Ma tử Bùi Lăng này, mặc dù thực lực khá tốt nhưng so sánh với Văn Nhân tiền bối, chính là cách biệt một trời!"

Trần Tĩnh Mộng khẽ nói: "Đợi chút nữa ma tử Bùi Lăng kia trở về, chỉ sợ còn không thể đụng tới một ngón tay của Văn Nhân tiền bối"

Lâm Hàm Yên lạnh lùng nhìn đám nữ tu Thiên Sinh giáo, lạnh giọng nói: "Dù các ngươi có phô trương thanh thế như nào, cũng không thể thay đổi sự thật hôm nay Bùi Lăng chắc chắn vẫn lạc nơi đây!"

Thi Nam Tử nghe vậy cười ngạo nghễ, đang muốn mở miệng, đã thấy Văn Nhân Linh Sắt nâng lên tay trái, bàn tay trắng thuần nhẹ nhàng đè ép xuống, một đám nữ tu ma môn lập tức cảm thấy một trận uy áp ngạt thở mãnh liệt ầm vang rơi xuống, trong chốc lát khiến lồng ngực các nàng khó mà chập trùng, cũng không thể nói ra nửa chữ.

Văn Nhân Linh Sắt nhìn bốn người Lâm Hàm Yên, nhẹ nhàng nói:

"Các ngươi yên tâm, có bản tọa ở đây, chỉ là một Bùi Lăng, không thể gây ra sóng gió gì!"