Chương 2035 - "Tướng" cờ

Mạc Lễ Lan tóc dài bay múa, lại nói tiếp: "Chúng!"

Giống với vừa rồi, đây chỉ là âm tiết phổ thông nhưng trong chớp mắt tiếng nói rơi xuống, trong mộng cảnh lập tức xuất hiện vô số phục khắc thể Thiết Hùng Thác.

Mỗi một vị phục khắc thể đều cầm song chùy trong tay, cự phủ lơ lửng trên đầu, khí tức thâm trầm hùng hồn không khác bản tôn chút nào.

Sau khi bọn họ xuất hiện không có bất kỳ do dự gì, lập tức đi thẳng về phía Thiết Hùng Thác chân chính.

Hư không chấn động, mặt đất run rẩy, vô số song chùy, vô số cự phủ đánh về phía Thành Chủ.

Tiếng sấm sét che ngợp bầu trời, khí thôn vạn dặm, uy năng hiển hách như mười vạn đại sơn giáng xuống!

Pháp tắc của Thiết Hùng Thác bị phá, nguyền rủa lại bắt đầu lan tràn trên người.

Từng khuôn mặt người tranh nhau chen lấn hiện lên, tiếng vui cười không dứt bên tai, đạo thể như có được hàng ngàn hàng vạn ý niệm muốn lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Lúc này hắn ta nâng chùy, trong nháy mắt vạch ra một giới tuyến như khe rãnh trước người mình.

Thiết Hùng Thác chợt quát lên: "Tướng!"

Khe rãnh hơi chấn động một chút, chỉ một thoáng ngăn cách phương thiên địa này, lấy đó làm giới tuyến, trái phải đột nhiên thành hai không gian.

Tất cả song chùy và cự phủ tấn công về phía Thiết Hùng Thác đều dừng lại một bên khe rãnh, không thể vượt qua nửa bước.

Nhưng ngay sau đó, một tên phục khắc thể trong đó đột nhiên mở miệng: "Pháo!"

Trong chớp mắt tiếng nói rơi xuống, song chùy và cự phủ lập tức xông phá giới tuyến, uy năng đột nhiên tăng lên, trong nháy mắt không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, tiếp tục đánh về phía Thiết Hùng Thác.

Hai tay Thiết Hùng Thác nắm chùy, đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, gầm thét: "Sĩ!"

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Vô số song chùy và cự phủ rơi xuống người hắn ta.

Mặt đất dưới chân Thiết Hùng Thác lặp đi lặp lại nứt nẻ, nước bùn, dung nham, tầng nham thạch... Sụp đổ từng khúc.

Bản thân hắn ta lại lông tóc không tổn hao gì, vững như bàn thạch, tất cả nguyền rủa và vết thương cũ quanh người lại dừng lan tràn.

Nhưng ngay lúc này, lại có một tên phục khắc thể hé miệng, quát: "Xe!"

Song chùy và cự phủ nhiều vô số kể lập tức mũi nhọn lấp lánh, khí thế như chẻ tre, như bất kỳ phòng ngự gì cũng không thể ngăn cản!

Oanh!"

Thiết Hùng Thác lập tức bay ngược ra, đập ầm ầm vào một mảnh đất trũng.

Lực trùng kích to lớn khiến đất trũng có nước đọng như hồ nước lập tức phi hôi yên diệt, dưới đáy có vết nứt ra lít nha lít nhít uốn lượn như cháy hỏng.

Vô số phục khắc thể song chùy cự phủ lại bay lên, tiếp tục đập tới Thiết Hùng Thác.

Thiết Hùng Thác nhướn mày, pháp tắc của hắn ta lại bị thân giả áp chết Lúc suy nghĩ xoay chuyển, hắn ta khó mà kiềm chế bắt đầu ho khan dữ dội, mặt người oán độc, vui cười đã sắp phủ kín trên dưới cả người hắn ta.

Tơ máu trên cổ lộ ra xương cốt trắng hếu, chỉ thiếu một chút cuối cùng là hoàn toàn khép kín.

Tiếng của vô số phục khắc ầm ầm vang lên trong phương thiên địa này: "Binh!"

"xe"

"Pháo!

Đây vốn là pháp tắc của Thiết Hùng Thác, nhưng bây giờ lại đã thành thủ đoạn để Bùi Lăng đối phó ngược lại hắn ta!

Vào lúc mấu chốt sinh tử tồn vong, Thiết Hùng Thác đột nhiên nhắm hai mắt lại, tiếng nói âm vang, quyết tuyệt: "Tướng!"

Giọng nói này rộng lớn, mang theo sự sắc bén cứng rắn lạnh lẽo đặc hữu của lính tinh nhuệ qua trăm trận chiến, trong chớp mắt rơi xuống, cờ xí bảy mặt sau lưng hắn ta đột nhiên hiện ra vô số nhỏ bé phù văn, ánh sáng bùng lên!

Trong cờ xí, trên mặt cờ sáng lên một vân triện màu đỏ thắm:

"Tướng!

ầm ầm ầm ầm ầm...

Ngay sau đó, vô số phục khắc thể song chùy và cự phủ gào thét rơi xuống, như cuồng phong như mưa rào lập tức bao phủ Thành Chủ.

Trong chớp mắt máu tươi bắn tung toé, cốt nhục vẩy xuống đầy trời, trên dưới cả người Thiết Hùng Thác vết thương chồng chất, khắp nơi lộ ra xương cốt trắng hếu, khô lâu mấy phần chỉ ở lồng ngực còn sót lại một tia sinh cơ, ráng chống đỡ không ngã.

Cở xí bảy màu phần phật phấp phới sau lưng hắn ta, khí tức thiết huyết đặc hữu của tướng soái tùy ý tản ra khắp nơi.

Thấy thắng bại đã phân, Mạc Lễ Lan hơi đưa tay.

Tất cả phục khắc thể Thiết Hùng Thác, phục khắc thể song chùy cự phủ, Diệt Liên lão ma, Loan Kiệu Khanh, La Đô... Đều dừng công kích.

Vào thời khắc cuối cùng, Bùi Lăng cố ý nương tay không lấy mạng đối phương.

Hiện tại đối phương đã trọng thương sắp chết, không thể tái chiến...

Đương nhiên, hiện tại ý thức của Thành Chủ còn dừng lại trong mộng cảnh, nếu không giải trừ mộng cảnh, với trạng thái hiện tại của đối phương cũng không chống đỡ được bao nhiêu, nhưng mục đích của Bùi Lăng chỉ là chiến thắng Thành Chủ Yến Tê thành, chứ không phải chém giết đối phương, nếu đã thắng vậy...

Mạc Lễ Lan bị Bùi Lăng điều khiển, chậm rãi thu về bàn tay, bắt đầu bấm pháp quyết, chuẩn bị giải trừ [Minh Thiên Đại Mộng].

Ngay lúc này, nàng chợt thấy lấy cờ xí bảy mặt làm trung tâm, thân thể thảm không nỡ nhìn của Thiết Hùng Thác bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ!