Chương 2573 - Tiếp nhân quả (2)

Cái trống lớn kia cao tới mấy trượng, hai tên phàm nhân đứng trước mặt nó có vẻ cực kỳ nhỏ bé, nhưng lão út nên một phát, mặt trống lại lập tức ầm vang lên tiếng!

Tiếng trống ngột ngạt hùng hậu, kích thích vạn khoảnh nước hồ bắn lên giọt nước, vô số lá sen không ngừng chập chờn lại có hoa sen nở rộ, mùi thơm ngát của hoa sen tản khắp bốn phương.

Trong cảnh tượng làm phàm nhân trợn mắt hốc mồm, một bóng dáng lặng yên xuất hiện trên đài, hắn ta thanh sam giày đen, vẻ ngoài như trung niên, khí tức mờ mịt thanh linh, ánh mắt như điện nhìn lão út, trong khoảnh khắc làm lão út có cảm giác toàn bộ bị xé ra.

Trong chớp mắt, người đến thu hồi thần niệm, trên mặt lộ vẻ khen ngợi: "Chưa từng mê man trong hoa lá, có thể thấy tâm tính thuần lương; một kích lại tạo ra tiếng động truyền ngàn dặm, hoa nổ vạn đóa... Là huyết mạch hiếm có, đã đạt tới điều kiện nhập môn của Cửu Nghi sơn ta."

"Từ giờ trở đi, ngươi là đệ tử Cửu Nghi sơn ta!"

Phụ tử trưởng trấn nghe vậy mừng rỡ như điên, lập tức quỳ rạp xuống đất, liên tiếp dập đầu với người trung niên thanh sam: "Đa tạ tiên sư! Đa tạ tiên sư!"

Nơi xa, trên một ngọn núi cô độc thẳng vào tầng mây, Tranh ghé vào một khối sơn nham, yên tĩnh nhìn tình cảnh này.

Hai tên phàm nhân này vốn là nô bộc mà nó nuôi nhốt trong Bạch Thảo trấn, cách một đoạn thời gian phải hiến tế huyết thực cho nó...

Chỉ có điều, lần trước người dẫn đường tiên lộ đi đến Bạch Thảo trấn đã phá hủy toàn bộ thị trấn, chỉ còn lại hai tên phàm nhân này...

Việc này căn bản là tai bay vạ gió!

Ngay từ đầu nó còn vô cùng tức giận muốn trả thù, nhưng bây giờ...

Bạch Thảo trấn bị hủy, hai tên phàm nhân này không nhà để về, lại không có kỹ nghệ đặc thù, đành phải lang bạt kỳ hồ, trằn trọc tha hương.

Những lúc như vậy trong lòng phàm nhân đầy tình cảm với quê cha đất tổ, rất bài xích người ngoài.

Hai cha con lưu lạc bên ngoài không có tông tộc che chở, rất dễ xảy ra chuyện ngoài ý muốn...

Việc này là do người dẫn đường tiên lộ kia, trên người hai tên phàm nhân này có nhân quả của người dẫn đường tiên lộ kia!

Hiện tại, nó cố ý hộ tống hai tên phàm nhân này đến địa giới chính đạo Cửu Nghi sơn, lại âm thầm ra tay dung nạp một đầu huyết mạch cho tên nhi tử trưởng trấn kia, để đối phương thành công bái nhập môn hạ Cửu Nghi sơn!

Như thế, hai tên phàm nhân vốn trôi dạt khắp nơi ăn bữa hôm lo bữa mai, đến bây giờ trở thành đệ tử Cửu Nghi sơn... Đã nợ nó một cọc nhân quả lớn!

Lấy nội tình của hai tên phàm nhân này, dù bước vào đạo đồ, cả đời này cũng không thể trả lại nhân quả cho nó!

Bởi vậy, nó có thể tiếp nhận nhân quả của người dẫn đường tiên lộ từ hai tên phàm nhân này! Đây là bảo hộ cơ sở nhất trong Phù Sinh kỳ cục!

Nếu không có phần nhân quả này, nó, Tu Xà và Phỉ đi đối phó Phù Sinh kỳ cục, đù cuối cùng không chết ở trong Phù Sinh kỳ cục, cũng chết trong tay người dẫn đường tiên lộ kia!

Thấy hai tên phàm nhân kia đã được tu sĩ Cửu Nghi sơn dẫn theo phi độn khỏi nơi đây, Tranh lập tức yên lòng.

Ngay sau đó, bóng dáng hắn ta biến mất không thấy, trên đỉnh núi cơn gió mênh mông tạo ra tiếng thông reo như biển, mọi tiếng động lặng yên như Tranh chưa từng xuất hiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vực ngoại hư không.

Đạo kiếp gào thét, điện quang đường hoàng.

Cầu mây to lớn bành trướng mãnh liệt, nhét đầy toàn bộ phương hư không này.

Trung tâm đạo kiếp, vô số kiếp lôi chiếu rọi đôi mắt Bùi Lăng, khí tức của hắn vô cùng kinh khủng, dung mạo khí chất mỗi một hành động của hắn bắt đầu chuyển biến đến hướng hoàn mỹ.

Tất cả tì vết lặng yên biến mất.

Đây là trận đạo kiếp thứ tám mươi mốt!

Bùi Lăng có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng của hắn xuất hiện hai thái cực.

Một mặt vô cùng hoàn mỹ, dù là khí tức lực lượng nhục thần hồn phách... Đều không có kẽ hở, không thể nào bắt bẻ, không tìm được chút sơ hố nào; Một mặt khác, truy cứu bản chất của tất cả, lại như là cực độ Hỗn Độn, dường như dưới tầng túi da hoàn mỹ này ẩn giấu sự hỗn độn điên cuồng, tà ác, lạnh băng cực hạn nhất thế gian này...

Loại cực đoan này xen lẫn tình hình cực đoan, lại lặng lẽ xuất hiện lúc độ trận đạo kiếp thứ tám mươi mốt này.

Hiện tại đạo kiếp đã sắp kết thúc, cảm giác hoàn mỹ và hỗn độn cùng tồn tại cũng càng ngày càng mãnh liệt!

Oanh!

Lôi đình cuồn cuộn như thiên hà vỡ đê, cuồn cuộn đánh xuống.

Tất cả kiếp lôi chạm đến thân thể Bùi Lăng lập tức hóa thành kiếp lực cuồn cuộn, tranh nhau chen lấn dung nhập vào thể xác.

Trong giây lát, đạo kiếp kết thúc, cầu mây tiêu tán.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, pháp lực trong cơ thể hắn tiêu tán ra một luồng khí tức mờ mịt, khí chất cả người cũng thay đổi mạnh.

Hoàn mỹ, cao xa, lạnh băng... Như khăng khít không khe hở với thế giới này, lại không hợp nhau. Hắn như một thân thể mâu thuẫn, vừa nhìn xuống đã khiến người ta sợ hãi.