Chương 2786 - Kính xin Tiên Tôn cho phép chuyện này (5)

"Các ngươi thân là tiên, đã là sự tồn tại vượt xa phàm tục, đồng thọ cùng trời đất, cùng tuổi với nhật nguyệt"

"Giúp đỡ đại đạo, chỉnh lý âm dương là bổn phận của các ngươi, cũng cùng một nhịp thở với các ngươi!"

"Thường xuyên ghi nhớ thiên cương, không thể có hành động làm trái, không thể lại có lòng làm trái, không thể lại có ý làm trái"

"Tiên hội hôm nay, tiên nhân ồn ào, các ngươi đã tận mắt nhìn thấy, phải nhớ kỹ trong lòng, lấy đó làm gương"

"Nếu lại có việc làm trái thiên cương, bản tôn chắc chắn nghiêm trị không tha!"

"Ngoài ra, tiếp theo nếu lại có sự tồn tại gì, mê hoặc các ngươi làm trái thiên cương, lập tức báo cáo!"

Nghe vậy, phần lớn tiên nhân còn lại trong chính điện đều thầm thở phào.

Nếu "Ly La" tiên tôn thật sự điều tra toàn bộ thiên cương, chỉ sợ trận tiên hội này không có mấy tiên nhân có thể thật sự còn sống rời đi...

Lúc này đều như được đại xá, nhao nhao nói: "Cẩn tuân khẩu dụ Tiên Tôn!"

"Tiên Tôn nhìn rõ mọi việc, tiểu tiên tất nhiên ghi nhớ trong lòng, tuyệt không làm trái...

"Tiểu tiên tuân mệnh! Từ nay về sau nhất định thận trọng từ lời nói đến việc làm, không còn dám có bất kỳ sai sót gì..."

"Tiên Tôn khoan dung độ lượng, tiểu tiên vô cùng cảm kích, về sau nhất định thay đổi triệt để, không phạm sai lầm..."

"Khẩu dụ Tiên Tôn, tiểu tiên đều tuân theo... Có manh mối gì, tiểu tiên lập tức tới bẩm báo..."

"Tiểu Tiên cũng vậy."

"Tiên Tôn công chính nghiêm minh, khoan hậu nhân thiện, tiểu tiên rất kính phục..."

Trong lúc mồm năm miệng mười, lời lẽ cảm kích, a dua nịnh hót, lời thề son sắt chỗ nào cũng có: "Ly La" tiên tôn bên trên thêm son sắc mặt bình thản nhìn tình cảnh này, mặc kệ phía sau có sự tồn tại gì dám mê hoặc chúng tiên sa đọa, trận tiên hội ngày hôm nay qua đi, nhất định không còn tiên nhân dám can đảm tuỳ tiện làm trái thiên cương...

Đã đạt được mục đích của Vạn tiên hội: "Ly La" tiên tôn cũng không lãng phí thời gian nữa, nói tiếp: "Nếu không có chuyện gì khác, lần tiên hội này sẽ dừng ở đây!"

Chúng tiên lập tức đáp: "Cẩn tuân khẩu dụ Tiên Tôn!"

"Lần tiên hội này đủ thấy Tiên Tôn có lòng bảo vệ chúng tiểu tiên, chúng ta lấy đó làm gương, không phiến Tiên Tôn quan tâm nữa...

"Rất đúng... Lần Vạn tiên hội này, Tiên Tôn dụng tâm lương khổ, tiểu tiên khắc sâu trong lòng..."

"Tiên Tôn vất vả..."

"Hôm nay có may mắn lắng nghe Tiên Tôn dạy bảo, quả thật là tạo hóa của tiểu tiên..."

"Cung tiễn Tiên Tôn..."

"Chúng ta cung tiễn Tiên Tôn... Nguyện Tiên Tôn tiên phúc vĩnh hưởng, đại đạo tinh tiến..."

Trong chốc lát, tiếng tụng như triều, tất cả tiên nhân đều thật tâm thật ý cung tiễn "Ly La" tiên tôn rời đi.

Thấy tiên hội sắp kết thúc, trong lòng Bùi Lăng lập tức thả lỏng.

Cũng may!

Lần này coi như hoảng sợ nhưng không nguy hiểm!

Tu vi thấp cũng có được chỗ tốt trong thế giới hồng hoang bốn bề nguy hiểm này, dù dáng vẻ ngông nghênh ngồi trong chúng tiên cũng không phải sự tồn tại khiến Tiên Tôn chú ý...

Sau khi một trận tiên hội kết thúc, liền đi theo Đan Hi cùng nhau rời đi!

Ừ... Thuận tiện dẫn Long Bá Chiến Vương đi cùng.

Về phần "Trì Yểu", còn có mấy tên nhân tộc Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia...

Đều dùng danh nghĩa huyết thực, mời Đan Hi tiền bối giúp cũng mang đi theo...

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng đang cẩn thận tính toán, bảo đảm mình không có bất kỳ sơ hở gì: "Thế Vị" vẫn đứng ở phía sau hắn đột nhiên mở miệng nói: "Ta có một chuyện muốn nhờ tiên tôn định đoạt!"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì: "Ly La" tiên tôn đang muốn rời đi, ánh mắt sáng ngời lập tức nhìn sang.

Vẻ mặt "Ly La" tiên tôn nhàn nhạt, tiếng nói bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì?"

"Thế Vị" thanh sam tung bay, phất trần rủ xuống từ trong khuỷu tay trắng hơn tuyết, hai mắt hắn ta nhắm nghiền, hơi cúi đầu đứng đó.

Tu vi của hắn ta quá thấp, từ sau khi tiến vào toà Tiên cung này đã không dám mở mắt, cũng không dám thả ra thần niệm, cảm giác bất kỳ một sinh linh và sự vật gì quanh mình.

Chỉ có thể thông qua lời nói của chúng tiên, để miễn cưỡng biết được tiến triển và tình huống đại khái của Vạn tiên hội.

Thậm chí tiếng nói chuyện của một vài tiên nhân tràn ngập đủ loại cảm xúc vô cùng nồng đậm, loại phàm nhân chưa thành tiên như hắn ta nghe vào trong tai, cứ như tiếng thì thầm hỗn độn trong Vĩnh Dạ hoang mạc.

Không những không nghe rõ nội dung cụ thể, hơi không cẩn thận tâm thần thất thủ, sẽ có khả năng bị hóa thành điên dại!

Thế nhưng, mặc dù tình trạng gian nan: "Thế Vị" lại là không hề quên lời dặn dò của Bùi Lăng vào trước đói Hiện tại trận Vạn tiên hội này đã sắp phải kết thúc, không nói nữa thì không có cơ hội nói!

Hơn nữa, trong cả trận Vạn tiên hội này, hắn ta hoàn toàn không biết gì về những việc khác, nhưng vị "Ly La" tiên tôn kia cũng rất công bằng công chính!

Thế là: "Thế Vị" phát hiện một ánh mắt vô cùng cường đại tập trung trên người mình, cho dù đối phương cố gắng thu liễm lực lượng, nhưng áp lực cuồn cuộn đập vào mặt vẫn khiến hắn ta có cảm giác quay về phàm nhân, sự bất lực và tuyệt vọng khi đối mặt với một đầu hung thú to lớn.

Hắn ta lập tức tập trung tâm thần, không do dự chút nào nói:

"Bẩm Tiên Tôn, số lượng Đọa Tiên gần Kiến Mộc quá nhiều!

"Bởi vậy, trảm Kiến Mộc trước cực kỳ không thích hợp"