Chương 2368 - Một nửa tiên lộ khác

Lúc này hắn còn đang ngưng thần nội thị.

Sâu trong thức hải, cự mộc che trời cao ngạo đứng thẳng, giữa cành lá đông đúc vòng mặt trời thứ tám huy hoàng chói mắt, hừng hực bá đạo đã hoàn toàn thành hình.

Lực lượng thiên địa đến từ Vô Thủy sơn trang không còn quán thâu vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Hắn dừng lại tu luyện, chậm rãi mở hai mắt ra, một luồng khí tức khủng bố vô cùng cường đại ầm vang bộc phát từ trong cơ thể, lấy khí thế đường hoàng chèn ép tứ phương!

Bùi Lăng cảm giác rõ ràng thực lực của mình tăng cường một mảng lớn.

Đối với cảm ngộ pháp tắc, cũng có một loại hiểu biết hoàn toàn mới.

Thậm chí, cũng có chút hiểu ra tiên thuật mà ý chí Đọa Tiên truyền cho hắn...

Nếu đối đầu với bản thân trước đây không lâu, hắn có nắm chắc nhiều nhất trong vòng mười chiêu có thể nhẹ nhõm thắng được!

Cho dù là "Ngũ Ôn" tổ sư Luân Hồi tháp đã từng, lấy thực lực lúc này của hắn cũng không sợ chút nào!

Loại cảm giác quan sát chúng sinh vạn vật, dường như có thể khống chế thiên địa kia, như thoát khỏi mặt đất, hóa thân thương thiên.

Trong lòng Bùi Lăng rõ ràng, đây là tu vi đạt tới Hợp Đạo đỉnh phong đến gần Độ Kiếp vô hạn, thậm chí đã thấy được đủ loại cảm ngộ xen lẫn dấu hiệu Độ Kiếp kỳ hiện ra!

Nếu không phải đang đi tiên lộ, tu vi không thể tăng lên thông qua tu luyện, chỉ cần hắn lại bế quan mấy tháng, có thể thử đột phá Độ Kiếp!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng dần thu liễm lại khí tức toàn thân.

Tình huống hiện tại giống với dự đoán của hắn, khiêu chiến Vô Thủy sơn trang xong, tu vi chỉ đạt tới Hợp Đạo đỉnh phong.

Chín môn phái lớn, còn thiếu Trọng Minh tông của hắn.

Sau khi khiêu chiến Trọng Minh tông xong, hắn có thể bước vào Độ Kiếp, tiếp theo là một trận lại một trận đạo kiếp...

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đứng dậy hơi sửa sang lại bào phục, cất bước đi ra bên ngoài động phủ.

Trong chớp mắt bước ra cửa lớn động phủ, vô số cấm chế, trận pháp khẽ quét qua quanh người hắn, lít nha lít nhít phù văn chợt chậm rãi biến mất.

Ngoài động phủ là một thung lũng tảng đá kỳ quái lởm chởm.

Trên vách núi đá cách đó không xa có từng tia từng sợi thác nước màu đỏ thắm nhỏ bé yếu ớt rơi xuống, rơi vào trong một cái đầm sâu.

Màu sắc đầm nước như rỉ sắt, trông vô cùng nặng nề, trên đó bốc hơi trắng như nấu sôi, lại tiêu tán ra từng cảm giác rét lạnh.

Bên cạnh đầm nước có một tảng đá xanh to lớn, cỏ xỉ rêu sinh ra dày đặc như thảm.

Lúc này, một bóng dáng đang đứng chắp tay ở trên tảng đá, áo vải phần phật đón gió.

Bùi Lăng lập tức tiến lên hành lễ: "Đệ tử bái kiến tổ sư!"

"Phục Cùng" chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía Bùi Lăng, khẽ gật đầu nói: "Hợp Đạo đỉnh phong, không tệ"

"Lần tiên lộ này làm cực kỳ tốt."

"Bây giờ ngươi có điều gì muốn hỏi?"

Bùi Lăng nhanh chóng gật đầu, sau đó nói: "Đệ tử thật sự có vài điều không hiểu, muốn mời tổ sư chỉ điểm"

"Phục Cùng" từ tốn nói: "Cứ việc nói."

Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tiên lộ của đệ tử là khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn"

"Hiện tại tám tông đều thua, chỉ còn lại Thánh tông,"

"Nhưng bây giờ tu vi của đệ tử lại chỉ đạt tới Hợp Đạo đỉnh phong."

"Dựa theo xu thế hiện tại, sau khi khiêu chiến xong Tông Chủ Thánh tông cũng chỉ có thể đi vào Độ Kiếp."

"Khoảng cách Đại Thừa còn kém rất xa."

"Đệ tử suy nghĩ mọi cách, cảm giác tiên lộ hiện tại chỉ giúp đệ tử giảm bớt một chút thời gian tu luyện Hợp Đạo kỳ."

"Ngoài ra, không khác gì tu luyện bình thường."

"Điều này khác biệt rất lớn với tiên lộ mà đệ tử tưởng tượng"

"Kính xin tổ sư giải đáp nghi ngờ!"

Lúc trước hắn đã từng hỏi sư tôn Dược Thanh Anh vấn đề tương tự, nhưng sư tôn không hiểu nhiều về điều này, để hắn có thể tìm cơ hội đi thỉnh giáo cấm kỵ U Tố mộ.

Dù sao đầu tiên lộ này đi ra từ U Tố mộ.

Nhưng hiện tại "Phục Cùng" tổ sư đã ở đây, hắn thuận miệng hỏi một chút.

Nghe vậy: "Phục Cùng" tổ sư bình tĩnh lắc đầu, chợt nói: "Bây giờ nói điều này vẫn là quá sớm"

"Chờ ngươi thật sự khiêu chiến xong Tông Chủ chín tông, đến lúc đó lại bàn luận"

"Dù cuối cùng tu vi thật sự chỉ mới vào Độ Kiếp, cũng không sao."

"Ngươi còn nhớ bản tọa đã từng nói, trước khi tiến vào Phù Sinh cảnh, nhất định phải làm một sự kiện?"

Bùi Lăng nhớ lại một chút, nhanh chóng nhân tiện nói: "Tổ sư từng nói, trước khi mở ra Phù Sinh kỳ cục, phải chém đại nhân đại quả với phương thế giới này trước."

"Hơn nữa, cần lưu lại sự báo đáp đầy đủ, để trả lại phương thế giới này"

"Phục Cùng" khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Lúc trước Chú cũng đi qua tiên lộ."

"Nhưng quá trình tiên lộ cụ thể của hắn đã bị Phù Sinh cảnh xóa đi"

"Ngoại trừ những sự tồn tại đồng thời phi thăng với Chú, phương thế giới này không có người nhớ kỹ."

"Nhưng có một vài điều mà bản tọa rất rõ ràng"

"Chính là sau khi tiên lộ của Chú thành công, đã tốn thời gian rất dài đi chém đứt nhân quả.

"Tình huống hiện tại của ngươi cũng giống như vậy."

"Chưa chắc bây giờ tu vi của ngươi chỉ có thể đạt tới Độ Kiếp, mà là trên người có nhân quả quá nặng."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu ý "Phục Cùng" tổ sư, trảm nhân quả cũng là một bộ phận của tiên lộ!