Chương 2358 - Đau đớn!

Những cây châm dài này tinh tế đen nhánh, lúc lơ lửng như một luồng sương mù màu đen nhạt, tràn ngập khoảng trời giữa hai người, bốc hơi bay múa, che đậy điện quang. Lít nha lít nhít châm đen hội tụ thành màn tối nặng nề, có sắc bén lấp lánh như tuyết, óng ánh như là lưng cá, khí tức rét lạnh đập vào mặt.

"Túc Cấp" tổ sư nhìn Mạc Lễ Lan, chậm rãi hỏi: "Bùi tiên đế, không biết có thể bắt đầu chưa?"

Nghe vậy, cuối cùng Bùi Lăng đã lấy lại tinh thần, da đầu hắn tê dại nhìn [Túy Ế Liệt Thân Châm] không ngừng qua lại hai bên như vật sống ở phía trên, Chân... Hình như bên ý chí Đọa Tiên xảy ra việc lớn gì đó, nếu hiện tại hắn sử dụng hệ thống uỷ thác, cưỡng ép triệu hoán đối phương một lần nữa, chỉ sợ đối phương không những không tiếp tục luận đạo thay hắn, còn có khả năng trỡ mặt với hắn!

Vị Trang Chủ cuối cùng này, chỉ có thể dựa vào hắn tự giải quyết!

Nhưng phương thức luận đạo này...

Tư duy của tu sĩ Vô Thủy sơn trang quả thật rộng lớn!

Cho dù để hắn tra tấn bức cung phạm nhân, hắn cũng không nghĩ đến loại thủ đoạn tra tấn người này!

Cũng may, hiện tại đối phương coi hóa thân của hắn là bản thể, chỉ cần che đậy cảm giác đau của hóa thân trước, đôi bên so sánh tốc độ nuốt châm!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức đưa tay, đánh ra một pháp quyết cổ xưa.

Ngay sau đó, tất cả các loại giác quan của hóa thân, ngoại trừ thị giác và thính giác vẫn kết nối với bản thể Bùi Lăng, tất cả tri giác khác đều biến mất không thấy gì nữa.

Sau khi chuẩn bị kỹ càng, lúc này Bùi Lăng mới thao túng hóa thân khẽ gật đầu, nói: "Có thể!"

"Túc Cấp" tổ sư nhẹ gật đầu, lúc này giơ tay vồ một cái, ba cây L Túy Ế Liệt Thân Châm] tới lui như cá lập tức bị cách không hút vào lòng bàn tay hắn ta.

Không do dự chút nào, lúc này "Túc Cấp" tổ sư há mồm, một ngụm nuốt chúng nó vào trong bụng...

Bùi Lăng cũng không trì hoãn chút nào, đưa tay nắm một cái, nhanh chóng bắt mười cây [Túy Ế Liệt Thần Châm] vào trong tay, hé miệng nuốt chúng nó vào.

Châm đen vào bụng, một cảm giác đau đớn vô cùng kịch liệt lập tức đánh tới như thủy triều!

Loại đau đớn này chỉ thẳng vào chỗ sâu của hồn phách, dường như nhục thân, thần hồn, thần niệm... Tất cả mọi thứ đều bị lặp đi lặp lại băm vằm, dầu pha mài ép, trong cơn đau đớn cực độ kéo theo sự tuyệt vọng to lớn không thể trốn tránh, không thể chậm lại, không thể giãy giụa.

Trong chớp mắt, Bùi Lăng căn bản không kịp phản ứng, hóa thân và bản thể đồng thời bị cơn đau như núi thở sóng thần cắn nuốt!

Cứ như sóng lớn quay đầu đập xuống, đối mặt với nỗi đau khó mà hình dung, dường như bất kỳ sinh linh gì cũng bé nhỏ như kiến, không chịu nổi một kích!

Tất cả ý chí, lý trí, nghị lực... Toàn bộ đều tan thành mây khói như bọt biển.

Trong mắt Bùi Lăng lập tức hiện ra tơ máu, hai mắt hóa thành đỏ hồng, gân xanh quanh người nhô cao, từng khúc cơ bắp căng cứng đến cực hạn, suýt nữa hóa thân cũng không thể tiếp tục vận chuyển [Thực Nhật bí lục] .

1Ngay chớp mắt hắn sắp mất lý trí, Bùi Lăng vội vàng lạnh băng, rộng lớn nói: "Quên!"

Tiếng nói vừa ra, trật tự của phương thiên địa này lặng yên sửa đổi, hắn lập tức quên đi cơn đau che ngợp bầu trời này, chỉ có điều [Túy Ế Liệt Thần Châm] này như chỉ thẳng vào bản nguyên, dù là Hóa Thần hay bản thể sử dụng đều cùng một hiệu quả.

Hơn nữa, cơn đau do nó mang tới căn bản không có cách dùng nhục thân ngăn cách.

Cảm giác đau vô cùng đậm đặc, vừa lãng quên lại như lũ quét bành trướng cuốn tới, hơn nữa điên cuồng gào thét như biển sâu, càng ngày càng mạnh!

Xoạt xoạt xoạt...

Phốc phốc phốc phốc phốc...

Bùi Lăng lập tức chém ra mấy chục đạo đao khí huyết sắc khí thế lăng lệ, đao đao nhập thể, thoáng chốc máu tươi vẩy ra như Mạn Đà La to lớn nở rộ, quanh người hắn da tróc thịt bong, nhiều chỗ sâu đủ thấy xương, hình dạng vô cùng thê thảm.

Vết đao mang đến cảm giác như thiêu đốt quen thuộc, cuối cùng khiến hắn hơi khôi phục một chút lý trí.

Nhân lúc này, Bùi Lăng nhanh chóng đánh ra một đạo pháp quyết phức tạp, khí tức của hắn lập tức cất cao một đoạn.

Đây là [Mạt Đạo Khuynh Tiên] !

Nhưng tu vi tăng trưởng không thể áp chế cảm giác đau cuồn cuộn mênh mông này.

Bùi Lăng không còn chưa kịp suy nghĩ nữa, nhanh chóng thi triển [Oán Yểm thần thông], [Trường Hận Chú], [Đố Nang Tỏa], [Khô Tâm Thuật], [Lục Hư Thiên Nhận 1, [Đoạn Đầu Chú 1...

Trọn vẹn nửa canh giờ, cuối cùng hắn thở phào một hơi, nhìn qua vết thương từng đống trên dưới cả người, lúc này hắn không chút do dự, lập tức đẩy "Hồn Nghi" tổ sư bên cạnh ra, thay đổi một bộ áo bảo màu đen mới tinh.

Suy nghĩ, lại thay một bộ quần áo kiểu dáng đơn giản cho "Hồn Nghỉ" tổ sư.

Làm xong tất cả, lúc này Bùi Lăng thu hồi [Minh Thiên Chi Vụ], bóng tối tán đi, cấm chế dày đặc tiêu trừ, bóng dáng Bùi Lăng và "Hồn Nghi" tổ sư hiện ra, hai người y quan chỉnh tề như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Bùi Lăng nhìn [Túy Ế Liệt Thần Châm] trên không, thần niệm quét qua, lập tức phát hiện còn hơn 98,900 cây...