Chương 2761 - Ban ngày quá ngắn (3)

Từ một loại ý nghĩa nào đó, bọn họ là bằng hữu mà Tu Xà quen biết...

Thấy ba người chậm chạp không ăn, Ngân Khương lập tức nói:

"Thịt rắn này rất không tệ, các ngươi nhanh nhân lúc còn nóng ăn đi!"

Nghe vậy, ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" đều không nói gì.

Mặc dù Tu Xà là yêu tộc, nhưng dù nói như thế nào đều là một trong Đại Thừa cùng vào ván cờ lần này.

Hiện tại đối phương bị giết đã là kết cục thê thảm, lại ăn thịt đối phương...

Chỉ có điều, nồi thịt rắn này tuyết trắng như sữa, màu sắc dụ người ta thèm ăn, chỉ ngửi cũng cảm thấy thật sự không tê...

Ngay lúc ba người nghĩ như vậy: "Thùy Vũ" cách đó không xa đã gọn gàng linh hoạt ăn xong một bát thịt rắn, lập tức đi đến cạnh nồi, lại múc cho mình một bát to.

Lần này "Thùy Vũ" căn bản lười rời khỏi bên cạnh lò đất, đứng bên cạnh bếp lò bắt đầu ăn như gió cuốn, vừa ăn vừa nhìn bên trong nồi lớn, hận không thể bê cả cái nồi lớn lên ăn, không hề coi Tu Xà là người ngoài.

Nhìn tình cảnh này, ba người "Tượng Tái": "Cô Miểu" và "Không Mông" liếc nhau: "Tượng Tái" do dự một chút mới bưng bát to trước mặt lên, miệng nhỏ nếm canh rắn.

Chẳng mấy chốc, ánh mắt hắn ta sáng lên!

Mùi vị kia... Không chỉ là vị ngon trên vị giác, hơn nữa với thần hồn cũng có hiệu quả bổ dưỡng rõ ràng!

Hậu thế Bàn Nhai giới, ngay cả yêu tộc Độ Kiếp kỳ cũng rất khó nhìn thấy một lần, yêu tộc Đại Thừa kỳ trở lên, bình thường căn bản không có!

Bởi vậy, cho dù nhân tộc chín tông uy áp thiên hạ, ngoại tộc đều phủ phục run rẩy, những tổ sư chín tông bọn họ cũng chưa từng thưởng thức món ngon thế này...

Suy nghĩ xoay chuyển: "Tượng Tái" lập tức nói: "Hương vị thật sự cực kỳ tốt!"

Nói xong, hắn ta lại nếm thử một miếng, sau đó càng ăn càng nhanh...

Thấy thế: "Không Mông" hơi ngạc nhiên, sau đó cũng bưng bát to lên, uống một ngụm canh thử thăm dò.

Lúc nàng uống ngụm canh thứ nhất rất nhã nhặn, như khuê tú chốn nhà sâu, dáng vẻ đoan trang khắc chế.

Sau đó ăn miếng thứ hai, miếng thứ ba...

Chẳng mấy chốc: "Không Mông" vẫn duy trì dáng vẻ đoan trang thanh tú, nhưng tốc độ lại nhanh hơn "Tượng Tái", chẳng mấy chốc đã ăn xong một bát, lại đi múc bát thứ hai...

Thấy "Tượng Tái" và "Không Mông" đều bắt đầu ăn: "Cô Miểu"

cũng nếm thử một miếng, thế là...

Ba người nhanh chóng ngầm hiểu lẫn nhau đạt thành chung nhận thức... Mặc dù lần này Tu Xà cùng vào ván cờ với bọn họ, coi như một trong đồng bạn của bọn họ, nhưng dù sao đối phương cũng là yêu tộc!

Thời kỳ hồng hoang, yêu tộc hoành hành trong thiên hạ, coi nhân tộc như huyết thực, chắc chắn là kẻ địch của nhân tộc!

Huống chi, đối phương đã chết để lại thi hài, đù bọn họ không ăn, rơi ở trong hồng hoang này cũng sẽ bị ngoại tộc khác nuốt sạch sẽ, vẫn đừng lãng phí...

Két... Két... Két...

Trong hang đất lập tức yên tĩnh một mảnh, lại không có bất kỳ kẻ nào mở miệng nói chuyện, tất cả mọi người đang chuyên tâm ăn.

Trong nồi lớn, canh thịt rắn càng ngày càng ít...

Hồng hoang.

Mười mặt trời nhô lên cao, chậm rãi rơi về phía tây.

Trên mặt đất hoang vu, bóng tối trong phong cốc càng ngày càng dài.

Bỗng nhiên, mặt trời lặn về tây, hoàn toàn rơi xuống đất bằng.

Màn đêm buông xuống, bao phủ cả vùng.

Động quật.

Bên ngoài trận pháp, ánh sáng hừng hực ảm đạm từng chút một, trong giây lát cảm giác cực nóng như thủy triều lặng yên rời đi, báo hiệu buổi tối đã đến.

"Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa" đều mở mắt ra, phục khắc thể Bùi Lăng vẫn nhắm mắt dưỡng thần.

Lúc này, một bóng người huyền bào vác đao đột nhiên xuất hiện, chính là bản thể Bùi Lăng!

Thấy bản thể của hắn lại trở về: "Thế Vị": "Phi Vinh" và "Họa" lập tức đứng dậy đón.

"Thế Vị" nhanh chóng hỏi: "Bùi thánh tử, hiện tại tình huống ngoại giới như thế nào?"

Bùi Lăng vung tay lên, phục khắc thể cách đó không xa lập tức tan thành mây khói, hắn nhìn quanh một vòng, thần niệm nhô ra đồng thời nói: "Long tộc còn đang tìm kiếm chúng ta, hiện tại tốt nhất đừng ra ngoài."

Xác nhận nơi đây không có vấn đề gì, hắn lại hỏi: "Ba vị tiền bối khôi phục như thế nào?"

Ba người đều khẽ gật đầu, nói: "Đã hoàn toàn khôi phục, không cần lo lắng"

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp theo lấy ra phiến lá như phỉ thúy, ba chữ to "Vạn tiên hội" trên đó tản ra khí tức hừng hực, chính là thiếp mời Vạn tiên hội.

Trên thiếp mời, thủy lậu đã còn thừa không có mấy, sắp thấy đáy.

Bùi Lăng lập tức nhìn về phía "Họa", hỏi: "Vạn tiên hội sắp bắt đầu, tiền bối có muốn cùng tới tham gia không?"

Nghe vậy: "Họa" lập tức gật đầu.

Hiện tại trong tình huống này, chắc chắn đi theo Bùi Lăng là an toàn nhất!

Thế là: "Họa" không do dự chút nào nói: "Tham gia!"

Thấy "Họa" đồng ý, Bùi Lăng khẽ gật đầu, thiếp mời Vạn tiên hội này của hắn có thể dẫn theo nhiều nhất bốn tên tùy tùng.

Hiện tại vừa lúc là bốn người!

Suy nghĩ đến đây, Bùi Lăng đưa tay thăm dò vào mộng cảnh, tiếp theo bắt được cái gì đó, cánh tay thu hồi, chẳng mấy chốc lấy ra một nữ tử váy màu mực vũ mị từ trong mộng cảnh.

Nữ tử này dung mạo diễm lệ, trên trán mọc ra một cặp sừng thú đen nhánh, chính là "Hi Ngao.

Lúc này hai mắt nàng nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, còn đang ngủ say.

Bùi Lăng nói: "Còn một chút thời gian, chúng ta ở chỗ này chờ đợi Vạn tiên hội mở ra."