Chương 2613 - Bóc ra pháp tắc

Cả người "Tô Ly Kinh" như gợn sóng biến ảo một trận, lập tức hóa thành dáng vẻ U Tố mộ "Tù".

"Tù" và Băng Thanh đều là thủ hạ của "Vong", lúc trước từng tranh đoạt tạo hóa "Chú" với hắn!

Ngay lúc này, đạo đồ đằng thứ chín bắt đầu sáng tắt như hô hấp.

Thụy Thú đầu dê, chân sói, mái vòm, đuôi trâu, độc giác, người khoác ngũ thải bước trên mây mà đến, đôi mắt hắn ta thản nhiên, khí tức quanh người cuồn cuộn mênh mông.

Thân hình "Tù" bất động, mười tám bóng dáng xung quanh đạp đất điên cuồng múa, bụi mù tỏ khắp, trong tay mỗi một bóng dáng đột nhiên có thêm một chiếc lồng đan bằng mây tre lá.

Chợt, khuôn mặt "Tù" lại biến hóa.

Một văn sĩ trung niên xuất hiện ôm lấy áo lông thuần trắng, mặt mũi đầy vẻ, chính là "Úc", "Úc" cũng là quỷ vật U Tố mộ, cũng từng tranh đoạt tạo hóa "Chú" cùng hắn...

Lúc này, đạo đồ đằng thứ mười lấp lóe...

"Úc" không nhúc nhích tí nào, mười tám bóng dáng vây quanh hắn điên cuồng múa không ngừng, không tăng nhiều, không giảm bớt, cũng không thêm ra bất kỳ sự vật gì, chỉ có điều về mặt tất cả bóng dáng đều trở nên sầu não uất ức, dường như toàn bộ phương thiên địa này lại không bất cứ ý nghĩa gì.

Trong nháy mắt, khuôn mặt thân hình "Úc" lại một lần nữa như mặt hồ bị gió đêm quét qua bắt đầu đong đưa.

Trong nháy mắt, đã hóa thành dáng vẻ tên tiên nhân hạ giới kia.

Bùi Lăng từng thấy toàn bộ diện mạo của vị tiên nhân hạ giới kia trong Vĩnh Dạ mộng cảnh, lúc ấy đối phương còn mưu toan huỷ bỏ tu vi, xóa đi ký ức, đánh vào tiểu thiên thế giới, là trâu là ngựa, trăm sinh muôn đời, không thể nhập đạo...

Ngay sau đó, bức đồ đằng thứ mười một ầm vang sáng lên!

Trọng Minh tông.

Chẩm Thạch Tô thị, tổ địa.

Từng tầng cấm chế vờn quanh một tòa động phủ ở trong lòng núi.

Linh khí tràn trễ ngưng đọng như mây khói, mờ mịt cả phòng.

Vô số phù văn sáng tắt trong hư không, vờn quanh chủ vị phía trên thềm son.

Trong lư đồng Toan Nghê ba chân mạ vàng có một trụ linh hương, phun ra hơi khói màu mực, càng có vẻ âm u lạnh lẽo.

Tô Ly Kinh kim quan hoa phục, ngồi xếp bằng hai mắt hơi khép, đang chuyên tâm tu luyện.

Thời gian xung quanh vô thức trở nên vô cùng chậm chạp.

Tốc độ phù văn sáng tắt gần như ngưng trệ, mãi mới có thể lấp lóe một lần; linh khí mây khói vốn nhu hòa lưu chuyển, ngưng trệ như họa quyển; cột khói trong lư đồng duy trì hình dạng bay thẳng lên đỉnh động, thật lâu không thay đổi.

Tô Ly Kinh không hề phát hiện thời gian trở nên chậm chạp, hô hấp của hắn ta hít vào thở ra cùng với tốc độ vận chuyển công pháp, duy trì tiết tấu chậm chạp không khác nhau chút nào, giống như đúc cảnh tượng xung quanh.

Ngay lúc này, hắn ta đột nhiên nhảy lên một cái, động tác mau lẹ như điện, lại đột nhiên tự tay cắt ngang tu luyện, bắt đầu tay chân cùng sử dụng, nhảy lên vũ đạo điên cuồng.

Thể xác đã hành động, nhưng tư duy của Tô Ly Kinh vẫn chậm chạp, trong chốc lát căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Sau khi nhảy một hồi lâu, hắn ta mới đột nhiên phát hiện, pháp tắc của hắn ta... Mất rồi!

Sắc mặt Tô Ly Kinh lập tức thay đổi nhưng thân thể căn bản không dừng được, hắn ta nhảy càng ngày càng điên cuồng, bước chân lảo đảo càng nhảy càng lộn xộn, thần trí dần trở nên hỗn loạn, điên cuồng, vặn vẹo...

U Tố nộ.

Sương trắng tùy ý tràn ngập, cổ mộc chết héo, cành lá giương nanh múa vuốt, chỉ thẳng lên vòm trời, âm khí nặng nề ngưng kết thành giọt nước, thỉnh thoảng nhỏ xuống trong rừng.

Mùi máu tanh dày đặc chầm chậm tản khắp.

Từng chiếc lồng có to có nhỏ treo trên đầu cành, trông như từng chiếc hoa đăng phàm tục.

Trong mỗi một cái lồng đều chứa mấy phàm nhân tứ chi đều đủ, tinh thần vô cùng khoan khoái, lúc này khuôn mặt những phàm nhân này không biểu tình, ngây ra như phỗng, dường như đã mất đi tất cả cảm xúc của người sống, như cái xác không hồn, không có chút vui thú nào trên đời.

Ánh mắt tất cả phàm nhân đều đờ đẫn tập trung vào một đầu quỷ vật toàn thân trắng như tuyết.

Quỷ vật kia loại người, áo bào trắng da trắng, gần như hòa làm một thể với sương trắng, lông mày thấp xuống hai mắt, sâu trong con ngươi có ánh lửa đen nhánh chậm rãi nhảy nhót.

Chính là "Từ.

Lúc này, nó đang nắm lấy một nửa thân thể phàm nhân, chậm rãi găm ăn.

Phàm nhân trong lồng chỉ vô thần nhìn tình cảnh này như gia súc bị nuôi nhốt, sớm thành thói quen với tình cảnh máu tanh này, không có bất kỳ dao động tâm trạng và hành động kịch liệt gì.

"Tù" gặm khối huyết nhục từng chút một, động tác của nó đột nhiên trở nên vô cùng chậm chạp.

Vết máu chậm rãi trượt xuống khóe miệng, người sống xung quanh hít thở cùng ngẫu nhiên điều chỉnh tư thế, bỗng dưng kéo dài dằng dặc.

Mỗi một động tác, mỗi một lần di chuyển đều như bị phân giải thành từng hình tượng đơn độc ngưng trệ, cần cực kỳ lâu mới có thể hoàn thành.

"Tù" không cảm thấy bất cứ điều khác thường nào, nó rất bình tĩnh nhìn qua rất nhiều chiếc lồng trước mặt.

Bên trong đều do người sống mà nó nuôi nhốt trong những hòn đảo ở bên Vạn Hủy hải kia, vừa hiến tế cho nó.

Chỉ tiếc, thiên hạ hiện tại nhân tộc vi tôn.