Chương 2871 - Thay phiên dùng hình (2)

Kim giáp âm vang, từng đôi mắt sáng tỏ như tinh thần không có tức giận, không có đau khổ, không có thù hận...

Chỉ có kiên định bình thản như nước.

Trong đội ngũ không ngừng ấp ủ sát ý, bốc lên, từng chút một hội tụ thành một thanh lưỡi dao vô hình to lớn, mũi đao chỉ thẳng vào cung điện di cốt.

Lúc này, một giọng nói trầm thấp uy nghiêm đột nhiên truyền vào trong tai tất cả mọi người: "Tụng tên thật của ta, luận công ban thưởng!"

Là giọng "Vương Tất cả nhân tộc không do dự chút nào, lập tức cuồng nhiệt, sùng kính nói: "Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ"

Tiếng nói vừa ra, khí tức tất cả nhân tộc lập tức tăng vọt!

Vốn chỉ là nhân tộc cấp độ tán tiên tiên lại, lập tức tăng tới chính tiên tiên lại; trong người chính tiên vốn đã có "Bản nguyên", bắt đầu tiếp cận Tiên Quan chưởng đạo.

Mấy tên nhân tộc giết rất nhiều "Quyệt" càng trực tiếp bước vào cấp độ Tiên Quan chưởng đạo!

Đây là pháp tắc của "Vương"!

Theo vương xuất chinh, giết địch càng nhiều, công lao càng lớn, thực lực tăng lên càng nhiều!

Trong chốc lát, thực lực tất cả nhân tộc đều tiến thêm một bước!

Hiệt thành.

Hồ nước to lớn, thẳng tắp dựng đứng trong quảng điện.

Cả hồ nước kia thuần trắng, mặt hồ yên lặng không có chút gợn sóng nào, trông như một khối vải trắng to lớn.

Có sương mù trắng bệch bốc hơi tản khắp, quanh quẩn ở bên, làm cho phương không gian này hóa thành một mảnh khói lam vần vũ.

Khói lam khí thế cuồn cuộn, mơ hồ phác hoạ ra một thể xác loại chuột vô cùng to lớn.

Nó đuôi dài, không đầu, không mắt, không lông mày, không miệng, không mũi, không tai, không tay chân... Lúc lơ lửng, quanh người nhung lông ngàn vạn, hóa thành lít nha lít nhít mắt dọc.

Tất cả mắt dọc không phân chia lòng trắng và con ngươi, chỉ có một mảnh trắng sáng long lanh.

Trong màu trắng kia có tơ máu dày đặc, đầy bi thương như khóc lóc đau khổ vô số năm tháng, đỏ hồng khó tan đi.

Mắt dọc như tảo lềnh bềnh theo nước, chậm rãi trôi nổi trong phương quảng điện này.

Dinh dính, trơn ướt, tà ác, sa đọa, hỗn loạn... Như thực chất.

Quanh mình hoàn toàn yên tĩnh, không có tiếng khóc nhưng cảm xúc vô cùng đắng chát, bi thương lại như thực chất, sôi trào mãnh liệt.

Đủ loại việc cực kỳ bi thương như ánh chớp hiện lên trước mắt.

Lại có vô số tiếc nuối, ảo não, hối hận, phẫn nộ, bất lực... Rõ mồn một trước mắt.

Trong sự đau buồn che ngợp bầu trời, một ý niệm trong đầu như hoàng chung đại lữ, vang vọng muôn phương:

Sinh không có ý nghĩa, chi bằng chết an nghỉ...

Vào lúc này, tất cả nhân tộc tới gần nơi đây, dù tu vi cao thấp đều không vô thức dừng bước, tâm cảnh cứng như bàn thạch cũng không nhịn được nổi lên từng tầng gợn sóng.

Tộc quần gian khổ lập nghiệp, chuyện cũ đầy máu và nước mắt của thân bằng tri kỉ, cốt nhục chia xa sinh ly tử biệt, vô số tiếc nuối, vô số phẫn uất, vô số bị phẫn... Toàn bộ xông lên đầu!

Tình cảnh này, dường như toàn bộ nhân tộc chỉ muốn quên đi tất cả, thoải mái khóc lớn một trận...

Nhưng ngay lúc này, một giọng nói uy nghiêm trầm thấp lập tức truyền vào tai tất cả nhân tộc: "Tụng tên thật của ta, luận công ban thưởng!"

Tiếng nói vừa ra như sấm đình cuồn cuộn, xua tan âm u.

Tất cả nhân tộc lập tức đầu óc tỉnh táo.

Không do dự chút nào, bọn họ lập tức tiếng nói ầm vang: "Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Ngay sau đó, khí tức mỗi nhân tộc đều liên tục tăng lên, nhanh chóng tăng vọt!

Nhân tộc giết số lượng "Quyệt" càng nhiều, thực lực tăng lên càng nhiều!

Trong đám người, chẳng mấy chốc có mấy người tu vi đạt đến cấp độ Tiên Quan chưởng đạo.

Một nhân tộc cầm đầu lập tức tiếng nói rào rào: "Ngô Vương ở trên, chúng đồng tộc theo ta giết!"

"Trảm diệt bản thể Khốc Quyết, từ nay về sau con cháu tộc ta muốn khóc thì khóc, không có quỷ vật nào dám can đảm quấy phá."

Tiếng nói vừa ra, ánh sáng vô số thuật pháp chiếu khắp sương mù, theo tiếng như sấm: "Giết! !!"

Hiệt thành.

Cành lá đông đúc nhô ra từ trong hư vô, phác hoạ dáng vẻ cự mộc che trời.

Chỉ có điều, gốc "cây" này không có trụ cột.

Chỉ có từng cành lá mọc lan tràn dần hiện ra.

Những cành lá kia ngổn ngang lộn xộn, xen lẫn trên trời cao, mơ hồ tạo thành một khuôn mặt tươi cười quái đản lại khổng lồ.

Quanh mình bạch cốt dày đặc, đất đen như ngục. "Tiếu Quyệt" yên tĩnh quan sát nhân tộc tụ tập phía dưới.

Nhân tộc giáp trụ rào rào, binh khí nhuốm máu chưa tới gần bản thể "Tiếu Quyệt", bỗng nhiên cùng lúc mở miệng: "Vương chí thánh chí minh, miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, tuyên cổ dĩ hàng, bất hủ bất phôi, quân lâm thiên hạ!"

Ngay sau đó, khí tức tất cả Nhân tộc tăng vọt!

Hiệt thành.

Trong kiến trúc như thần điện nguy nga, chính điện.

Trên đài cao, trong điện thờ có một đoàn ám ảnh to lớn, yên tĩnh phủ phục.

Hắn ta loại dê, quanh người mọc lít nha lít nhít lưỡi dài, khí tức dinh dính nhét đầy cả tòa cung điện.

Két...

Một tiếng vang nặng nề, cửa điện cao lớn bị đẩy ra.

Chân hỏa huy hoàng chiếu sáng trong điện, từng đội kim giáp nối đuôi nhau mà vào.

Những nhân tộc này khí tức đặc biệt cường đại, nhân tộc cầm đầu lại đã là cấp độ Tiên Quan chưởng đạo!

1097 chữ