Chương 2844 - Nể mặt "Ly La" tiên tôn! (2)

Đầu pháp tắc này hoàn toàn ngược lại với "Khóc".

Hắn có thể hấp thu tất cả cảm xúc tích cực!

Cao hứng, vui vẻ, vui sướng, phấn chấn... Đều là đồ ăn của đầu pháp tắc này!

Giống với đầu pháp tắc "Khóc" này, đầu pháp tắc "Cười" này chẳng những có thể hấp thu tất cả cảm xúc tích cực, còn có thể thôn phệ cả sinh linh sinh ra những tâm tình này!

Hai đầu pháp tắc này đều không phải "Bản nguyên".

Nhưng nếu chiến đấu cùng sinh linh tình cảm phong phú, hai đầu pháp tắc này lại có tác dụng nhiều hơn mấy đầu pháp tắc trước.

Hiện tại Bùi Lăng dùng tiên thuật [Trọc Thế Vạn Tượng, Thừa Thiên Thịnh Yến] này với người chèo thuyền, đạt được pháp tắc là "Dẫn độ".

Hiện tại hắn có thể trực tiếp cảm ứng được cửa ra vào U Minh, cùng chỗ sâu thật sự trong U Minh Dường như bây giờ mình có quay đầu, điểm sáng trong ánh mắt cứ thế biến mất, hắn cũng có thể tự do ra vào trong U Minh...

Đầu pháp tắc này cũng không phải "Bản nguyên".

Vị người chèo thuyền trước mặt đều không phải bản thể giống "Quyệt" bị hắn nuốt trước đó.

Dù hắn ăn sạch người chèo thuyền cũng không thể đạt được "Bản nguyên" chân chính của đầu pháp tắc này.

Hơn nữa, so với pháp tắc, đây càng giống một loại chức trách...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng ngồi dậy, đột nhiên trực tiếp quay đầu nhìn về phía sau thuyền nhỏ.

Trong nháy mắt, hắn lập tức cảm thấy sinh lộ mà mình nhìn chằm chằm trên quãng đường đi vào đã biến mất!

Tử khí âm hàn như thủy triều ầm vang càn quét!

Bông tuyết màu xám đen bay lả tả, bao phủ toàn bộ tầm mắt.

Khí tức lạnh lẽo sôi trào mãnh liệt, trong nơi tối tăm như có vô số gông xiềng khóa lại tất cả sinh cơ của hắn, muốn làm hắn vĩnh viễn đọa lạc vào U Minh, đời đời kiếp kiếp cũng không thể rời đi!

Thấy thế, "Mặc Côi" lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng đã hỏi: "Thế nào?"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Hiện tại ta muốn thấy rõ Quả tiếp theo của ta"

Nói xong, ánh mắt của hắn đã xuyên qua sương mù trùng điệp, nước sông cuồn cuộn, vượt qua khoảng cách cực kỳ xa, nhìn vào chỗ sâu trong U Minh.

Từng cảnh tượng ảm đạm như ánh chớp bay lượn qua.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng thấy nước sông đục vàng cuồn cuộn, chỗ xa xôi có một mảnh lục địa to lớn.

Lục địa không có một ngọn cỏ, dãy núi xanh đen giăng khắp nơi, từng cục như rồng, tất cả thế núi đều hội tụ về phía xa xôi hơn.

Khí tức quái đản ngừng tiêu tán ra, ngoại trừ dãy núi trùng điệp, cũng không thấy bất kỳ sự vật gì khác phía trên mảnh lục địa kia.

Dãy núi đều dốc đứng cao lớn, khe cốc sâu thẳm, ngàn đầu vạn đạo như cống rãnh lặp đi lặp lại cọ rửa ra trong năm tháng cổ xưa.

Trên thuyền nhỏ, Bùi Lăng khẽ nhíu mày.

Mảnh lục địa này vô cùng rộng rãi.

Hai lần trước quan sát ở chỗ gần, chỉ cảm thấy nó hơi cổ quái, như "Họa" tiền bối đã nói trước đó, khí tức của nó và U Tố mộ hoàn toàn khác biệt, cẩn thận cảm giác hắn và U Minh cũng không tương tự.

Hiện tại đứng ở khoảng cách xa nhìn mảnh lục địa này... Sao hình dạng lại giống một cái cây như vậy?

Lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng đã nhận ra cái gì đó, lập tức ngẩng đầu nhìn lại trên không.

Trong hư vô, một ám ảnh yên tĩnh đứng đó.

Ám ảnh kia loại người, trán mọc độc giác, người khoác trường bào ám lục, phía sau mọc lên vô số xúc tu tinh tế như mây khói lơ lửng giữa không trung, chậm rãi phiêu đãng.

Trường bào xanh như cỏ rêu sống trong âm u quanh năm không thấy mặt trời, tràn đầy cảm giác dinh dính, chỗ bào phục chưa thể che đậy, toàn bộ mọc đầy quỷ mắt u lục, con ngươi co vào như châm, sâm nhiên quan sát phía dưới. Khí tức của hắn ta u ám thâm thúy, uy áp cuồn cuộn.

Phát hiện người đến, trong lòng "Mặc Côi" và "Họa" hơi lạnh lẽo, khí tức quanh người lập tức bốc lên, đã chuẩn bị sẵn sàng đại chiến!

Lúc này, tên người chết bào phục ám lục kia ánh mắt u lãnh, vẫn nhìn chằm chằm Bùi Lăng, không lập tức ra tay mà là tiếng nói sâm nhiên hỏi: "Nhân tộc, không phải ngươi bị Ly La tiên tôn đưa đi sao?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhận ra đây là một trong mấy vị người chết U Minh gặp được trong Vạn tiên hội tối hôm qua!

Biết thân phận của đối phương, hắn lập tức bình tĩnh nói: "Hóa ra là U Minh tiền bối, vãn bối đến U Minh đón hai người, đón xong sẽ đi, tuyệt đối không làm phiền sự yên bình của U Minh"

"Kính xin tiền bối nể mặt Ly La tiên tôn, cho đi qua Nể mặt "Ly La" tiên tôn?

Người chết bào phục ám lục lập tức im lặng.

Chẳng lẽ nhân tộc này coi hắn ta là đồ đần? Thấy người chết trong hư vô không nói gì, Bùi Lăng chỉ người chèo thuyền đã bị mình ăn chỉ còn một cái đầu trên thuyền, nói tiếp: "Hiện tại vãn bối bị tên người chèo thuyền này định Quả"

"Một trong số thiên cương là tiên không giao tiếp cùng phàm!"

"Tiên nhân giết phàm là trọng tội làm trái thiên cương"

"Vạn tiên hội vừa kết thúc, trên tiên hội Ly La tiên tôn từng tự mình ra tay chấn chỉnh kỷ cương, cũng chính miệng khuyên bảo tiên nhân chư thiên vạn giới ghi nhớ bài học, không thể lại xúc phạm thiên cương"

"Kết quả, chưa qua một ngày đêm, U Minh tiên nhân đã cố tình vi phạm, hành động lần này là tội thêm một bậc!"

"Cũng là có chủ tâm mạo phạm uy nghiêm Tiên Tôn!"

"Nếu bị Ly La tiên tôn biết chuyện này, chắc hẳn Tiên Tôn sẽ không dễ dàng tha thứ!"

1113 chữ