Chương 2849 - Định "Quả" tìm "Nhân"

Đã có thể thấy rõ dãy núi dốc đứng xếp thành dãy.

Nhưng phía trên mảnh lục địa bao la kia vẫn không có chút phản ứng nào.

Soạt... Soạt... Tiết tấu tiếng nước đã hình thành thì không thay đổi, dao động bắn tung toé trên mặt sông âm hàn tản khắp.

Xung quanh yên lặng như tờ, trong tối tăm như có một loại nguy hiểm cực lớn đang từng bước ép sát.

Loại cảm giác nguy cơ dày đặc này như mây đen che đậy đỉnh đầu, cách không vẫn khóa chặt, bọn họ lại không thể đề phòng, không thể trốn chạy.

Áp lực vô hình như ngàn vạn dãy núi nặng, ầm vang đè xuống.

Bùi Lăng nhíu chặt chân mày.

Hiện tại Phù Tang đang đỉnh phong.

Hắn ta trấn áp Cam Uyên, nâng đỡ mười mặt trời, thực lực ít nhất là phía trên Kim Tiên!

Hiện tại bản thể hắn chưa thành tiên, dù nội tình mạnh hơn cũng không muốn đối đầu với Phù Tang ngay lúc này.

Thế là, Bùi Lăng xoay chuyển một cái, lại nói: "Vãn bối được Ly La tiên tôn không bỏ, từng luận đạo với Tiên Tôn, may mắn hơi thắng nửa bậc"

"Ly La tiên tôn rất coi trọng vãn bối!"

"Phù Tang tiền bối là một trong tam đại thần mộc, hưởng thọ lâu dài, hôm nay nhất định phải gây sự với ta, chẳng lẽ không cho Ly La tiên tôn mặt mũi?"

Tiếng nước róc rách, thuyền nhỏ tiếp tục đi về phía lục địa.

Bóng đen càng ngày càng dày nặng bắn xuống từ lục địa, che phủ một đám người Bùi Lăng vào một mảnh u ám bối rối càng thêm đậm đặc.

Chi tiết dãy núi đều rõ ràng đập vào mắt.

Lục địa vẫn thờ ơ, dãy núi lồng lộng, thung lũng vắng vẻ, tĩnh mịch âm u, cứ như một bức tranh dừng lại, không có bất kỳ sinh cơ gì, cũng không có bất cứ tiếng động gì.

Chỉ có hàn ý như nước thủy triều, thôi động sương tuyết xám đen rủ xuống mui đen.

Lúc này, Bùi Lăng, "Mặc Côi" và "Họa" đều cảm thấy một trận tim đập nhanh khó hiểu.

Nguy hiểm cực lớn đang không nhanh không chậm giáng lâm, như không thể ngăn cản, không thể lẩn tránh, không thể hóa giải!

Soạt... Soạt...

Dòng nước đục vàng vỗ nhè nhẹ vào bờ, đuôi thuyền lại gần núi đá đen nhánh từng chút một, khoảng cách giữa đôi bên đã là có thể chạm tay đến!

Sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống, không thể kéo dài được nữa!

Đã không thể bàn bạc ổn thỏa việc này, vậy...

Hắn nhìn "Mặc Côi" bên cạnh, vị Đại Thừa Tố Chân Thiên này có vẻ ngoài tuyệt đẹp, khí chất trầm tĩnh thanh tao lịch sự, váy cẩm tú tỏa ra ánh sáng lung linh, dù ở trong U Minh tử khí dày đặc vẫn là danh hoa hiếm thấy, xinh đẹp cao ngạo, tươi tắn mạnh mẽ, một mình thể hiện ra vẻ khuynh thành.

Bùi Lăng lại mở miệng: "Mặc Côi tiền bối, xin lỗi...

Nói xong, hắn đưa tay cầm lấy tay "Mạc Lễ Lan", "Mạc Lễ Lan" lập tức hóa thành một đoàn bóng tối như thực chất, nhanh chóng hòa vào trong cơ thể hắn.

Lít nha lít nhít đường vân màu đỏ sậm ầm vang hiện ra, thoáng cái biến mất không còn tăm tích, khí tức Bùi Lăng đột nhiên tăng trưởng một đoạn, lại đã thu hồi hóa thân.

Lúc này, trong mắt hắn đã là một mảnh sâm nhiên!

Trong thế cục hiện tại, chỉ có ba cách phá vỡ tình hình.

Thứ nhất là dùng [Thỉnh Tiên Thuật], mời đến Đọa Tiên càng đáng sợ hơn Phù Tang Cách này, trừ khi là bước đường cùng thập tử vô sinh.

Nếu không hắn sẽ không sử dụng.

Lần trước hệ thống mời Đọa Tiên tới, suýt nữa trực tiếp tiễn hắn đi!

Thứ hai là đánh một trận với Phù Tang.

Hiện tại đã vào đêm, hắn không có lợi thế sân nhà, nhưng mười mặt trời do Phù Tang nâng đỡ đã rơi vào Ngu Uyên, đối phương cũng không phải trạng thái đỉnh phong!

Dưới tình huống hắn lấy ra hết tất cả thủ đoạn át chủ bài, Phù Tang muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Nhưng một khi khai chiến, "Mặc Côi" và "Họa" đi cùng chắc chắn phải chết!

Hơn nữa, mục đích của chuyến này là vì cứu người, không phải tới cùng chết với Phù Tang.

Cách cuối cùng là sử dụng hệ thống uỷ thác tu luyện một môn công pháp có thể cứu "Không Mông" tiền bối, "Mặc Côi" tiền bối, lại thuận tiện rời khỏi U Minh.

Đúng vậy, [Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1!

Lần trước hắn dùng hệ thống uỷ thác môn công pháp này, hệ thống nhắc nhở muốn miễn phí đưa tặng hắn một ngàn tên lô đỉnh!

Sau đó, hóa thân xâm nhập hành cung Long tộc, nhưng tên Long Nữ, "Hi Ngao", Giao Nhân nữ tiên, Long hậu, tiểu công chúa Long tộc... Cộng lại cũng chỉ có năm người.

Căn cứ vào kinh nghiệm lúc trước, hiện tại hắn tiếp tục uỷ thác môn công pháp này, hệ thống sẽ trực tiếp đưa tặng "Mặc Côi" đứng bên cạnh cho hắn, thuận tiện dẫn "Không Mông" đi, không biết toàn bộ U Minh có bao nhiêu lô đỉnh phù hợp điều kiện.

Dù sao chỉ cần số lượng chưa đủ một ngàn, hệ thống sẽ tiếp tục thao túng hắn rời khỏi U Minh...

Mặc dù nhân quả không ít, nhưng hệ thống càng không chịu ít! Điều duy nhất cần phải chú ý, chính là cách này có thể dẫn tới rắc rối càng lớn hơn...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không đợi "Mặc Côi" đáp lời, trong lòng lập tức mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác I Ma Ha Sắc Diễn Quyển 1! "

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!

Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ.."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ bị gieo xuống hai phần ác Quả...

1075 chữ