Chương 2801 - Thiên đạo thiên cương (3)

"Thời khắc hiện tại của chúng ta là quá khứ"

"Như vậy, tất cả mọi thứ của chúng ta ở hiện tại, đều là năm tháng đã từng xảy ra."

"Nếu là năm tháng quá khứ, vậy tất cả đều thành kết cục đã định!"

"Tất cả việc xảy ra đều không thể thay đổi."

"Lần Vạn tiên hội này, nếu không có ngươi tham gia, sau khi bản tôn xử trí xong những tiên nhân làm trái thiên cương kia, sẽ trực tiếp kết thúc"

"Nhưng bây giờ Vạn tiên hội vì ba tên nhân tộc các ngươi, bị trì hoãn một chút thời gian."

"Đồng thời, bản tôn còn lấy được manh mối thiên kiếp mất tích từ chỗ ngươi!"

"Vì sao thời khắc quá khứ này của chúng ta lại có thể thay đổi?"

Bùi Lăng nhướn mày, sau khi nghiêm túc suy nghĩ một lượt, lập tức trả lời: "Là vì Phù Sinh kỳ cục!"

"Phù Sinh kỳ cục là tranh đấu kim cổ."

"Cũng là lối đi nối liền quá khứ và hiện tại."

"Chúng ta thông qua ván cờ, từ hiện tại trở lại quá khứ"

"Tất cả những chuyện làm ở quá khứ đều đã xảy ra ở quá khứ"

"Quá khứ thật sự không thay đổi!"

"Trong mắt Tiên Tôn, quá khứ đã bị thay đổi, trên thực tế là quá khứ lúc đầu"

Sắc mặt "Ly La" tiên tôn bình tĩnh, ánh sáng châu ngọc nhu hòa chiếu rọi đôi mắt hắn ta lại không chiếu ra bất kỳ hào quang gì, trong mắt hắn ta tĩnh mịch như trốn sâu trong lòng đất, yếu vô nhân tích hồ nước, ngoài núi gió mưa điên cuồng, lại không tạo ra chút gợn sóng nào, lập tức nói: "Nếu quá khứ bị thay đổi là quá khứ ban đầu"

"Vậy ngươi cũng tồn tại trong năm tháng quá khứ"

"Tất cả điều ngươi đang làm, đều là một bộ phận trong năm tháng quá khứ"

"Như thế, rốt cuộc ngươi thuộc về quá khứ?"

"Hay thuộc về hiện tại?"

"Hoặc là thuộc về tương lai?"

Nói đến đây, Tiên Tôn hơi dừng lại, chợt lại nói: "Ngoài ra, Phù Sinh kỳ cục không phải là tranh đấu kim cổ"

"Mà là tranh đấu Kim Vị!"

"Hai vị đánh cờ, một vị là Kim, một vị là VỊ!"

"Ván cờ là lối đi kết nối hiện tại và tương lai!"

"Kim" ?

"VỊ'2 Không có "Cựu"?

Không đúng!

"Ly La" tiên tôn nói tới "Kim" là "Cựu"!

"Vị" là một vị khác trong song tiên đánh cờ...

Phải đáp trả câu này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Không!"

"Hai vị đánh cờ kia, một vị là Cựu, một vị là Kim!"

"Về phần ta..."

"Quá khứ có ta!"

"Hiện tại có ta!"

"Tương lai cũng có ta!"

"Ly La" tiên tôn khẽ lắc đầu, lại nói tiếp: "Dựa theo bản tôn thôi diễn, tiếp theo sẽ có một trận chiến hồng hoang."

"Trận chiến hồng hoang này là quá khứ hay là tương lai?"

"Nếu là quá khứ, thắng bại như thế nào?"

Bùi Lăng cau mày, cuối cùng trận chiến hồng hoang này là nhân tộc chiến thắng, nếu để Tiên Tôn biết...

Không đúng!

Không thể do dựt Quá khứ không thể thay đổi!

Dù hiện tại hắn nói cái gì, kết quả cuối cùng cũng giống nhau!

Nếu lo lắng nhân tộc vì vậy mà thất bại, vậy trong tiềm thức của hắn đã coi đoạn năm tháng quá khứ này trở thành tương lai có thể thay đổi.

Như vậy, đoạn quá khứ mà hắn đang luận đạo với Tiên Tôn này sẽ trở thành hiện tại!

Kể từ đó, luận đạo sẽ trực tiếp thua!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức trả lời:

"Đương nhiên trận chiến hồng hoang đã xảy ra trong quá khứ!"

"Trận đại chiến này là nhân tộc ta đại thắng!"

"Chín vị tiên tổ kinh thiên vĩ địa, hùng tài đại lược sáng tạo ra chín môn phái lớn nhân tộc ta, trấn áp vạn cổ, từ đây trong phương thiên địa này nhân tộc vi tôn, vạn tộc sa đọa!"

"Nếu Tiên Tôn muốn biết tôn hiệu chín vị tiên tổ nhân tộc này, hiện tại tại hạ có thể thông báo!"

Nghe vậy, ánh mắt "Ly La" tiên tôn nhìn về phía Bùi Lăng lộ ra chút ngạc nhiên.

Nếu hắn ta thật sự hỏi thăm tôn hiệu chín tên nhân tộc kia, cũng như là thừa nhận lời nói của đối phương.

Trận luận đạo này sẽ lập tức rơi vào thế yếu...

Nếu sinh linh trước mắt là sự tồn tại cùng một cấp độ với hắn ta, thế thì chẳng có gì lạ.

Nhưng nhân tộc này tu vi thấp, ngay cả tiên nhân cũng không phải, lại có loại khí phách ép lên toàn bộ tộc quần tương lai, cũng là hiếm có.

Nghĩ tới đây: "Ly La" tiên tôn lại nói: "Bản tôn không cần biết tôn hiệu chín tên nhân tộc kia."

"Bản tôn chỉ cần biết mặt bọn họ!"

"Nếu nhân tộc các ngươi tôn sùng chín vị tiên tổ như thế, chắc chắn vẻ ngoài cử chỉ sẽ lưu truyền thiên cổ, để hậu gia truyền hát"

Bùi Lăng lập tức im lặng.

Nhưng ảnh lưu niệm chín vị tổ sư lại chỉ có bóng lưng, căn bản không có thẳng mặt...

Thấy Bùi Lăng không nói gì: "Ly La" tiên tôn nói tiếp: "Nếu không có thẳng mặt, tình hình cụ thể của trận chiến hồng hoang, hoặc là sự tích kỹ càng của chín vị nhân tộc kia cũng được."

Chín vị tổ sư khai phái nhân tộc kia thật sự đều lưu truyền thiên cổ, sau vạn năm sự tích, uy danh, chiến công của bọn họ vẫn lưu truyền rộng rãi trên cả vùng.

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu, nói: "Năm tháng xa xưa, tại hạ cũng không biết những điều này."

"Ly La" tiên tôn thản nhiên hỏi: "Là ngươi không biết hay căn bản không có ghi chép?"

Bùi Lăng tiếp tục lắc đầu, hắn dạo chơi trong Trọng Minh tông một thời gian không dài, tới lui vội vàng, căn bản không rảnh đi đọc những điển tịch này, sao hắn biết có ghi chép hay không?

Thế là, hắn lập tức trả lời: "Là tại hạ không biết."

Ánh mắt "Ly La" tiên tôn nhìn về phía Bùi Lăng lại lộ ra chút ngạc nhiên.

Nhân tộc này không nói sai...