Chương 2485 - Vong hồn dưới đao

Lúc ấy hắn vào cửa không bao lâu, vừa xem hết một bản môn quy đã gặp phải Miêu Thành An, Chu Di và Lý Tư Quảng vốn sống ở nơi đây.

Đôi bên nhanh chóng xảy ra xung đột vì Yếm Sinh Đao, sau khi hắn chạy trốn lại vì hệ thống uỷ thác mà chém giết ba người...

Chuyện này đã qua rất lâu.

Hiện tại là Tâm Ma kiếp...

Nhưng giống với lần trước, hắn vẫn còn ký ức, ý thức tỉnh táo, hơn nữa trong căn phòng này chỉ có một mình hắn.

217 H Ba đầu pháp tắc "Quên": "Ngủ": "Chúng" này không có dấu hiệu gì.

Chỉ là hiện tại thân thể vô cùng nặng nề, một thân tu vi như không còn sót lại chút gì...

Đang nghĩ ngợi, bên tai đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang độ Tâm Ma kiếp..."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 7.0 [tiên lộ bản chính thức 1, bắt đầu tiến hành [Phân tích tâm ma] cho ngài..."

"Leng keng! Đang phân tích tâm ma..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng phát hiện mình vẫn có thể khống chế thân thể của mình, tình huống này gần như giống hệt với Tâm Ma kiếp trước đó!

Hắn nhíu mày, cho tới bây giờ tác dụng duy nhất của [Phân tích tâm ma] này, đó là đánh cắp lực lượng bản tôn của ý chí Chân Tiên.

Trong trận Tâm Ma kiếp trước đó, sau khi hệ thống đánh cắp lực lượng bản tôn của ý chí Chân Tiên, còn để đối phương thay thế mình đi đánh cờ cùng vị kia...

Cái này...

Chuyện tốt hắn muốn hết, chuyện xấu cho Chân Tiên...

Cũng may bây giờ hắn đang ở Thanh Yếu sơn, chứ không phải Vĩnh Dạ hoang mạc.

Thế nhưng, dưới tình huống hệ thống không có bất kỳ thao tác gì, một trận Tâm Ma kiếp trước trước đó, thời gian ý chí Chân Tiên xuất hiện còn sớm hơn một trận Tâm Ma kiếp trước, lại không biết rốt cuộc là vì sao...

Lúc suy nghĩ, Bùi Lăng nhanh chóng tập trung ý chí.

Hiện tại quan trọng nhất là xác định trận Tâm Ma kiếp này có mấy đầu pháp tắc, là mấy đầu pháp tắc nào!

Thế là, Bùi Lăng bước ra phía trước một bước, xung quanh như thường, không có bất kỳ biến hóa nào.

Không có đầu pháp tắc "Nghịch" này, dường như cũng không phải đầu pháp tắc người gỗ kia...

Nghĩ tới đây, hắn đang muốn tiếp tục thử thêm chút nữa, cửa lớn đột nhiên bị mở ra, ba bóng dáng coi như nhìn quen mắt nối đuôi nhau mà vào.

Chỉ có điều, lúc này ba bóng dáng đều máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Người cầm đầu dùng bàn tay máu me đầm đìa mang theo đầu của mình, một thân hoa phục đã bị vết máu thẩm thấu, thiếu chân gãy cánh tay, xương gãy trắng đục; ở phía sau hắn ta có một tên nam tử lùn trên cổ có vết máu đỏ thắm đi theo, lúc này vết máu như suối phun, máu tươi ào ạt chảy xuôi, không ngừng trượt xuống, nhuộm áo bào của hắn ta thành màu đỏ thẫm, sau đó thuận theo vạt áo ống tay áo, không ngừng nhỏ xuống, trong chớp mắt đã thẩm thấu mặt đất.

Bóng dáng phía sau cùng có dáng người cao nhất, thân thể coi như hoàn chỉnh, chỉ có một vết đao dữ tợn kéo dài từ đỉnh đầu đến eo trái, chia hắn ta thành hai mảnh.

Trong vết thương, máu tươi trộn lẫn cặn xương, mảnh vỡ nội tạng, không ngừng tuôn ra.

Bộp, bộp, bộp...

Ba người kéo bước chân lầy lội, giẫm lên vũng máu đi vào trong phòng, phía sau bọn họ lập tức vang lên một tiếng "phanh".

Lại là cánh cửa lớn chủ động đóng lại.

Toàn bộ phòng đột nhiên bắt đầu chảy ra máu tươi ào ạt.

Mùi ngai ngái lập tức tản khắp, ánh mắt ba người đầy oán độc, nhìn chằm chằm vào Bùi Lăng.

Chính là Lý Tư Quảng, Miêu Thành An và Chu Di!

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, chợt thấy trong tay hơi trầm xuống, có thêm một thanh trường đao hẹp dài lạnh băng.

Toàn bộ chuôi trường đao này bị huyết vụ che đậy, trông huyết sắc cuồn cuộn như hơi khói cuồn cuộn, che lấp ánh mắt, hắn không thấy rõ là Cửu Phách Đao hay là Yếm Sinh Đao từng dùng.

Trong chớp mắt đao xuất hiện trong tay, Bùi Lăng lập tức cảm thấy sau lưng mình như xuất hiện một bức tường cao vô hình, ngăn chặn tất cả đường lui của hắn.

Là [Diễn Pháp Lục Lệnh] !

Đầu pháp tắc đao đạo đồng giá kia!

Đang nghĩ ngợi, Lý Tư Quảng, Miêu Thành An và Chu Di lại cất bước, đầu lâu bị Lý Tư Quảng xách trong tay mấp máy bờ môi, trong hư không lập tức hiện ra hai đầu u hồn hơi mờ; Miêu Thành An kết động pháp quyết, trước mặt lập tức ngưng tụ một đạo khí nhận màu đen; toàn bộ thể xác Chu Di hiện lên từng đường vân màu xanh đồng, nhanh chóng bao bọc cả người, con ngươi hóa thành hơi xanh, quanh người âm khí đậm đặc.

Ba người nhao nhao thi triển công kích mạnh nhất của mình, đánh tới Bùi Lăng!

Vẻ mặt Bùi Lăng không chút dao động, lúc trước hắn đối mặt với ba người này, trận chiến kia cực kỳ nguy hiểm, hắn chịu vết thương từng đống, mới nương tựa theo Thiết Cốt cực phẩm và [Huyết Sát đao pháp] gian nan thắng hiểm.

Nhưng bây giờ tu vi của hắn đã tới Độ Kiếp kỳ, dù là kinh nghiệm thực chiến hay cảm ngộ với đao đạo, đều là thứ ngày xưa không thể so sánh.

Cho dù lúc này ở trong Tâm Ma kiếp, hắn không có bất kỳ tu vi gì, ba người này cũng chỉ là vong hồn đã từng dưới đao hắn!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức xuất đao...

Xoạt xoạt xoạt...

Huyết sắc bành trướng, tung hoành gào thét, quấy cả phòng đầy huyết quang.