Chương 1946 - Một tuyến tiên cơ

Lúc trước hắn mang bộ nữ thi kia ra khỏi Bồng Doanh quan, nó tên Kế Sương Nhị, khi còn sống là đích nữ gia đình này!

Hiện tại "quỷ dị" Lam Kha thành này có liên quan với Kế Sương Nhi?

Đúng!

Đạo lữ mà hệ thống kiểm tra được chắc chắn là Kế Sương Nhi!

Đang nghĩ ngợi, hắn đã đi vào cửa thuỷ hoa, cùng lúc đó trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang.

ầm ầm...

Một vệt chớp tím cắt ngang trời, chớp mắt chiếu sáng cả thiên địa.

Trước mắt Bùi Lăng lập tức một mảnh mênh mông, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, trong giây lát mới thấy phía sau cửa có một nha hoàn mặc thanh sam tiểu váy, đang nằm rạp trên mặt đất lục lọi xung quanh.

Nha hoàn này váy áo chỉnh tề, nhìn cách ăn mặc khá gọn gàng nhưng trên cổ nàng lại trống rỗng, cũng không có cái gì!

Trên mặt đất cách nàng hơi xa thì có một cái đầu, tóc đen chải Song Nha Kế, trâm hoa màu hồng nhạt, trên trâm hoa dính không ít nước bùn, rõ ràng đã ô uế.

Nàng mở to một đôi mắt trong sáng rõ ràng, đang "nhanh như chớp" nhấp nhô.

Phát hiện Bùi Lăng tiến đến, bờ môi kia lập tức mấp máy, giòn tan nói: "Kế Vũ! Mau mau giúp ta tìm đầu về! Ta còn phải làm việc nữa!"

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không để ý đến đối phương, trực tiếp đi tới.

Ngay sau đó, hắn thấy càng nhiều người Kế gia cầm trong cây chổi tay đuổi theo đầu của mình đầy sân; có người trong tay bưng chậu nước, cái đầu rơi ở trong chậu không ngừng nhảy nhót, nước tung tóe cả quãng đường; có người đang đi học, một tay cầm thư quyển, một tay đang đi nhặt đầu; có người đang dùng cơm, đầu lăn xuống giữa chén bàn, khiến cả bàn hỗn độn; còn có người đang nấu nướng, một nồi nước chế biến đến thơm ngát mười dặm, bên trong lại rơi mấy cái đầu, chìm chìm nổi nổi, da thịt đã tách rời, lộ ra xương trắng âm u...

Còn có thiếu niên đang chơi trò chơi, tay chân cùng sử dụng đuổi theo đầu của mình, đầu lăn loạn đầy đất như cúc cầu, trong miệng phát ra tiếng cười vui sướng trong trẻo; có hài đồng vốn đang đá cầu nhưng như đã chơi đến hưng phấn, quả cầu lông gà bị ném qua một bên, lại vây quanh cái đầu người nào đó đá tới đá vào, tiếng cười nói vui vẻ không ngừng; còn có người đứng bên cạnh ao hoa sen, dùng thứ cây gậy cố gắng vớt đầu người nổi trên mặt nước...

Nhìn qua từng cảnh tượng ấy trong Kế gia, trong lòng Bùi Lăng càng ngày càng cảnh giác.

Vừa rồi hắn đã dùng thần niệm dò xét cả tòa Lam Kha thành, cũng không phát hiện được bất kỳ sinh linh gì tồn tại, nhưng hiện tại những người này...

Không, đây không phải người!

Vốn dĩ bọn họ đều là hộ vệ, nha hoàn, tộc nhân Kế gia... Nhưng bây giờ đều là một bộ phận của "quỷ dị".

Ngoài ra, những quỷ dị này biến thành hình người, dường như cũng bị lực lượng gì đó chém vào đầu...

Chờ chút!

Trước đây không lâu hắn thi triển [Đoạn Đầu Chú] !

Lúc này, mưa rơi càng lúc càng lớn, Bùi Lăng giẫm qua một bãi nước đọng, trong lúc ống tay áo lay động, chạy tới cuối cùng tiến vào sân nhỏ.

"Âm ẩm...

Tiếng sấm càng thêm dày đặc, mưa cũng lập tức lớn hơn, có xu thế mưa như trút nước.

"Ầm!"

Bùi Lăng lại đá bay một cái cửa sân, chỉ thấy sau cửa là một mảnh đình viện rộng lớn, trong viện có một tòa lều gỗ lẻ loi trơ trọi, xung quanh rủ xuống màn tơ, yên tĩnh đứng sừng sững.

Mưa to đập trên đỉnh, tràn ngập một tầng sương mù.

Hệ thống thao túng Bùi Lăng nghênh ngang tiến lên, một bàn tay đẩy màn tơ ra, đi vào lều gỗ, màn tơ phía sau hắn lập tức rơi xuống một lần nữa.

Trong lều một mảnh lờ mờ, phóng tầm mắt nhìn tới xung quanh hình bóng lay động như chôn vùi tiến một đoàn hỗn độn.

Ngay cách đó không xa, ánh đèn như đậu, soi sáng ra một cái bàn cờ.

Bùi Lăng đi từng bước một đến bàn cờ, lúc hắn đến gần mới thấy trên bàn cờ có quân cờ trắng đen giăng khắp nơi, lại là một bàn cờ dang dở!

Đối diện bàn cờ có một bóng dáng u ám đang ngồi, tối nghĩa thâm trầm, truyền ra cảm giác quỷ dị.

Hắn không xa lạ gì với bóng dáng này, lúc trước hắn từng gặp đối phương rất nhiều lần ở trong "quỷ dị"!

Một thiếu nữ hoa phục đứng hầu bên cạnh bàn cờ.

Nàng lông mi cong mắt hạnh, khuôn mặt quyến rũ dính sương sớm, khóe miệng có một cái nốt ruồi đen, đặc biệt nổi bật trên làn da trắng như sương tuyết, linh động hoạt bát.

Trên búi tóc Song Loa Kế trang trí tơ lụa ngũ thải tích lũy châu, rối tung trên đầu vai, khuyên tai vàng rơi xuống bên tai, mặc áo tay ngắn thạch thanh thêu kim quế thỏ ngọc tì bà, váy xếp nếp màu trắng nhàu kim loan điểu, thắt lưng gấm màu son rủ xuống đến dưới gối. Dáng vẻ đoan trang nội liễm, trông dịu dàng cung kính.

Quả nhiên là Kế Sương Nhi!

Không đợi Bùi Lăng suy nghĩ nhiều, tên đánh cờ vây kia đột nhiên ngẩng đầu.

Bên ngoài lều gỗ có một tia chớp màu tím nổ tung, tiếng sấm ầm vang liên miên.

Cùng lúc đó, quân cờ trên bàn cờ nhanh chóng biến hóa, cờ trắng không ngừng biến mất, cờ đen nhanh chóng gia tăng.

Trong giây lát, thế cuộc dừng lại, quân đen như đại quân áp cảnh, thế không thể đỡ; cờ trắng lẻ tẻ tản mát như khí số đã hết.

Đây cũng là một bàn tử cục không có bất ngờ!

Giọng người đánh cờ vây âm u lạnh lẽo, mất tiếng mở miệng:

"Cuộc đời phù du, một tuyến tiên cơ."

"Đến ngươi hạ cờ."