Chương 2333 - Ràng buộc bản tâm

Chỉ thấy trong cửu trùng, ánh sáng thất thải oánh nhuận như nhuộm, bảo vệ bảo tọa như ngọn núi.

Bảo tọa chính giữa: "Túc Cấp" Tiên Đế không mảnh vải che thân ngồi ngay thẳng, cho dù thân thể trần truồng, vị Tiên Đế này vẫn là dáng vẻ đoan trang, vẻ mặt thản nhiên không có bất kỳ thái độ xấu hổ, lúng túng gì; bên trái hắn ta là "Hồn Nghi" Tiên Đế [nơi đây có 18 ký tự hài hòa].

"Di Tức" tiên đế vừa đăng lâm vị trí Trang Chủ nhìn "Bùi Lăng, không hề có ý chú ý đến việc khác.

Trên đài áng mây, Mạc Lễ Lan duy trì dáng vẻ Bùi Lăng, hai mắt hơi khép, sắc mặt bình thản không gợn sóng, một cánh tay thăm dò vào hư không như đang tìm kiếm.

Đột nhiên, nàng mở hai mắt ra, cánh tay thăm dò vào hư không cũng lập tức thu hồi.

Chỉ thấy bóng đen lóe lên, một đoàn đồ vật màu sắc loang lổ đột ngột chui vào trong ngực "Di Tức" tiên đế.

Không đợi đám người kịp phản ứng, nó đã trực tiếp cắn một cái vào cổ tay "Di Tức"

"Di Tức" tiên đế khẽ giật mình, nhìn con chó đất đen vàng hai con ngươi đỏ hồng, khóe miệng chảy nước bọt, cắn chặt mình không thả trong ngực, không chút suy nghĩ đã tiện tay vung lên, trong nháy mắt vỗ về phía nó.

Phốc...

Con chó đất lập tức hôi phi yên diệt, trong chớp mắt tiêu tán trời cao, hài cốt không còn, không để lại chút dấu vết nào như chưa từng xuất hiện ở phương thế giới này.

Trên cánh tay "Di Tức" hoàn hảo không chút tổn hại, không chịu chút tổn thương nào, thậm chí còn không để lại dấu răng nông.

Hắn ta nhìn qua Mạc Lễ Lan, lập tức hỏi: "Bùi tiên đế, đây là ý gì?

Vẻ mặt Mạc Lễ Lan bình thản, căn bản không trả lời vấn đề của đối phương mà đột nhiên hỏi: "Phương thế giới này thật sự là huyễn cảnh?"

"Di Tức" lập tức nói: "Phương thế giới này nhìn như vận chuyển như thường, sinh động như thật, trên thực tế đều là huyễn cảnh do trận pháp diễn hóa mà thôi."

"Công dụng chân chính cũng là giá trị duy nhất của nó là cung cấp cho tiên nhân lâm trần chúng ta chỗ rèn luyện tâm tính"

"Ngoại trừ cái đó ra, đều là hư vô, không có chút ý nghĩa nào!"

Mạc Lễ Lan nói: "Nếu là huyễn cảnh, tất cả đều do trận pháp diễn hóa. Như vậy..."

"Vừa nãy ngươi nói chỉ có hai yêu cầu với đạo lữ, một nhất định phải là hạng người nhìn ra huyễn cảnh, xứng với thân phận của ngươi; thứ hai, nhất định không thể là người bên trong Vô Thủy sơn trang."

"Ta còn tưởng ngươi thật sự nhìn xuyên hư vô, đạo tâm kiên định, đã đến lúc sắp phi thăng"

"Nào biết hiện tại ngươi vẫn còn có yêu cầu thứ ba, đạo lữ nhất định phải là nhân tộc trong huyễn cảnh!"

"Nếu tiến vào huyễn cảnh lịch luyện, nhưng lại cố chấp với vật biến thành trong huyễn cảnh"

"Có thể thấy gốc rễ tâm của ngươi vẫn không chạy thoát sự gò bó của bản tộc."

"Chưa thoát khỏi rập khuôn, rèn luyện thế nào?"

"Chỉ là dị tộc cũng không tiếp nhận được, tâm tính như thế, hiển nhiên căn bản không thật sự đạt tới cảnh giới xem phương thế giới này, chúng sinh vạn vật là giả như ngươi đã nói."

"Rất hiển nhiên, ngươi đối xử với vạn sự vạn vật trên thế gian này trông như tùy tâm sở dục, thấy được nguồn gốc. Nhưng trên thực tế vẫn tuân thủ nghiêm ngặt những lý niệm của ngu phu ngu phụ, phàm phu tục tử kia, hoàn toàn không có thoát khỏi ràng buộc của bản tâm!"

"Ngươi còn bị cái gọi là đạo đức lễ nghi của phương thế giới này ràng buộc, hành động này không khác gì tiên hạ đẳng mà các ngươi chẳng thèm ngó tới."

"Không!"

"Đây là tư duy chỉ phàm nhân mới có, ngay cả tiên cũng không tính!"

"Đạo tâm như vậy trông như kiên cố, thật ra ngoài mạnh trong yếu, không chịu nổi một kích!"

Nói đến đây, Mạc Lễ Lan xoay chuyển một cái, nhìn qua "Di Tức"

bình thản hỏi: "Hay là, sâu trong nội tâm ngươi vẫn cho rằng phương thế giới này cũng không phải huyễn cảnh, mà là một phương thiên địa chân chính"

"Chỉ có điều, trên miệng không thừa nhận mà thôi?"

Nghe đến đó: "Di Tức" nhướn mày lập tức hiểu được, con chó dại vừa cắn hắn ta là đạo lữ mà Bùi tiên đế này tặng hắn ta!

Chỉ có điều, có phải đạo lữ hay không căn bản đã không còn quan trọng!

Bùi tiên đế này đao chưa ra khỏi vỏ, nhưng từng chữ như đao, chỉ thẳng vào bản tâm của hắn ta!

Đúng vậy!

Vừa rồi hắn ta thấy một con chó dại đột nhiên xuất hiện đã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp tiến nó lên đường!

Lại chưa từng nhận ra bây giờ đang luận đạo, mỗi tiếng nói hành động của Bùi tiên đế đều có ý đồ sâu xa, dù là một con chó dại trông như bình thường, cũng có được hàm nghĩa cực lớn...

"Di Tức" nhíu chặt chân mày, phản ứng của hắn ta hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, không có chút nghi ngờ, cũng không do dự chút nào.

Rõ ràng Bùi tiên đế vừa đồng ý tặng đạo lữ cho hắn ta, hắn ta lại lập tức giết chó dại do đối phương gọi đến.

Chẳng lẽ hắn ta thật sự cố chấp với thứ biến ra trong huyễn cảnh?

Hắn ta chưa từng thấy được nguồn gốc?

Hắn ta chỉ là tiên hạ đẳng bình thường?

Thậm chí, ngay cả "tiên" cũng không tính?

Thật ra ở sâu trong lòng hắn ta, vẫn cảm thấy phương thiên địa này không phải là huyễn cảnh, mà là một thế giới chân thật?

Nghĩ đi nghĩ lại, sắc mặt "Di Tức" lập tức xuất hiện vẻ mơ hồ, nhưng chẳng mấy chốc vẻ mặt hắn ta đã trở nên vô cùng kiên định.