Chương 2193 - "Phục Cùng" tổ sư

Chẳng mấy chốc, pháp chu được nàng và đám người Liên Đồng Tử điều khiển, thay đổi phương hướng, phi độn về phương hướng Trọng Minh tông.

Thân pháp chu to lớn nhẹ nhàng đụng nát mây xanh gió mạnh, sông núi hùng tráng phía dưới lấy tốc độ cực nhanh rút lui, vô số yêu quỷ gào thét đi khắp thân thuyền, thi khí dày đặc tản khắp, quấn lấy toàn bộ pháp chu, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp thúc giục phù triện trong tay.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Mây trắng mênh mang như núi biển.

Từng sợi ánh sáng vàng chói mắt, nhảy nhót giữa tầng mây như tinh linh.

Bùi Lăng mở mắt ra nhìn tình cảnh quen thuộc này, đứng tại chỗ đợi một lát, một bộ áo xanh như mộng ảo lặng lẽ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dược Dạ Thư tóc dài rủ xuống như ánh trăng trút xuống, oánh nhuận sáng ngời chiếu rọi da trắng như tuyết dung mạo như hoa, càng có vẻ khuynh quốc khuynh thành.

Trong ánh mắt như phỉ thúy đầy ôn hòa yên tĩnh, như là hồ nước trong rừng sâu rậm rạp, tinh khiết, cam liệt, bình thản, sinh cơ bừng bừng.

Bùi Lăng lập tức khom mình hành lễ: "Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

Dược Dạ Thư nhẹ gật đầu, ôn hòa nói: "Không cần đa lễ, vi sư đang có việc muốn tìm ngươi."

Nghe vậy, Bùi Lăng nghi ngờ hỏi: "Không biết sư tôn tìm đồ nhi có gì phân phó?"

Dược Dạ Thư nghiêm mặt nói: "Vi sư đã xem toàn bộ quá trình ngươi và Đào sơn chủ Cửu Nghi sơn chiến đấu, môn tiên thuật mà ngươi thi triển làm trái thiên cương, không thể lại dùng"

Làm trái thiên cương? ?

Bùi Lăng ngạc nhiên trong chốc lát, một hồi lâu sau mới dân lấy lại tinh thần.

Sư tôn không tính sai chuyện như thế này!

Lần trước ý chí Đọa Tiên truyền [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] cho hắn, cũng vì làm trái thiên cương, hắn mới không tuy tiện vận dụng.

Lần này, ý chí Đọa Tiên truyền [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] cho hắn, lại cũng làm trái thiên cương? !

Đây là làm cái gì?

Là chê hắn chết không đủ nhanh?

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên rất khó coi, nghiêm túc suy nghĩ một lúc, sau đó hỏi: "Sư tôn, tiên thuật này cũng không có thay thế thiên kiếp, rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?"

Dược Dạ Thư chậm rãi nói: "Tiên thuật bình thường là lấy pháp tắc làm cơ sở, tiên thuật thi triển ra đều liên quan đến sự biến hóa của pháp tắc"

"Ngươi thi triển môn kia tiên thuật, nhìn không ra bất kỳ dấu vết pháp tắc gì, nhưng lại có thể nhìn thấy dấu vết thiên đạo rõ ràng."

"Lần trước ngươi dùng môn tiên thuật làm trái thiên cương kia là thay thế thiên đạo, hạ xuống thiên kiếp."

"Tiên thuật lần này là thay thế thiên đạo... Diệt thế!

Diệt thế?

Bùi Lăng không nhịn được da đầu tê dại một hồi, khó trách tiên thuật này không phân địch ta.

Dù hắn là người thi thuật cũng không thể điều khiển mục tiêu tru sát cụ thể của nó, chỉ có thể giết một mảng lớn, hóa ra bản chất của tiên thuật này là diệt sát mọi thứ trong thiên hạ!

Cũng không thể dùng tiên thuật [Chúng sinh, bể khổ độ thuyền] này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lắc đầu, tạm thời để việc tiên thuật sang một bên trước, bắt đầu nói đến việc chính mà lần này tới tìm sư tôn: "Tiếp theo sư tôn cũng muốn đi tiên lộ?"

Sắc mặt Dược Dạ Thư hơi ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc đã gật đầu nói: "Vi sư không nhanh như ngươi, phải chờ Tố Miên nắm giữ tất cả kỹ nghệ đan đạo do chủ nhân để lại, mới có thể khởi hành"

"Điều này cần một đoạn thời gian không ngắn, hiện tại thiên phú đan đạo của Tố Miên tạm được nhưng căn cơ nhục thân quá bình thường, bị giới hạn tu vi, hiện tại còn chưa học được truyền thừa đan đạo thật sự cao thâm..."

Thấy sư tôn thừa nhận, trong lòng Bùi Lăng lập tức vững vàng.

Kim Tố Miên chỉ là Địa Đạo Trúc Cơ, căn cơ thật sự hơi kém nhưng có môn tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] kia, điều này không thành vấn đề!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng vội ho một tiếng, lập tức hỏi: "Vậy danh ngạch phi thăng của sư tôn đã định ra chưa?"

Dược Dạ Thư bình thản nói: "Lưu Lam hoàng triều nhất định có một chỗ."

"Còn lại, chưa quyết định"

"Nhưng nếu đến lúc đó tổ sư năm tông chính đạo đến đây muốn nhờ, vi sư tất nhiên sẽ cho."

Bùi Lăng nhanh chóng nói: "Thái Thượng trưởng lão Yến Tê thành Văn Nhân Linh Sắt, Thiên Cơ Tố Chân Thiên đương thời Yến Minh Họa, chân truyền đệ tử Kiều Từ Quang cùng Thái Thượng trưởng lão Mạnh Hồng Huyến, còn có Thái Thượng trưởng lão Hàn Ảm Kiếm tông Hoàn Uẩn Chân đều không tệ!

Không biết sư tôn có thể cân nhắc?"

Dược Dạ Thư lộ ra vẻ ngạc nhiên, danh sách đề cử mà đồ nhi cho nàng cũng không có gì.

Chỉ có điều, mấy người mà đồ nhi nói, tu vi cao nhất cũng chỉ là Hợp Đạo...

Hơi suy nghĩ một chút, nàng khẽ cười nói: "Nếu là đồ nhi tiến cử, chỉ cần đến lúc đó tu vi có mấy người kia thể đạt tới Đại Thừa, vi sư sẽ nghiêm túc cân nhắc"

Bùi Lăng nghe vậy thầm thở phào, lúc này nói: "Đa tạ sư tôn!"

Trọng Minh tông.

Tổ địa Tô thị.

Tòa động phủ sâu trong lòng núi nào đó, lít nha lít nhít phù văn lấp lóe trong hư không, lực lượng phong cấm cường đại tầng tầng lớp lớp bao phủ trong ngoài động phủ, không để bất kỳ khí tức gì lộ ra.

Một bóng đen vô cùng bí ẩn nhanh chóng xuyên qua rừng rậm, trong giây lát đâm thẳng vào dưới mặt đất.