Chương 2199 - Đối mặt với tổ sư (2)

Tông Chủ đương nhiệm Tư Hồng Khuynh Yến, Tông Chủ tiền nhiệm Tô Ly Kinh cũng ở trong đám người, dáng vẻ cung kính không dám lỗ mãng...

Vừa rời khỏi Triêu Na hành cung, trong chốc lát Bùi Lăng hơi không kịp phản ứng đây là có chuyện gì, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía bảo tọa trên thểm son.

Hiện tại, bóng người trên bảo tọa cũng đúng lúc mở hai mắt ra, nhìn về phía hắn.

Trong chốc lát, Bùi Lăng lập tức cảm thấy một luồng uy áp vô cùng kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ trên dưới cả người mình!

Luồng uy áp cường đại này khó mà miêu tả, dường như hắn lập tức từ tu sĩ Hợp Đạo kỳ, một lần nữa trở thành một phàm nhân yếu ớt, lại đối mặt với sự hung ác, hiểm trở, uy hiếp khó có thể tưởng tượng... Dường như trực tiếp rơi vào hoàn cảnh khó khăn sơn cùng thủy tận!

Khí thế cả người Bùi Lăng lập tức không bị khống chế ầm vang bộc phát!

Tóc mực và ống tay áo của hắn đều không gió mà bay, trong nháy mắt đảo loạn khói xanh trong điện, tất cả pháp lực điên cuồng vận chuyển, khí tức không giữ lại chút nào bộc phát ra, góc áo phần phật điên cuồng bay múa!

Cùng lúc đó, cây dâu to lớn lập tức lặng yên hiện ra sâu trong thức hải hắn.

Gốc cây khổng lồ cheo leo ở giữa, có xu thế che khuất bầu trời.

Trong hai con ngươi Bùi Lăng lập tức toát ra khí tức lạnh băng, cao xa, mờ mịt... Hư không sau lưng đột nhiên dâng lên năm vòng mặt trời huy hoàng!

Năm mặt trời lăng không, anh dũng hiển hách!

Mặc dù chỉ là hư ảnh mặt trời, năm mặt trời này vẫn tản ra ánh sáng và nhiệt độ cuồn cuộn, cùng khí tức to lớn trang nghiêm, ngăn cản uy áp đập vào mặt.

Nhìn nhau khoảng ba tức: "Phục Cùng" tổ sư chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong tiếng nói bình thản mang theo chút khen ngợi:

"Không tệ"

Tiếng nói vừa dứt, áp lực quanh Bùi Lăng chợt hạ xuống, lập tức cảm thấy cả người nhẹ nhàng, như ở trong biển sâu vạn trượng được nâng lên trên bờ, hắn thu liễm khí tức, cưỡng chế khí huyết cuồn cuộn.

Trong hư không, năm hư ảnh mặt trời đường hoàng lập tức thu hồi vào trong cơ thể hắn.

Bùi Lăng thở dốc từng ngụm, cũng từng xuất hiện tình huống tương tự lúc hắn đối mặt với hai vị cấm kỵ U Tố mộ kia!

Chỉ có điều, hai vị cấm kỵ kia đều ẩn nấp trong bóng tối, thứ hắn nhìn thấy chỉ là một hình dáng đại khái, còn lâu mới kinh khủng bằng vị trước mắt.

Đây là một sự tồn tại không thua gì cấm kỵ!

Đang nghĩ ngợi, bên tai Bùi Lăng đã vang lên truyền âm khó giấu sự vội vàng của Lệ Tân: "Bùi Lăng, nhanh chóng hành lễ! Đây là Phục Cùng tổ sư!"

Tổ sư!

Một tổ sư cùng cấp độ với cấm kỵ!

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, lập tức tê cả da đầu, chỉ thấy dường như tổ sư không có ý trách phạt mình, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, thần niệm nhanh chóng đảo qua Lệ sư tỷ bên cạnh, thấy khí tức của nàng chỉ hơi hỗn loạn, lúc này đang cúi đầu cũng không có gì khác, không khỏi thầm thở phào.

Bùi Lăng lập tức lôi kéo Lệ sư tỷ cùng nhau quỳ xuống, hành lễ nói: "Đệ tử Bùi Lăng bái kiến Phục Cùng tổ sư!"

"Đệ tử Lệ Liệp Nguyệt bái kiến Phục Cùng tổ sư!"

Trên bảo tọa: "Phục Cùng" tổ sư từ tốn nói: "Miễn lễ."

Nghe vậy, Bùi Lăng và Lệ Liệp Nguyệt mới cẩn thận đứng dậy, hai người đều cúi đầu không còn dám đối mặt với tổ sư.

Đến lúc này, Bùi Lăng dần tỉnh táo lại, tổ sư đột nhiên xuất quan, lão tổ ba nhà tập trung lại, hai vị Tông Chủ tiền nhiệm và đương nhiệm, cộng thêm nhiều Thái Thượng trưởng lão như thế, tất cả đang đợi một mình hắn...

Vị "Phục Cùng" tổ sư này biết hắn đang đi tiên lộ!

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy: "Phục Cùng" tổ sư ngồi trên chủ vị đã nhàn nhạt mở miệng: "Thánh Tử đương thời Bùi Lăng, tu vi hiện tại đã đủ để đảm đương vị trí Tông Chủ"

"Bây giờ ngươi có muốn lập tức chính vị chủ một tông?"

"Bản tọa có thể tự mình chủ trì đại điển cho ngươi."

Nghe nói như thế, Bùi Lăng không chút do dự, lập tức lắc đầu nói: "Đệ tử đa tạ tổ sư hậu ái, nhưng hiện tại đệ tử không thể chính vị Tông Chủ."

Tiếng nói vừa dứt, bầu không khí trong toàn bộ chính điện vừa thả lỏng một chút, lập tức căng cứng như dây cung kéo căng, yên tĩnh có thể nghe tiếng kim rơi.

Lệ Tân vừa thả lỏng, trên mặt lập tức không còn chút huyết sắc nào.

Bùi Lăng để "Phục Cùng" tổ sư đợi bốn ngày!

"Phục Cùng" tổ sư không so đo thì thôi, còn muốn tự mình chủ trì đại điển đăng cơ cho Bùi Lăng...

Nhưng Bùi Lăng lại trực tiếp cự tuyệt!

"Bùi..." Lệ Tân lập tức muốn truyền âm cho Bùi Lăng, nhưng tâm niệm vừa động đã bị một loại lực lượng vô hình nào đó giữ lại tiếng nói, lại không nhả ra một chữ nào!

Là tổ sư!

Lệ Tân lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

Lúc này: "Phục Cùng" tổ sư khẽ gật đầu, không thèm để ý đến sự cự tuyệt của Bùi Lăng, lập tức lại hỏi: "Bản tọa muốn thu ngươi làm đệ tử thân truyền, dốc túi truyền thụ sở học cả đời, không biết ngươi có bằng lòng không?"

Đệ tử thân truyền tổ sư Bùi Lăng lập tức lộ vẻ khó xử, nếu lúc trước chắc chắn hắn sẽ không chậm trễ chút nào đồng ý.

Nhưng bây giờ chưa nói đến có thêm một tầng nhân quả, hơn nữa trong tiên lộ tiếp theo, cũng không biết có bị đối phương chia đi khí số hay không...