Chương 2108 - Thanh thiên chi nhãn (2)

"Chính đạo ta còn đức, không lấy thực lực định tôn ti, chỉ lấy đức hạnh luận cao thấp." Lại một Thái Thượng trưởng lão lên tiếng nói: "Nhưng hiện tại trong Tông Chủ năm tông, thực lực mạnh nhất là Sơn Chủ và Kiếm Thần Hàn Ẩm Kiếm tông"

Sơn Chủ khẽ lắc đầu, hoà nhã nói: "Nếu không sử dụng nội tình tông ta, chỉ so thực lực, lão phu không bằng kiếm thần..."

Còn chưa nói hết câu, Sơn Chủ đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức thân hình khẽ động, đã biến mất trong phòng nghị sự.

Một đám Thái Thượng trưởng lão cũng phản ứng không chậm, nhao nhao thi triển thủ đoạn, trong nháy mắt trong phòng nghị sự đã trống rỗng, không nhìn thấy chút bóng người nào.

Trên không Cửu Nghi sơn, bóng dáng Sơn Chủ đột ngột xuất hiện, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão theo sát phía sau, tất cả mọi người đạp không mà đứng, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn về phía đỉnh đầu.

Lúc này, phía trên bầu trời xuất hiện một khe hở hẹp dài, kéo dài uốn lượn, vắt ngang toàn bộ trời xanh phía trên Cửu Nghi sơn.

Lúc này nó đang mở rộng từng chút một.

Chẳng mấy chốc, một con ngươi to lớn khó có thể tưởng tượng dần hiện ra từ trong khe hở!

Con ngươi này tràn ngập toàn bộ phương thiên địa, vô cùng to lớn, con ngươi đen nhánh lạnh băng hờ hững, không có một chút cảm xúc và khí tức "người", nó treo cao phía trên bầu trời, như vực sâu như núi, hùng hậu mênh mông tản ra sự cao xa uy nghiêm không có gì sánh kịp, dường như con mắt trời xanh!

Đại trận hộ sơn Cửu Nghi sơn đã tự động mở ra, vô số phù văn, đạo vận tranh nhau bốc lên nhưng vừa có động tác, toàn bộ đều khó khăn dập tắt như màn tơ trên vòng phòng hộ, lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Cứ như vỏ trứng bị vật nặng ngăn chặn, trong khoảnh khắc đã không chịu nổi tiếp nhận!

Sơn Chủ và một đám Thái Thượng trưởng lão vội vàng cúi đầu, cho dù ở trong đại trận hộ sơn cũng không thể đối mặt với con mắt này!

Sơn Chủ lập tức lớn tiếng quát: "Các đệ tử cúi đầu, từ lúc này không được ngẩng đầu nhìn lên trời!"

Trong nháy mắt câu nói này truyền khắp toàn bộ Cửu Nghi sơn.

Ngay sau đó, Sơn Chủ nhanh chóng truyền âm cho Thái Thượng trưởng lão: "Lão phu đi lấy pháp bảo trấn tông!"

"Bùi Lăng sắp đến khiêu chiến, Sơn Chủ không thể có bất kỳ hao tổn nào." Nghe vậy, thiếu niên ăn mặc kiểu văn sĩ kia lập tức nói, "Ta sẽ sử dụng pháp bảo trấn tông!"

"Trưởng tôn sư đệ, ngươi bị thương trong đại chiến chính ma còn chưa dưỡng tốt, vẫn để ta đi" Thiếu niên vừa dứt lời, lão giả râu ngắn kia đã nhanh chóng ngăn cản: "Lần trước ta bế quan chưa ra, hiện tại vừa hay ra tay!"

"Sơn Chủ đừng ở đây, những lão cốt đầu chúng ta đến, ngươi chuyên tâm chuẩn bị ứng chiến..."

Tạch tạch tạch...

Trong nháy mắt, vết nứt trên đại trận hộ sơn càng ngày càng lớn, như ngay sau đó sẽ ầm vang vỡ nát!

Sơn Chủ cùng các Thái Thượng trưởng lão cũng không dám trì hoãn, lập tức thi triển độn pháp, muốn chạy tới vị trí của pháp bảo trấn tông.

Nhưng ngay lúc này, sâu trong sơn môn đột nhiên dâng lên một đạo khí tức mờ mịt, cao xa, trong veo, ngay sau đó ba vạn tơ trắng như thiên hà cuồn cuộn, sắc bén hùng hậu đột nhiên quét về phía con ngươi trên bầu trời!

Oanh! !!

Lực trùng kích to lớn làm đại trận hộ sơn vốn vết thương chồng chất điên cuồng lay động, như là bọt biển trong cơn gió mạnh, cả tòa Cửu Nghi sơn đều bởi vậy mà chấn động mạnh một cái, mấy đạo phù văn dập tắt.

Cùng lúc đó, con ngươi kinh khủng phía trên bầu trời lập tức biến mất, thanh minh khôi phục như lúc ban đầu, một bóng dáng áo gai trúc quan xuất hiện ở phía trên Cửu Nghi sơn, cánh tay cầm phất trần, đạp không mà đứng, râu tóc bổng bềnh, đôi mắt ôn nhuận bình tĩnh như nhìn qua ngàn vạn thế giới, tâm cảnh vẫn an hòa nhiệt liệt, tràn ngập tinh khiết và vui vẻ.

Nhìn thấy bóng dáng này, Sơn Chủ và một đám Thái Thượng trưởng lão lập tức giật mình vội vàng khom người hành lễ: "Tham kiến Thế Vị tổ sư!"

Trường tư thục Khê Ngọ.

Trong căn phòng rộng rãi đơn sơ, bụi mù bay lả tả, bóng dáng huyền bào vác đao ngồi ngay thẳng trên chiếc ghế cũ kỹ.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống kết thúc, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, lúc này hắn dùng một tay che mắt trái vô cùng đau nhức, một tay nhanh chóng lấy ra phù lục đặc chế, đây là Truyền Tống Phù thông hướng "Tiểu Tự Tại Thiên".

Căn bản không để ý tới thương thế mắt trái, Bùi Lăng lập tức thúc giục tấm Truyền Tống Phù này.

Bóng dáng hắn nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.

Trong trường tư thục tĩnh mịch, chớp mắt khôi phục sinh cơ quái đản hỗn loạn, một lần nữa chảy vào phương thiên địa này, đám học sinh đứng im bắt đầu động tác vòng đi vòng lại... Nhưng ngay sau đó một đạo ánh mắt sáng tỏ, đường hoàng, thật lớn lập tức nhìn sang bên này.

Oanh!"

Một cự chưởng che khuất bầu trời vỗ xuống, toàn bộ trường tư thục Khê Ngọ lập tức hôi phi yên diệt, kéo theo mười ba cây liễu phía ngoài đều không còn sót lại chút gì, tại chỗ chỉ còn lại một cái chưởng ấn hố sâu, nước sông trộn lẫn suối ngầm ào ạt chảy xuôi, ở mép hiện ra tính chất lưu ly rõ ràng.