Chương 2270 - "Ngũ Ôn" tổ sư (2)

Âm khí rét lạnh không ngừng tiêu tán, trên đất cát, lấy huyết kiệu làm trung tâm, sương tuyết màu xám đen chậm rãi lan tràn ra từng tấc, cứ như tro tàn sau khi thiêu đốt đang lan ra cả tòa cồn cát.

Trong kiệu, Bùi Lăng ngồi một mình trên chủ vị, đang nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn đã ở chỗ này ba ngày, chưa đạt được bất kỳ lời đáp lại nào từ Luân Hồi tháp.

"Đợi thêm hai ngày, nếu Luân Hồi tháp còn không ứng chiến, vậy lại đưa một phần chiến thư"

"Nếu phần chiến thư thứ hai vẫn không có đáp lại, liền đưa phần chiến thư thứ ba..."

"Quá tam ba bận, nếu Luân Hồi tháp không tiếp phần chiến thư thứ ba, vậy trực tiếp thi triển [Thực Nhật bí lục], trà trộn vào Luân Hồi tháp, tìm tới Đại Phù Đồ Lệnh, cưỡng ép khai chiến!"

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn lên trên phương hư không.

Chẳng biết cát bụi ngừng lại từ lúc nào, lộ ra một cái vòng xoáy huyết sắc to lớn đột nhiên xuất hiện giữa trời trong xanh cuồn cuộn.

Trung tâm vòng xoáy có huyết vũ bay lả tả.

Sau khi huyết vũ rơi xuống không biến mất, mà bay múa xoay quanh giữa không trung, tạo thành từng vân triện lơ lửng không ngã: "Sau nửa tháng, trên Cự Sương thành, xin đợi Thánh Tử."

Sau nửa tháng...

Trên Cự Sương thành...

Bùi Lăng lập tức mừng rỡ, Luân Hồi tháp ứng chiến!

Hắn lập tức muốn thôi động huyết kiệu tiến về Cự Sương thành, nhưng nghĩ lại từ trước đến nay ma môn không tuân theo quy củ, Thiên Sinh giáo cũng là như thế.

Mặc dù Luân Hồi tháp này nói trì hoãn thời gian nửa tháng, nhưng đồng ý thế này cũng quá đơn giản, không biết có phải cạm bẫy hay không...

Nghiêm túc suy nghĩ một trận, Bùi Lăng lập tức nhíu chặt lông mày, có ví dụ của Thiên Sinh giáo, lần này khiêu chiến Luân Hồi tháp nhất định phải cẩn thận hơn!

Lấy thực lực hiện tại của hắn, giao thủ chính diện tất nhiên không sợ bất kỳ một vị Tông Chủ nào trong chín môn phái lớn.

Nhưng nội tình chín môn phái lớn vô cùng thâm hậu, lại không thể phớt lờ!

Vì để phòng Luân Hồi tháp làm loạn giống Thiên Sinh giáo, trước tiên cần phải thông báo cho tám tông khác tới quan chiến, cứ vậy mặc kệ Luân Hồi tháp có chủ ý gì, đều có thể ép hắn ta đường đường chính chính đánh một trận với hắn...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra Truyền Âm Phù đặc chế, sau khi thôi động, nhanh chóng nói: "Văn Nhân tiền bối, trận quyết chiến giữa ta và Đại Phù Đồ Lệnh Luân Hồi tháp đã định ra.

"Sau nửa tháng, diễn ra trên Cự Sương thành Luân Hồi tháp."

"Kính xin tiền bối thông báo cho năm tông chính đạo, nếu có hứng thú có thể tiến về quan chiến"

Giọng nói trong Truyền Âm Phù đáp: "Tốt!"

Phù triện nhanh chóng dập tắt, Bùi Lăng lại lấy ra một tấm trường quyển màu nâu nhạt, tơ máu trên đó phân tán, là Linh Tê chỉ để hắn liên lạc với Tư Hồng Khuynh Yến.

Hắn lấy ngón tay làm bút, bút tẩu long xà viết xuống: "Ta và Đại Phù Đồ Lệnh sẽ khai chiến trên Cự Sương thành vào nửa tháng sau.

"Thỉnh cầu Tông Chủ thông báo cho người Vô Thủy sơn trang và Thiên Sinh giáo đến đây quan chiến"

"Còn có Tô Ly Kinh cũng giống vậy..."

Vừa mới viết xong, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến, Tư Hồng Khuynh Yến thích đóng vai nhân vật, hắn nói chuyện quá khách sáo, đối phương sẽ không nghe...

Thế là, Bùi Lăng tiếp tục bổ sung một câu: "Đây là nhiệm vụ mà bản Thánh Tử giao cho ngươi, lập tức đi làm!"

Không đợi bao lâu, hơn vạn ngàn tơ máu trên Linh Tê chỉ như pháo hoa bắn nổ, nhanh chóng đi khắp quấn giao, tạo thành một hàng vân triện phiêu dật: "Vâng, chủ nhân...

Luân Hồi tháp.

Mưa to như trút nước.

Trận mưa này màu sắc xanh biếc, trông như sinh cơ dạt dào, bên trong lại tràn đầy khí tức tĩnh mịch.

Nơi nó đi qua, rừng tháp to như vậy được tẩy đi từng tầng bụi bặm, lộ ra màu đá ban đầu.

Lưu Ly tháp cỡ lớn một trăm linh tám tầng cự hình trong đó càng có vẻ ngăn nắp xinh đẹp, ánh sáng ngàn vạn.

Nhiều đám mầm tươi non từ nhô ra trên đất cát, trong nháy mắt trổ nhánh dài lá, màu xanh biếc nhanh chóng bao trùm nơi vốn nhợt nhạt.

Chỉ dùng mấy tức, cát vàng liên miên kéo dài giữa rừng tháp đều bao phủ một tầng màu xanh lá đậm nhạt không đồng nhất, trên mặt đất càng là trăm cỏ nảy mầm, vạn hoa nở rộ, sinh cơ mạnh mẽ vô cùng tràn đầy như Xuân thần giáng lâm, đủ loại cỏ cây tranh nhau chen lấn như là Hồng Hoang lại đến!

Đại Phù Đồ Lệnh Phất Ly mặc áo vải giày đen, tóc dài rối tung, từng bước một leo lên Lưu Ly tháp.

Vạn chiếc chuông đồng chậm rãi rung lên trong tiếng mưa rơi, lúc trầm lúc bổng, tiếng nhạc nặng nề xa xăm, từng tiếng hòa theo bước chân của hắn ta.

Soạt, soạt, soạt... Tiếng nước to lớn truyền ra từ phía dưới đất cát, theo Phất Ly lên cao, Huyết Hà cuồn cuộn dần thẩm thấu cát vàng như thủy triều hiện ra trên mặt đất.

Cỏ cây vốn xanh biếc rậm rạp lập tức bị trộn lẫn vô số đầu sọ, thi thể, bạch cốt, con mắt... Huyết Hà bao phủ. Trong chốc lát, cỏ cây càng thêm dày đặc rậm rì, hoa cỏ đủ mọi màu sắc cũng càng thêm tươi non kiều diễm.

Dòng máu làm người ta rùng mình, mùi tanh ngập trời, dữ tợn đáng sợ, lúc chạm đến rất nhiều cỏ cây nhanh chóng tẩm bổ tưới tiêu, khiến một bông hoa một cọng cỏ trong tầm mắt đều xinh đẹp tươi non đến trình độ khó có thể tưởng tượng.