Chương 1977 - Thế lực ngang nhau!

"Thế nhưng, đây chỉ là tình huống tạm thời:

"Dù cho là đại đạo Phản Hư không vào Hợp Đạo, nắm giữ pháp tắc mạnh hơn cũng chỉ là vẻ ngoài."

"Không giống Hợp Đạo, có thể vận dụng tự nhiên"

Đang nói, bọn họ lập tức thấy Hoàng đế phân phó "im lặng", trong nháy mắt phong bế pháp tắc của Bùi Lăng.

Đám người bình tĩnh nhìn tình cảnh này, không hề cảm thấy bất ngờ.

Đây là cảnh giới áp chết Dù đối phương nắm giữ pháp tắc gì, kết quả cũng giống nhau!

Nhưng chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt...

Người quan chiến không kịp suy nghĩ sâu xa, đã thấy khí tức của Bùi Lăng đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đã không khác gì Hoàng đế, đao linh của hắn càng phát ra hung diễm cuồn cuộn, lúc gào thét lại cứng rắn đỡ được một vòng công kích của chiến tướng kim giáp!

Đôi mắt sắc bén của sứ giả Yến Tê thành ngưng tụ, trầm giọng nói: "Môn thuật pháp kia của Bùi Lăng có khí tức của "đại đạo"

"Nhưng chắc đây không phải là thuật pháp truyền thừa Trọng Minh tông!"

Sứ giả Cửu Nghi sơn trầm ngâm nói: "Chắc môn thuật pháp kia có rất nhiều hạn chế, nếu không hắn vừa lên sẽ vận dụng ngay, không cần kéo dài tới lúc này."

Phó Đạo Huyến bình tĩnh nói: "Mặc dù thuật pháp lợi hại, nhưng dù sao chỉ là một môn thuật pháp, không phải Hợp Đạo chân chính không thể lâu dài."

"Kết cục của hắn chắc chắn vẫn không đấu lại Chung Quỳ đạo hữu.

Vẻ mặt sứ giả Tố Chân Thiên hơi phức tạp, đã tiếc hận tài hoa của Bùi Lăng lại tiếc nuối nhân tài như vậy nhầm đường lạc lối, khẽ than thở: "Có thể đấu đến nước này với Chung Quỳ đạo hữu, lần này hắn phát thiếp khiêu chiến, ngược lại cũng không phải cuồng vọng thật, đúng là đến để cầu đạo..."

Không chờ bọn họ nói hết lời, lập tức thấy Bùi Lăng giơ ngón tay lên, viết xuống hai hàng vân triện ở giữa không trung.

Ngay sau đó, tu sĩ cấp cao phía trên mây trắng đều cảm thấy quy tắc ở phương thiên địa này xảy ra sự biến hóa cực kỳ quỷ dị.

Dường như chỉ cần vận dụng pháp tắc sẽ có nguyền rủa vô cùng kinh khủng giáng lâm!

Đám người khiếp sợ không gì sánh nổi, Hoàng đế vừa lấy [miệng vàng lời ngọc] áp chế pháp tắc của Bùi Lăng, trong nháy mắt Bùi Lăng lại có thể sử dụng thủ đoạn tương tự áp chế ngược lại pháp tắc của Hoàng đế?

"Lại là khí tức đại đạo!" Vẻ mặt sứ giả Cửu Nghi sơn hơi nghiêm nghị, cả người cũng ngồi thẳng hơn mấy phần: "Bùi Lăng này chỉ có tu vi Phản Hư, lại nắm giữ hai môn thuật pháp liên quan đến đại đạo!"

Sứ giả Yến Tê thành cũng nhíu mày, sau khi hơi suy nghĩ lại mở miệng nói: "Thi triển môn thuật pháp này cần thời gian."

"Đây là một kẽ hở khổng lồ"

"Nhưng đao linh trong đao bản mệnh của hắn có thực lực cực mạnh, nếu không kẻ này căn bản không rảnh vận dụng."

Sứ giả Tố Chân Thiên nhìn qua chiến trường, ánh mắt nhìn sang Hoàng đế đang bấm pháp quyết, khẽ hoảng sợ nói: " [Cửu Tử thần thông] !"

Những người khác nghe vậy rối rít nhìn về phía Hoàng đế, vừa hay thấy một đầu cự thú loại hổ màu vàng lặng yên hiện ra.

Con thú này lớn như ngọn núi, cương mãnh hung bạo, chính là Bệ Ngạn!

Thấy thế, đám người lần lượt lộ ra sắc mặt khác thường, ánh mắt kiên định như bàn thạch của Phó Đạo Huyến cũng hơi lộ ra vẻ dao động: "Có thể để Chung Quỳ đạo hữu dùng ra môn thần thông này, tiếp theo Bùi Lăng có thất bại cũng đủ để vang danh thiên hạ, lưu danh vạn năm!"

"Kê này... Đáng tiếc..."

Lúc tu sĩ tứ tông khẽ bàn tán, ở phượng tọa cách đó không xa, Hoàng hậu mũ phượng áo lông, mắt phượng uy nghiêm, hàng lông mày kẻ đen nhíu chặt, không chớp lấy một cái nhìn qua chiến trường.

Thực lực của Bùi Lăng này đã hoàn toàn có thể chính vị Tông Chủ Trọng Minh tông!

Hiện tại Hoàng đế đánh mãi không xong, thế cục rơi vào trạng thái hừng hực, dù cuối cùng có thắng cũng hoàn toàn mất hết mặt mũi!

Cứ vậy, điều duy nhất có thể cứu vãn danh dự hoàng triều, giữ được sĩ khí chính đạo là sau khi Bùi Lăng thất bại, thành công mời chào hắn!

Cứ vậy, trận chiến ngày hôm nay không những không trở thành vết nhơ của hoàng triều và chính đạo, ngược lại sẽ là một giai thoại thiên tài ma đạo cải tà quy chính, bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Thế nhưng, bất cứ chuyện gì cũng phải chuẩn bị sẵn dự tính xấu nhất!

Nếu cuối cùng, Bùi Lăng này còn không chịu tiếp nhận mời chào...

Đang nghĩ ngợi, Hoàng hậu thấy Hoàng đế lại gọi ra một đầu hung thú to lớn.

(Cửu Tử thần thông] sắp thành hình!

Lam Kinh thành.

Lúc này cả tòa thành trì nghiễm nhiên như đã ngưng kết, khắp nơi lặng ngắt như tờ.

Toàn bộ sinh linh đều nín thở tập trung, đêm không chợp mắt nhìn qua thủy kính hoặc bầu trời.

Chỉ có điều, phần lớn sinh linh tu vi thấp, Bùi Lăng và Hoàng đế lại ra tay quá nhanh, dù là hình chiếu trong thủy kính hay trực tiếp nhìn lên vòm trời, bọn họ chỉ có thể thấy ánh sáng thuật pháp của đôi bên lấp lóe, khí thế hùng hậu, dẫn động muôn hình vạn trạng.

Trong mặt kính, cảnh tượng thay đổi trong nháy mắt làm các sinh linh không kịp nhìn, dù cuối cùng tâm lực cẩn thận quan sát, đập vào mi mắt cũng chỉ có một mảnh kỳ quái, không thấy cái gì, không phân biệt được cái gì, cũng không nhìn hiểu cái gì...