Chương 2299 - Trường sinh khó! (2)

Sau khi xuất hiện ở phương thiên địa này, hành cung bạch cốt lập tức hạ xuống, chẳng mấy chốc đã nghi lại trên một tòa cồn cát có thể nói là nguy nga.

Trong chính điện, Tư Hồng Khuynh Yến đã không còn lười biếng tùy ý như một lát trước, nàng ngồi nghiêm chỉnh, trong đôi mắt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy nghiêm nghị.

Oanh!"

Một tiếng sấm sét vô cùng to lớn cuốn tới từ đằng xa, khí tức chí dương chí liệt tản ra thiên địa, sương máu quấn lấy hành cung lập tức tiêu tán non nửa, vô số phù văn sáng tắt một hồi lâu, mới ổn định.

Rất nhiều thị nữ dị tộc quỳ sát phía dưới thềm son, từng người sắc mặt trắng bệch, câm như hến, không biết là bị Thiên Lôi trấn áp hay e ngại sự uy nghiêm của Tư Hồng Khuynh Yến.

Tư Hồng Khuynh Yến nhắm hai mắt, hơi nghiêng đầu, cảm giác một hồi.

Một lát sau, nàng mở mắt ra, hừ nhẹ một tiếng.

Nghiệt súc còn ở chỗ đó, hơn nữa không có việc gì!

Ngay cả đạo kiếp Độ Kiếp kỳ cũng không làm gì được nghiệt súc kia!

Xem ra lần sau báo thù phải tìm một người giúp đỡ mới được.

Chắc Thái Thượng trưởng lão Chẩm Thạch Tô thị Tô Tích Nhu kia đã gần tái tạo nhục thân xong, tìm đối phương cùng liên thủ đi.

Địa điểm quyết định ở bên ngoài động phủ Tô Ly Kinh, có phu quân nhìn xem mới càng thêm yên tâm...

Trọng Minh tông.

Truyền Thừa điện.

Ngàn vạn Mệnh Hồn đăng lơ lửng, hội tụ như biển.

Phía trên lấm ta lấm tấm ánh sáng có một vài bức tranh như ẩn như hiện.

Trong hư không ảm đạm có một bóng người hỗn độn ngồi xếp bằng làm người ta sợ hãi.

Hắn ta áo vải lam lũ như vô số khốn khó tuyệt cảnh hội tụ thành.

"Phục Cùng" tổ sư mặt không thay đổi nhìn qua chiến trường phương xa.

Lần trước Cửu Nghi sơn "Thế Vị" ra tay, vì để phòng ảnh hưởng đến tiên lộ của Bùi Lăng, hắn ta cách không ra tay ngăn cản.

Lần này Luân Hồi tháp "Ngũ Ôn"... Đối phương là ra tay với Bùi Lăng, chứ không phải ra tay với vật liệu ở trên tiên lộ của Bùi Lãng!

Bởi vậy, hắn ta không có ý ngăn cản toàn bộ quá trình chiến đấu.

Hiện tại tình huống này, Bùi Lăng có thể thắng, tất nhiên không còn gì tốt hơn.

Nhưng nếu thua, tiên lộ sẽ cắt đứt, vậy hắn ta sẽ tự đi tìm "Ngũ Ôn" tính sổ sách về tổn thất của Thánh tông, chỉ là trước đó hắn ta tuyệt đối không ra tay!

Trừ cái đó ra, tình huống Vĩnh Dạ hoang mạc cũng bị hắn ta tạm thời đè xuống.

Trước khi Bùi Lăng đi đến đầu tiên lộ này, hắn ta không định thông báo cho tám tông môn lớn khác, đề phòng việc của Đọa Tiên ảnh hưởng đến cơ hội thành tiên lần này...

Phía trên di chỉ Cự Sương thành.

Kiếp vân nặng nề như mực, sắc trời hoàn toàn chôn vùi.

Nguồn sáng duy nhất giữa thiên địa là lôi quang tím xanh, mang theo thiên uy huy hoàng nhét đầy thiên địa, uy năng mênh mông đánh tan như lợi kiếm treo trên đỉnh.

"Răng rắc!"

Một tiếng giòn vang rất nhỏ vừa truyền ra, chợt chôn vùi trong lôi đình cuồn cuộn, chuông đồng trong tay "Ngũ Ôn" tổ đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó, tiếng chuông im bặt.

Không còn tạo ra màn chắn màu xám.

"Ngũ Ôn" tổ sư vội vàng lấy ra một tấm phù lục đạo uẩn dạt dào, những bùa chú này đều lấy da của tu sĩ cấp cao chế tác thành, mỗi một tấm đều tràn ngập khí tức kinh khủng.

Nhưng hắn ta căn bản không kịp thôi động phù lục trong tay, kiếp lôi cuồn cuộn đã như hồng thủy tràn lan, cuồn cuộn gào thét lập tức đánh xuống.

ầm ầm ầm ầm ầm! !

"Ngũ Ôn" tổ sư lập tức từ rơi xuống giữa không trung, thành trì vốn chỉ còn lại đống đổ nát thê lương đã sớm bị kiếp lôi đánh thành bụi mù lộn xộn bay lên, khó mà thấy đáy vực sâu.

Áo bào xám như sao băng rơi gấp, đập ầm ầm vào trong mảnh vực sâu này: "Ngũ Ôn" tổ sư không kịp đứng dậy, trong miệng lập tức trào ra máu tươi, trong chớp mắt đã thấm ướt vạt áo trước.

Trên dưới cả người hắn ta cháy đen như mực, điện xà tím xanh còn đang nhanh chóng đi khắp, không ngừng ăn mòn thể xác.

Trong chốc lát, khí tức "Ngũ Ôn" tổ sư trở nên vô cùng yếu ớt.

Kiếp lôi không hề ngừng, trời cao lôi rơi như mưa rào, bão táp đánh xuống như thiên hà cuốn ngược, sông dữ chảy xiết, trong nháy mắt đánh xuống "Ngũ Ôn" tổ sư ở đáy vực.

ầm ầm ầm ầm ầm...

Vô số điện quang lấp lánh càn khôn, chiếu khắp thiên địa, trong nháy mắt máu tươi ào ạt nhanh chóng lan tràn trong đáy vực...

Điện quang ngắn ngủi xua tan bóng tối, chiếu sáng phương thiên địa này.

Bùi Lăng đạp không mà đứng, tóc mực cuồn cuộn theo cơn gió mạnh, tản ra khắp nơi như thủy triều lặp đi lặp lại điên cuồng múa, vô số lôi đình ầm vang rơi xuống, lúc chạm đến thể xác lại nhao nhao hóa thành điện xà nhỏ bé, mãnh liệt đi khắp, đều bị hắn hấp thu như uống sóng.

Hai mắt hắn nhắm nghiền, đang toàn lực khôi phục pháp lực và thương thế.

Hiện tại khoảng cách trận đạo kiếp này bắt đầu mới qua chưa đến mười tức, mặc dù nói dưới tác dụng [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên], hắn có thể kiên trì nhưng dù sao tiên thuật này cũng làm trái thiên cương.

Thời gian thi triển quá dài sẽ khiến thượng giới chú ý!

Trước tiên cần phải rời khỏi khu vực thiên kiếp, chờ đạo kiếp kết thúc, trực tiếp cách không ra tay!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng muốn thi triển [Ngũ Quỷ Thiên La Độn].