Chương 2511 - Chỉ thiếu một hơi

Đang nghĩ ngợi, Chung Quỳ Kính Y đột nhiên ngẩng đầu, đã thấy hai bóng hình xinh đẹp diễm chất, mày ngài răng trắng đột ngột xuất hiện trước người nàng.

Một người trong đó áo trắng váy xanh, mắt như hoa đào, cầm trong tay một đoạn nhánh hoa như mới bẻ, trên đó lấm ta lấm tấm nụ hoa tuyết trắng, quanh người quanh quẩn khí tức Hóa Thần kỳ, chính là Kiều Từ Quang!

Hiện tại nàng đang chấp lễ hậu bối, nhắm mắt theo đuôi một nữ tu hà váy nguyệt bí, uy nghi tĩnh lặng, tên nữ tu này phong thái nhanh nhẹn nhưng khuôn mặt mơ hồ không rõ như là mặt nước bị gió đêm hè thổi tới, cho dù cảnh vật vỡ nát, lại cũng dáng vẻ yểu điệu.

Chung Quỳ Kính Y ngẩn ngơ, ánh mắt chạm đến khuôn mặt nữ tu này, lập tức nhanh chóng cụp mắt, cung kính hành lễ: "Đệ tử Chung Quỳ Kính Y, bái kiến... Tiền bối!"

"Không Mông" tổ sư nhẹ gật đầu, gọn gàng dứt khoát nói: "Theo ta.

Nói xong, nàng vung váy dài lên, trong khoảnh khắc ba người biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Yếu sơn.

Thung lũng vô danh.

Hoa dại đủ mọi màu sắc đã sớm bị từng đạo máu tươi bắn tung toé tưới ướt.

Mùi ngai ngái xông lên trời không, toàn bộ thung lũng vết kiếm đan xen, kiếm ý lạnh thấu xương, khí tức nguy nga nặng nề đặc biệt thuộc về núi rừng, cùng ý quang minh đường hoàng thật lâu không tiêu tan, cô đọng như thực chất.

Ba người Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ đứng tựa lưng vào nhau, lồng ngực chập trùng kịch liệt đều hơi thở dốc.

Mồ hôi trộn lẫn dòng máu nhanh chóng trượt xuống từ cái trán.

Dưới chân ba người máu tươi tích thành vũng, đã không thấy mắt cá chân.

Lấy bọn họ làm trung tâm, toàn bộ thung lũng mảnh yêu thú rơi vãi khắp nơi, từng khối thể xác dị tộc mang theo lân phiến, sừng thú, lông vũ, sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, ý bạo ngược lại vẫn tồn tại trong đó.

Lúc áo bào ba người tổn hại, trên dưới cả người đủ loại vết thương, máu tươi ào ạt chảy xuôi, còn có vài chỗ huyết sắc hiện lên màu xanh đen, lại đã trúng độc yêu thú.

Thế nhưng, phóng tầm mắt vào trong cốc lại không có khí tức của bất kỳ một đầu yêu thú gì!

Trận đại chiến này đã kết thúc!

Cơn gió dài thổi qua thung lũng, mùi máu tanh nồng đậm bốc lên.

Tưởng Phong Vật trốn ký trong góc hẻo lánh cách đó không xa lập tức đi ra: "bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, khóc ròng ròng nói: "Tiểu nhân Tưởng Phong Vật, đa tạ Đạo tử đại nhân, Thái tử điện hạ, Kiếm tử đại nhân ân cứu mạng!"

Tưởng Phong Vật cúi rạp đầu xuống đất, liên tục dập đầu, cho dù bị máu đen dính đầy mặt cũng như không hề hay biết, luôn miệng nói: "Đạo tử đại nhân pháp lực vô biên, tất thành trường sinh cửu thị! Thái tử điện hạ uy nghiêm đường hoàng, Lưu Lam hoàng triều có Thái tử điện hạ chắc chắn phát triển không ngừng... Kiếm tử đại nhân kiếm thuật thông thần, cái gọi là một kiếm phá vạn pháp, chính như Kiếm tử đại nhân..."

"Cửu Nghi sơn, Lưu Lam hoàng triều, Hàn Ẩm Kiếm tông, đều không then là sống lưng của nhân tộc ta!"

"Lúc trước Thánh... Ma Tử Trọng Minh ma tông Bùi Lăng, tiểu nhân vốn tưởng cũng coi như có tu vi cao thâm, thực lực cường hãn, nhưng so sánh với ba vị cũng chỉ là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!"

"Ba vị đầy phong thái, ba vị đầy cao thượng, sau này chắc chắn tiểu nhân sẽ truyền xướng khắp nơi, để khắp thiên hạ đều biết, Cửu Nghi sơn đúng là đứng đầu chính đạo ta; Lưu Lam hoàng triều thật sự là nơi mà tán tu chúng ta tha thiết ước mơ; Hàn Ảm Kiếm tông một kiếm phá vạn pháp, thánh địa của kiếm tu trong thiên hạ, nghe danh không bằng gặp mặt..."

Nghe Tưởng Phong Vật nói vậy, yêu tộc hoàng triều kịp phản ứng cũng đi ra từ chỗ núp, tiến lên hành lễ nói: "Đa tạ ơn cứu mạng của Thái tử điện hạ! Đa tạ Phó đạo tử! Đa tạ Ninh kiếm tử!"

"Hừ! Thái tử điện hạ là Thái tử triều ta, địa vị kiêu ngạo cỡ nào!

Đạo tử và Kiếm tử cũng là Thiếu chủ của Cửu Nghi sơn và Hàn Ẩm Kiếm tông, ba vị đến Thanh Yếu sơn thật sự là vinh hạnh!

Những yêu thú chưa khai hóa này không biết quỳ xuống đất nghênh đón, ngược lại vô lễ với ba vị, thật sự nên giết, đáng chết, nên diệt!"

"Không sai. Triều ta khoan dung độ lượng, bao dung chúng sinh.

Những yêu tộc Man Hoang này chỉ là vật liệu tu luyện trong mắt tứ tông ma đạo. Hiếm khi nào hoàng triều bỏ qua hiềm khích lúc trước, khoan dung độ lượng, nguyện ý tiếp nhận bọn họ đến dưới sự quản lí, bọn họ lại không biết hối cải, dám can đảm ra tay với Thái tử điện hạ, Đạo tử, Kiếm tử, hoàn toàn tội không thể tha!"

"Khí số Thanh Yếu càng ngày càng tệ, chính vì những man yêu này làm điều ngang ngược, đáng đời như thết"

"Thái tử điện hạ, Đạo tử, Kiếm tử mới là điểm cuối của khí số ở phương thế giới này, mới là sự tồn tại mà chúng ta nên thần phục đời đời kiếp kiếp...

Phó Huyền Tự, Chung Quỳ Việt Cức và Ninh Vô Dạ vội vàng sử dụng đan dược khôi phục pháp lực, căn bản không để ý tới bọn họ a dua nịnh hót, chưa đợi thương thế khôi phục, Phó Huyền Tự lập tức nói: "Vị trí bại lộ, nhanh rời khỏi nơi đây!"

Ba người nói xong, lập tức cất bước đi vào thung lũng.

Yêu tộc hoàng triều và Tưởng Phong Vật vội vàng đuổi theo.

Bọn họ vừa đi đến cửa cốc, đã thấy ba bóng hình xinh đẹp uyển chuyển xuất hiện cách đó không xa.