Chương 2739 - Long hậu có thưởng (4)

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Tiền bối, vì sao một vạn tên phàm nhân chỉ còn lại mười mấy người này?"

Nghe được vấn đề này: "Thế Vị" lập tức biết Bùi Lăng còn chưa biết việc "Khốc Quyệt": "Tiếu Quyệt": "Thuyết Mộng Quyệt", hắn ta lập tức giải thích: "Thế cục hồng hoang gian nan, phàm nhân sinh tổn không dễ"

"Phương thiên địa này có Khốc Quyệt, Tiếu Quyệt còn có Thuyết Mộng Quyệt nguy hại nhân tộc."

"Một khi bị hắn bắt được, sẽ dẫn tới tai hoạ cực lớn"

"Cho nên, sau khi những phàm nhân này được cứu ra, chỉ cần khóc, cười, nói mê, đều phải lập tức diệt sát bọn họ!"

"Như thế mới có thể đảm bảo nhân tộc còn lại an toàn!"

"Đây là phân phó của Thiệp tiền bối."

"Khốc Quyệt"?

"Tiếu Quyệt"?

"Thuyết Mộng Quyệt"?

Cái này đều là thứ gì?

Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã nghĩ tới điều gì đó.

Không do dự chút nào, hắn tâm niệm vừa động, bên cạnh lập tức xuất hiện một phục khắc thể huyền bào vác đao giống hắn như đúc.

Cỗ phục khắc thể này chịu sự điều khiển của Bùi Lăng, khóe miệng cong lên, lập tức lộ ra một nụ cười rõ ràng.

Qua một lúc lâu, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện mình đã mất đi quyền khống chế với cỗ phục khắc thể này.

Cùng lúc đó, ý cười của phục khắc thể càng thêm rõ ràng, miệng há mở như muốn phát ra tiếng cười... Bùi Lăng lập tức chém tới một đạo đao khí huyết sắc!

Phốc!

Phục khắc thể lập tức bị chém thành hai nửa, tan thành mây khói ngay tại chỗ.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Cỗ phục khắc thể này là hắn dùng để kiểm tra, hiện tại kết quả rất rõ ràng... Cười sẽ bị cướp đi mệnh cách!

Khóc và nói mê chắc chắn cũng giống như vậy!

Hơn nữa, cỗ phục khắc thể vừa rồi có tu vi không thấp!

Cho dù như thế cũng không chống cự được mệnh cách bị cướp đi... Chỉ sợ những người phàm tục kia chỉ nở nụ cười, hoặc làm ra một mặt khóc, sẽ lập tức bị đoạt đi mệnh cách!

Năm tháng hồng hoang lại hung hiểm như vậy!

Một vạn người, chân chính sống sót chỉ có mấy chục!

Nếu không phải lần này có "Thế Vị" giải thích, chỉ sợ phải tốn thêm chút thời gian thì hắn mới biết chuyện này!

Ách...

Vậy cái chết của hơn chín vạn phàm nhân, hình như không hề liên quan đến "Hi Ngao"?

Nghĩ tới đây, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, dựa theo ước định ngay từ đầu của hắn và Long hậu, là Long hậu thả hắn rời đi trước, sau khi hắn an toàn lại trả "Hi Ngao" về...

Nhưng vì "Khốc Quyệt": "Tiếu Quyệt": "Thuyết Mộng Quyệt", hắn chẳng những không thả "Hi Ngao" trở về, còn cầm tù trấn áp nàng...

Cái này... Làm sao bây giờ?

Suy nghĩ chưa xong, toàn bộ địa quật đột nhiên ầm vang chấn động!

Ngọn đuốc Giao Nhân chiếu sáng đột nhiên chập chờn, lít nha lít nhít phù văn trên vách đá đều sáng lên!

Oanh! !!

Tiếng vang kinh thiên động địa chấn động cả vùng, vân triện gia cố, ngăn cách, phòng ngự... Cùng nhau lấp lóe, bảo vệ địa quật chưa từng đổ sụp.

Cùng lúc đó, giọng nói cao vút sục sôi mồm năm miệng mười truyền đến từ bên ngoài: "Lại phát hiện một cứ điểm ẩn thân của nhân tộc!"

"Giết vào!"

"Lục soát!"

"Lục soát từng tấc!"

"Tìm ra tên nhân tộc kia, bắt lấy hắn!"

"Long hậu có thưởng lớn!"

Hồng hoang.

Cỏ cây mới sinh lập tức che trời, lúc dòng suối lững lờ róc rách, tụ hợp vào sông nhỏ, hòa vào sông rộng, cuối cùng cuồn cuộn thành biển.

màu đỏ hồng vẩy xuống mặt đất, vạn vật điên cuồng sinh sôi.

Trên bầu trời, trăng khuyết như dao, yên tĩnh đáng sợ.

Trong rừng rậm, hơi nước ngưng kết liên tiếp phát ra tiếng "tích tích" theo tiếng xột xoạt của sâu bọ, chim thú chém giết.

Một hàng bóng người lặng yên cất bước dưới rừng, khí tức đều ẩn nấp gần như không có, bước chân im ắng.

Ngân Khương tóc dài búi cao, gánh vác trường cung, cực kỳ nhẹ nhàng đi ở phía trước dẫn đường.

Dọc theo con đường này, bọn họ đã tránh đi mấy chục lần hung hiểm, tránh thoát vài chục lần yêu thú phục kích.

Đột nhiên, Ngân Khương dừng chân.

"Thùy Vũ": "Tượng Tái": "Cô Miểu" cùng "Không Mông" đều dừng lại.

Ngay sau đó, tất cả mọi người rùng mình!

Trong tối tăm, cảm giác nguy cơ vô cùng mãnh liệt ầm vang dâng lên! Dường như toàn bộ phương thiên địa này đã sớm bố trí thiên la địa võng, bọn họ lại không có chút đề phòng nào, một chân bước vào.

Bản năng gào lên như thúc giục bọn họ lập tức ra tay, hoặc là lập tức quay đầu bỏ chạy!

Nhưng Ngân Khương yên tĩnh đứng đấy, không có chút động tác nào, chỉ nhìn về bóng tối trùng điệp dưới bóng cây phía trước.

Ở trong đó, một bóng đen càng đậm hơn hơi nhúc nhích, trong chớp mắt hóa thành một bóng đen hình người, hắn ta duỗi ra hai tay, kết động một pháp quyết cực kỳ phức tạp.

Ngân Khương không do dự chút nào, cũng lập tức đánh ra một pháp quyết phức tạp, lại khác biệt quá nhiều.

Xác nhận thân phận, cảm giác nguy cơ kinh khủng sâm nhiên vừa rồi lập tức tan thành mây khói, dường như chỉ là một mảnh bóng cây bình thường, tất cả đều là ảo giác.

Bóng đen hình người kia đi ra bóng cây, lại là một nam tử thon gầy, hắn ta da đen, vẻ mặt lạnh lùng, cho người ta một loại cảm giác hoàn mỹ không một tì vết, hiển nhiên cũng là một vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp.

Cùng lúc đó bốn người: "Thùy Vũ" phát hiện nguy cơ quanh mình cũng nhao nhao đi ra từng bóng người.

Khí tức những nhân tộc này đều nội liễm, có ý hòa làm một thể với rừng rậm, nhưng không có ý hoàn mỹ như nam tử cầm đầu.