Chương 2112 - Chiến thư, trả lại kiếm

Cửu Nghi sơn.

Linh Việt phong.

Đỉnh núi.

Cơn gió mạnh phần phật, một tòa nhà tranh tinh xảo sừng sững bất động, trong nhà tranh yên tĩnh xa hoa, bốn vách tường treo rất nhiều tranh chữ, đều ngân câu thiết họa, hoặc phiêu dật như tiên, hoặc hùng hồn như núi, hoặc trào lên như núi, đủ loại ý chí, sôi nổi trên giấy...

Trong phòng không có bất kỳ đồ trang trí loại đồ dùng trong nhà gì, trên mặt đất chỉ trưng bày một cái bồ đoàn tính chất thanh ngọc, bồ đoàn kia tản ra ánh sáng dìu dịu cho người ta một loại cảm giác mát lạnh, ôn nhuận.

Sơn Chủ khoác pháp y xanh nhạt, mộc như ý chặn ngang trâm cài tóc đạo sĩ, lấp lóe từng ánh sáng trong trẻo, hắn ta ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trong tay cầm một cái ngọc giản màu sắc cổ xưa, đang rất chăm chú quan sát.

Lần này "Thế Vị" tổ sư tạm thời xuất quan, ngoại trừ giải quyết con ngươi không rõ lai lịch kia, còn tìm hiểu về thế cục thiên hạ hôm nay.

Biết được Thánh Tử Trọng Minh tông Bùi Lăng khiêu chiến Tông Chủ năm tông chính đạo, đã ba trận chiến ba thắng, liền truyền cho hắn ta hai môn thần thông.

Một môn là dùng để đối phó môn tiên thuật kia của Bùi Lăng; còn có một môn là dùng để đối phó hai môn thần thông pháp tắc hiện tại của Bùi Lăng, đều ở trong chiếc ngọc giản này.

Chỉ có điều, hai môn thần thông này đều cực kỳ phức tạp, cao thâm huyền diệu.

Cho dù hắn ta là Sơn Chủ Cửu Nghi sơn, cũng không thể học được ngày một ngày hai.

Nếu trận thứ tư Bùi Lăng khiêu chiến Cửu Nghi sơn, vậy hắn ta nhiều nhất chỉ kịp nắm giữ một môn thần thông trong đó...

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài đột nhiên vang lên một giọng nói trầm thấp: "Sơn Chủ, Bùi Lăng đã đi Hàn Ảm Kiếm tông"

"Trận tiếp theo sẽ khiêu chiến Kiếm Thần Hàn Ảm Kiếm tông."

"Mời Sơn Chủ dốc lòng nghiên cứu thần thông tổ sư ban tặng"

Sơn Chủ ngẩn ngơ, sau khi kịp phản ứng cũng không nói gì, lúc này tập trung ý chí, tiếp tục toàn thân toàn ý vùi đầu vào hai môn thần thông...

Mấy ngày sau.

Dưới sự quản lí của Hàn Ảm Kiếm tông.

Ngũ Sắc cốc.

Đây là một cửa vào chật hẹp, bên trong là thung lũng rộng lớn, bởi vì xung quanh núi cao thay nhau nổi lên, núi non như tụ, trong cốc nhiều năm không có chút gió, địa khí ngưng kết, hình thành rất nhiều chướng lệ như ngũ sắc.

Lối vào thung lũng hẹp dài đắp lên từng chồng bạch cốt, đứng trong chướng khí đủ mọi màu sắc, nhìn lại đặc biệt quỷ quyệt.

Đây đều là phi cầm tẩu thú đi nhầm vào nơi đây, bên trong xen lẫn mấy bộ xương người màu sắc ảm đạm, yếu ớt không chịu nổi, không có chút ánh sáng nào đã gần như tiêu vong, lại là người đi đường lạc lối trong núi rừng lúc trước.

Cửa cốc cách đó không xa mơ hồ có trận pháp dao động.

Là một tòa huyễn trận đơn giản không có chút lực sát thương nào, chỉ dẫn sinh linh đến gần chuyển hướng sang nơi khác, tránh đi nhầm vào cốc, tự dưng nộp mạng.

Luồng khí ngưng tụ trong cốc, yên lặng như tờ, ngay cả tiếng độc trùng cũng cực kỳ nhỏ.

Lúc này, một cái pháp chu chậm rãi phi độn đến từ chân trời.

Cuối cùng, đứng trên không Ngũ Sắc cốc.

Sau một lát, một tòa tú lâu tinh xảo cũng xẹt qua chân trời, xuất hiện ở phía trên Ngũ Sắc cốc, trôi nổi chỗ cách pháp chu không xa.

Trong khoang ở tầng cao nhất pháp chu, không gian như ném cục đá vào mặt nước, dập dờn từng tầng, đột nhiên có một đạo kẽ nứt không gian mở ra, Bùi Lăng nhanh chân bước ra từ bên trong.

Hắn sửa sang lại áo bào vừa mặc xong, tán bào ngồi xuống chủ vị.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy ra một thanh phi kiếm ánh sáng trong vắt, rét lạnh lạnh thấu xương như có thể chém núi đoạn thủy, phá vỡ tất cả trở ngại, ánh sáng ngàn vạn như sương như nguyệt, thanh phi kiếm này là hắn đoạt được trong cánh cửa thứ ba ở tạo hóa chi địa U Tố mộ.

Chủ nhân cũ của nó là kiếm tu Hàn Ảm Kiếm tông, tên là Vi Đoan Cư, một lòng hướng kiếm, đạo tâm kiên định, vì tìm kiếm cơ duyên đột phá độ kiếp đã tiến về U Tố mộ.

Đáng tiếc cuối cùng đã vẫn lạc ở tạo hóa chi địa, mệnh cách cũng bị [tạo hóa chi chủng] khống chế, ngơ ngơ ngác ngác, thân bất do kỷ rong chơi trong chín dịch trạm ở cánh cửa thứ ba...

Phi kiếm bản mệnh của kiếm tu đều là tính mệnh của kiếm tu, kiếm còn người còn, người chết kiếm vong.

Sau khi Vi Đoan Cư chết, thanh phi kiếm này vốn nên linh cơ diệt hết, biến thành sắt thường.

Nhưng lúc ấy Bùi Lăng vì phá vỡ tình hình, chiếm mệnh cách của chủ nhân phi kiếm, trở thành chủ nhân mới của thanh phi kiếm này, vì vậy hiện tại thanh phi kiếm này còn duy trì linh tính quỷ dị.

Chỉ có điều, không biết kiếm linh trong đó bị U Tố mộ ăn mòn hay trúng nguyễn rủa gì đó, sớm đã thần chí không rõ, tỉnh tỉnh mê mê, chỉ biết giết chóc, đã không còn linh trí của kiếm linh chân chính, Bùi Lăng nghĩ đến đây lập tức truyền âm nói: "Thi Nam Tử, ngươi tới đây một chút."

Chẳng mấy chốc, nữ tu Vô Thủy sơn trang Thi Nam Tử đi vào khoang.

Ánh mắt nàng sáng rực nhìn qua Bùi Lăng, hành lễ nói: "Xin hỏi Tiên Đế có gì phân phó?"

Bùi Lăng tâm niệm vừa động, lấy ra một phong chiến thư đã sớm chuẩn bị xong, bình tĩnh nói: "Đưa phong chiến thư này đến Hàn Ẩm Kiếm tông, giao cho Kiếm Thần."

"Cũng như trước đó, thời gian, địa điểm đều do hắn quyết định"