Chương 2794 - Sau này đừng đi tiên hội! (2)

Lôi âm nặng nề, ầm ầm vang lên.

Như thiên quân vạn mã, vô số binh xe chạy vào trong hư không, lấy khí thế đều nhịp như vô địch, cuồn cuộn ép về phía tứ hải bát hoang.

Lực lượng này cường đại, mạnh mẽ, cuồng bạo, quang minh...

Sáng tỏ chói mắt, uy nghiêm đường hoàng, chính là thiên kiếp mất tích đã lâu!

Nhìn thấy tình cảnh này, tất cả tiên nhân lập tức trừng to mắt!

Vẻ mặt không hề bận tâm của "Ly La" tiên tôn cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Thiên kiếp!

Thiên kiếp trong tay một nhân tộc tay? ?

Sao đối phương làm được?

Oanh! !

Trong mây hoàn tất ấp ủ điện quang, hóa thành một đạo lôi long tráng kiện, nó râu sừng đều đủ, mỗi một mảnh lân phiến đều sinh động như thật, như là một sinh linh lập tức sinh ra trong lôi đình, lúc há miệng răng nanh như dao, trong mắt điện quang phần phật, khí thế hung hãn, gầm thét bổ về phía Bùi Lăng.

Kiếp lôi hung mãnh, lôi long ngang ngược có khí thế nghiền nát vạn vật, chôn vùi chúng sinh.

Ánh sáng tím xanh quen thuộc chiếu rọi đôi mắt chúng tiên, hách rửa thiên uy như tỉnh lại từ trong ký ức, bọn họ đột nhiên lấy lại tinh thần, không chỉ có thiên kiếp, hơn nữa nhân tộc này còn dùng tiên thuật làm trái thiên cương!

Cái này... Ba tên nhân tộc này thật là to gan!

Vốn tưởng hai tên nhân tộc đang đứng dám công khai đề nghị trảm Kiến Mộc, trảm Phù Tang, nô dịch Long tộc trước mặt Kim Ô tộc và Long tộc trên Vạn tiên hội, đã đủ làm cản.

Không ngờ so sánh với tên nhân tộc đang ngồi căn bản cũng không tính là gì!

Đầu tiên hắn cố ý lộ ra tội danh làm trái thiên cương, sau đó dùng tiên thuật cách không tằng tịu với nữ tử trước mặt mọi người, hiện tại ở tiên hội bàn bạc cách tìm kiếm thiên kiếp, ngay trước mặt "Ly La" tiên tôn, quang minh chính đại lấy ra thiên kiếp đã trộm đi...

Từ trước tới nay chư thiên vạn giới chưa từng gặp loại sinh linh không sợ chết này!

Vào lúc này: "Ly La" tiên tôn lập tức lấy lại tinh thần, hắn ta duỗi bàn tay ra, cách không một trảo.

Thiên kiếp đang khí thế hùng hổ bổ về phía Bùi Lăng lập tức hóa thành một đạo thanh mang, hoàn toàn rơi vào trong tay hắn ta.

Trên bầu trời, kiếp vân trùng điệp vô ngần cùng lôi điện còn tiếp tục ấp ủ trong mây cũng nhanh chóng thu nhỏ, như mây khói bị kiềm chế nhanh chóng hội tụ vào lòng bàn tay "Ly La" tiên tôn.

Trong chốc lát, hệ thống dùng tiên thuật [Vạn Trượng Hồng Trần, Úy Ngã Như Thiên] gọi ra thiên kiếp, đều rơi vào tay "Ly La" tiên tôn.

Luồng khí tức thiên đạo mờ mịt, cao xa, uy nghiêm, mênh mông... Quanh người Bùi Lăng cũng bị bóc ra, tụ hợp vào lòng bàn tay "Ly La" tiên tôn.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Nhìn "Ly La" tiên tôn bóp thiên kiếp thành một đoàn mây khói màu mực, thỉnh thoảng có ánh sáng tím xanh sáng lên, trong đầu Bùi Lăng lập tức trống rỗng.

Hiện tại... Làm sao bây giờ?

Lúc này, cuối cùng chúng tiên lấy lại tinh thần, một tiên nhân mắt xanh lục cây sắn dây là áo, lập tức giận dữ nói: "Nhân tộc to gán! Dám ăn cắp thiên kiếp! Trọng tội như thế nên tru diệt toàn tộc, vĩnh thế không được thoát thân!"

Lại một tiên nhân như ám ảnh, toàn thân tản ra tử khí dày đặc tiếng nói yếu ớt: "Làm trái thiên cương, tội thêm một bậc."

"Lấy phàm loạn tiên, tội không thể tha thứ... Toàn tộc bỏ đi tu vi, biếm thành sâu kiến, đời đời kiếp kiếp không được vào đại đạo!"

Còn có một tiên nhân hoa phục đầu thú hừ lạnh lên tiếng: "Trước mắt bao người, cũng dám coi trời bằng vung như thế, có thể thấy tâm tính ngang bướng, không có chút suy nghĩ trật tự nào, đáng chết! Nên tru!"

"Chỉ là sinh linh hạ giới dám làm ra hành động ngỗ nghịch như thế, chưa từng nghe thấy! Nếu không thiên đao vạn quả nó, luyện thần hồn vào lửa đèn, đốt cháy vạn năm, khó tha thứ tội lỗi!"

"Người cả gan làm loạn không chỉ một nhân tộc này! Tất cả nhân tộc còn lại đều phải trả giá đắt"

"Từ nay về sau, tất cả nhân tộc đều là huyết thực, không thể nhập đạo, không thể tu luyện, không thể có được bất kỳ truyền thừa gì...

Vẻ mặt chúng tiên xúc động tức giận, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đều là vẻ lạnh lẽo.

Bọn họ cảm thấy, cứ vậy nghiền chết nhân tộc ti tiện này, thật sự quá dễ dàng cho đối phương!

Nhìn tình cảnh này: "Hi Ngao" không cảm thấy bất ngờ, nhân tộc này... Lại phát bệnh!

Chỉ là điều khiến nàng không ngờ, ban đêm xông vào hành cung Long tộc bắt cóc tiểu công chúa Long tộc "Yểu Nguyệt", còn có hành động bắt cóc nàng, là việc quá nhỏ nhoi, quá bình thường với tên nhân tộc đầu óc có vấn đề này, đối phương căn bản khinh thường nhắc đến trên Vạn tiên hội!

Điều này khiến nàng thầm thở phào...

Cùng lúc đó, thấy "Ly La" tiên tôn nhìn thiên kiếp thu nạp trong lòng bàn tay, chậm chạp không nói, Kim Ô tộc Đan Hi mắt vàng loé lên, lập tức giọng trong trẻo nói: "Tiên Tôn, mặc dù tên nhân tộc này đại nghịch bất đạo, tội đáng chết vạn lần, nhưng dù sao cũng chỉ là một sinh linh hạ giới chưa thành tiên."

"Căn bản không có tư cách để Tiên Tôn tự mình xử lý."