Chương 2781 - Ba quy tắc thiên cương (6)

Nhất là mấy tên nhân tộc phía trên cùng, cho dù lúc này vết thương chồng chất, trông vẫn có cảm giác hoàn mỹ không một tì vết.

Chính là "Không Mông" cùng một vài nhân tộc tám mươi mốt kiếp!

Tiên nhân mắt vàng chỉ vào đám người nói: "Những huyết thực này là ai phụ trách, người đó đã là làm trái thiên cương!

"Lấy thực lực tu vi của mấy tên huyết thực này, bất kỳ sinh linh hạ giới gì đều không có thực lực bắt được!"

"Căn bản không thể bị coi là cống phẩm, xuất hiện ở đây!"

"Có thể làm chúng nó thành đồ ăn đưa ra, tất nhiên có chính tiên ra tay!"

Vẻ mặt "Ly La" tiên tôn không có bất kỳ thay đổi nào, tất nhiên hắn ta nhìn ra được nội tình của mấy tên huyết thực kia.

Thế nhưng, lần này người phụ trách đồ ăn Vạn tiên hội là một tên thuộc hạ tâm phúc.

Trong tay hắn ta vẫn nuôi dưỡng rất nhiều huyết thực phẩm chất cao, từng loại chủng tộc đều có, đều chuẩn bị vì yến ẩm.

Vì vậy, tuy thực lực mấy tên huyết kia khá mạnh, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Hiện tại đã có người nói...

Nghĩ tới đây: "Ly La" tiên tôn lập tức phân phó: "Triệu Tiệm đến đây.

Tiếng nói vừa ra, một pho tượng trên thanh đèn ngậm lửa đỏ vàng dưới tay lập tức sinh lại huyết nhục, thoáng cái hóa thành Tuyết Vũ phi cầm, mắt đen như hạt đậu, khéo léo mạnh mẽ, nó hơi cúi đầu với Tiên Tôn, chợt vỗ cánh bay đi.

Tuyết Vũ như điện, chớp mắt lướt đến cửa điện mà vô số người nghĩ trăm phương ngàn kế cũng không thể thông qua, biến mất trong cung điện trùng điệp.

Sau đó, cửa điện vang lên một tràng tiếng bước chân rất nhỏ.

Ngay sau đó, một tiên nhân tóc xõa mặc áo xanh đậm, bên hông buộc một chuỗi châu xuất hiện bên ngoài điện, sau khi khẽ khom lưng mới bước nhanh vào trong.

Tên tiên nhân này dáng vẻ đoan chính, cử chỉ ưu nhã, cho dù bị chúng tiên nhìn chằm chằm vẫn phong nghi thong dong.

Lúc cất bước, phía dưới bào phục kéo mấy cái đuôi dài xoã tung như là một mảnh đám mây nhẹ nhàng.

Đầu thú như sư như hổ, hai con ngươi trong vắt không phân chia phần trắng và con ngươi, chỉ có một mảnh xanh tối.

Sau khi đi vào trong, tiên nhân áo xanh đậm nhìn không chớp mắt, nhanh chóng đi tới phía dưới thềm son, cúi người hành lễ, rất cung kính nói: "Tiệm bái kiến Tiên Tôn."

"Không biết Tiên Tôn triệu kiến tiểu tiên, có gì phân phó?"

"Ly La" tiên tôn thản nhiên quan sát hắn ta, vẻ mặt bình tĩnh, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Đồ ăn trong Vạn tiên hội đều là cống phẩm do sinh linh hạ giới hiến lên?"

"Tiệm" không do dự chút nào, lập tức nói: "Bẩm Tiên Tôn, vật liệu đồ ăn trong yến ẩm lần này, có một phần là huyết thực do tiểu tiên tự mình nuôi dưỡng, có một phần là sinh linh hạ giới tiến cống, còn có một phần là tiểu tiên lấy thiên tài địa bảo, trao đổi sinh linh được nuôi dưỡng từ tiên hữu khác..."

Vừa dứt lời, đông đông đông...

[Vô Khi Cổ] bên cạnh bảo tọa lập tức phát ra tiếng vang to lớn, chấn động toàn bộ chính điện!

"Tiệm" thay đổi sắc mặt, vội vàng giải thích: "Bẩm Tiên Tôn, lần tiên hội này quy mô khổng lồ, số lượng tiên nhân đến đây dự tiệc rất nhiều"

"Huyết thực do sinh linh hạ giới tiến cống, cho dù trao đổi sinh linh nuôi dưỡng với tiên hữu khác, tổng cộng lại cũng thiếu rất nhiều, cho nên..."

Không đợi nói xong: "Ly La" tiên tôn đã tiếng nói lạnh băng quát:

"Tiên tiếp cùng phàm, có tội!"

Oanh! !!

Ánh lửa vàng ròng xông lên trời không, chỉ một thoáng nuốt hết tiên nhân áo xanh đen, chỉ trong nháy mắt bóng dáng hắn ta đã biến mất, có một đống tro tàn trắng bệch rơi xuống ngay tại chỗ, chưa rơi xuống gạch điện đã hôi phi yên diệt, không còn chút vết tích nào nữa!

Sắc mặt "Ly La" tiên tôn không có bất kỳ dao động gì, dường như chưa từng xảy ra cái gì, hắn ta lại nhìn về phía tên tiên nhân mắt vàng kia, hỏi: "Ngươi còn gì muốn nói?"

Tiên nhân mắt vàng lập tức im lặng.

Hắn ta không ngờ Tiên Tôn ra tay dứt khoát như thế, căn bản không quan tâm đối phương có phải thuộc hạ tâm phúc đi theo mình vạn năm hay không, chỉ cần làm trái thiên cương chỉ có một con đường chết!

Thấy tiên nhân mắt vàng ngậm miệng không nói: "Ly La" tiên tôn lập tức nói: "Tiết lộ tiên cơ, có tội!"

Ánh lửa to lớn lấp lánh, tiên nhân mắt vàng thân tử đạo tiêu, hôi phi yên diệt!

Phù Sinh cảnh.

Giữa núi non ẩm ướt mơ hồ, cây tùng như tán che đứng sừng sững giữa sườn núi nguy hiểm, lá tùng rì rào như mưa đập vào bàn cờ đen trắng đan xen.

Tùng hương mát lạnh tiêu tán như khói, khí tức hơi lạnh thấm vào phế phủ người ta, bầu không khí trên sườn núi lại cứng ngắc lạnh lẽo như muốn ngưng trệ.

"Cựu" cầm cờ đen trong tay, không nhúc nhích dừng lại giữa không trung.

Ở xung quanh, bóng người lay động.

Vẻ mặt từng Đại Thừa trang phục khác nhau nghiêm nghị, không có chút ý muốn trò chuyện nào, đều mắt không chớp nhìn ván cờ trước mặt.

Đen trắng đan xen, từng quân cờ oánh nhuận sáng ngời, yên tĩnh nằm đó.

Bỗng nhiên, Cửu Nghi sơn "Điều Chu" mở miệng nói: "Ván cờ ổn định"

Lưu Lam hoàng triều "Kiệm Thứ" nhẹ gật đầu, đồng ý: "Đến bây giờ Họa còn chưa xảy ra chuyện."

Trọng Minh tông "Phục Cùng" hờ hững nói: "Tiên lộ của Bùi Lăng đoạt được từ U Tố mộ."

"Nhân quả giữa Họa và Bùi Lăng không cạn."

"Họa có thể sống sót, rất có thể là gặp Bùi Lăng"