Chương 2049 - Sư tôn giải đáp (2)

Chỉ có điều, Tân Hỏa đường là nơi gửi mệnh hồn của Yến Tê thành!

Trọng Minh tông bày ra Truyền Thừa điện Mệnh Hồn đăng cho đệ tử tông môn, cũng là nơi tổ sư bế quan!

Hắn không biết có phải Yến Tê thành cũng như vậy hay không, nhưng hắn không dám mạo hiểm, vì vậy sau khi ra tay lập tức trốn vào "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Nếu hiện tại trực tiếp trở về, hắn vẫn đứng trên bảo tọa Thành Chủ Yến Tê thành, một khi thật sự kinh động đến tổ sư Yến Tê thành, vậy hắn hoàn toàn xong đời!

Lúc này, Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, nói: "Có thể"

"Nhưng chỉ có thể trong địa giới hai tông Yến Tê thành và Lưu Lam hoàng triều"

Bùi Lăng thầm thở phào, lập tức nói: "Sư tôn đưa đồ nhi về giao giới Lưu Lam hoàng triều và Yến Tê thành là được, đồ nhi còn có vài thủ hạ ở địa giới Yến Tê thành."

Dược Dạ Thư nói: "Được. Ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

Bùi Lăng suy nghĩ, lập tức hơi nghi ngờ hỏi: "Có phải Thành Chủ Yến Tê thành đã vẫn lạc không?"

Dược Dạ Thư nhẹ nhàng thở dài: "Đúng thế"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, tình huống không đúng!

Tu sĩ Hợp Đạo kỳ có sinh mệnh lực vô cùng cường đại, dù đầu lâu bị trảm, thể xác bị đánh đến chia năm xẻ bảy cũng có thể tiếp tục sống sót.

Lấy thực lực lúc đó của Thiết Hùng Thác, đừng nói một chiêu cuối cùng của hắn bị hệ thống cắt ngang, không rơi xuống thật, dù một chiêu kia trúng đạo thể của Thiết Hùng Thác, lấy cường độ nhục thân có thể sẽ thua nhưng tuyệt đối không chết!

Càng quan trọng hơn là, nếu Thiết Hùng Thác thật sự chết trong [Minh Thiên Đại Mộng] của hắn, chắc chắn mệnh cách của đối phương cũng ở lại trong giấc mộng của hắn, nhưng cho đến khi [Minh Thiên Đại Mộng] kết thúc, hắn cũng không phát hiện bất kỳ mệnh cách gì!

Ngoại trừ cái đó ra, lần trước hắn khiêu chiến Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều, sư tôn Dược Dạ Thư đã âm thầm quan chiến ở bên cạnh, sau khi Hoàng đế thất bại, chính là sư tôn ra tay trị liệu.

Chắc chắn lần này cũng giống như vậy.

Một khi Thiết Hùng Thác thật sự xảy ra chuyện gì, lấy năng lực của sư tôn, tất nhiên cũng có thể cứu hắn ta trở về, nhưng bây giờ...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cau mày nói: "Ta không giết hắn"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vi sư biết."

Nói xong, thấy Bùi Lăng vẫn nhìn mình, nàng lại thở dài nói, " [Thất Sát Di Tai Kỳ], Thiết thành chủ chết bởi bảy cờ phản phệ.

[Thất Sát Di Tai Kỳ] ?

Bùi Lăng lập tức nghĩ đến cờ xí bảy mặt cắm sau lưng Thiết Hùng Thác vào lúc ấy, đặc biệt là mặt cờ "Tướng" trong đó, có pháp tắc tương tự [Tru Ác Kỳ 1, cực kỳ đặc thù!

Dược Dạ Thư tiếp tục giải thích: " [Thất Sát Di Tai Kỳ] là một môn truyền thừa do các đời Thành Chủ Yến Tê thành lưu lại"

"Mỗi một lá cờ tương ứng một đạo pháp tắc, sau khi mỗi một vị Thành Chủ lớn tuổi không thể đột phá, sẽ rót pháp tắc lĩnh ngộ suốt đời vào trong đó trước khi gặp đại nạn, tặng cho hậu nhân."

"Có thể dùng vật này để lĩnh hội bảy đầu pháp tắc, cũng có thể sử dụng."

"Lãnh hội không đáng ngại."

"Về phần sử dụng, chỉ cần có được một pháp tắc trong đó, có thể vận dụng bảy cờ."

"Nhưng một khi vận dụng, lực lượng người chết áp đặt lên thân, tử ý ăn mòn, cũng chỉ có thể sống sót bảy ngày."

"Trong bảy ngày này, thực lực sẽ một ngày mạnh hơn một ngày."

"Nhìn từ khí tức khi Thiết thành chủ chiến đấu với ngươi, hắn sử dụng bảy cờ đã qua ba ngày."

"Nếu không, không đạt được trình độ như vậy."

"Lúc đó, Thiết thành chủ cũng chỉ còn bốn ngày thọ nguyên..."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu được, lúc trước sư tôn từng nói thực lực Thành Chủ Yến Tê thành thế hệ này tương đương với Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều.

Nhưng hắn đối mặt với Thiết thành chủ, thực lực mạnh hơn Hoàng đế Lưu Lam hoàng triều đâu chỉ một bậc?

Hóa ra đó cũng không phải thực lực chân chính của Thiết thành chủ, mà do cờ xí bảy mặt kia!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nghi ngờ lại hỏi: "Đã vậy, vì sao Thiết thành chủ không đặt thời gian đại chiến vào ngày thứ bảy, như thế thực lực của hắn đạt tới đỉnh phong, có lẽ đồ nhi sẽ thua thật..."

Đã thấy Dược Dạ Thư lắc đầu, nói: "Không thể nào. [Thất Sát Di Tai Kỳ] mạnh hơn, cũng không thể để tu sĩ Hợp Đạo kỳ đi vào độ kiếp!"

"Sự chênh lệch giữa Hợp Đạo và độ kiếp là lạch trời mà thiên hạ chúng sinh khó mà vượt qua."

"Bất kể ngoại lực gì đều không thể đền bù!"

"Bất kỳ một trận tạo hóa độ kiếp nào ở phương thiên địa này, đều vô cùng nguy hiểm, mười không còn một."

"Cho dù là Hợp Đạo đỉnh tiêm chín môn phái lớn, từ khi nhập đạo đã là thiên kiêu loá mắt, cũng thường kẹt lại ở cảnh giới này, hoặc thân tử đạo tiêu trong cơ duyên, hoặc dừng bước không tiến, cả đời vô vọng:"

"Thực lực, cơ duyên, khí số, ứng biến... Còn có mệnh cách khó mà nắm lấy trong nơi tối tăm"

"Thiếu một thứ cũng không được."

"Lần này ngươi đối mặt với Thiết thành chủ, cũng đã là trạng thái mạnh nhất của hắn!"

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Trọng Minh tông Tô Tích Nhu, Tố Chân Thiên Mạnh Hồng Huyến, Hàn Ảm Kiếm tông Hoàn Uẩn Chân...

Lúc trước cũng vì tạo hóa độ kiếp, tiến về U Tố mộ.

Nhưng cuối cùng bọn họ lại trở thành tạo hóa của hậu nhân, Bùi Lăng lại nói: "Dù vậy, Thành Chủ vẫn còn có bốn ngày thọ nguyên