Chương 2428 - Công chúa bị bán!

Mặc dù lúc này không biết đối phương có ý gì, nhưng...

Nghĩ đến đây, Chung Quỳ Kính Y lập tức lạnh lùng nói: "Ma đạo tặc tử, nói hươu nói vượn!"

"Bản cung và ngươi vốn không quen biết, sao là bạn cũ?"

"Muốn chiến thì chiến, đừng giả vờ giả vịt!"

Ngay sau đó, nàng nhanh chóng truyền âm cho yêu tộc sau lưng, "Ta sẽ tự bạo ngay, hy vọng có thể ngăn chặn ma đầu Bùi Lăng kia một chớp mắt"

"Các ngươi nắm lấy cơ hội, lập tức trốn vào sâu trong Thanh Yếu sơn!"

"Thanh Yếu sơn là khu vực của yêu tộc, mặc dù Yêu Đế không thích tục vụ nhưng Bùi Lăng là người trong Trọng Minh tông, chỉ cần Yêu Đế cảm nhận được khí tức của hắn, nhất định sẽ không ngồi nhìn Trọng Minh tông vào Thanh Yếu."

"Cho dù ma đầu kia mạnh hơn, cũng phải cân nhắc hậu quả khi chọc giận Yêu Đế!"

Truyền âm kết thúc, Chung Quỳ Kính Y đang muốn trực tiếp ra tay, nhưng lúc này nam yêu tu âm nhu trang phục hoa lệ, cầm quạt lông trong tay lập tức ho khan một tiếng, chợt nói: "Vị Tưởng Phong Vật đạo hữu này nói không sai!"

"Tứ công chúa điện hạ triều ta và Tố Chân Thiên Kiều tiên tử thật sự là Bùi ma... Bạn cũ thân thiết của U Dương đao thánh!"

"Trên thực tế, dù là Tứ công chúa điện hạ hay Kiểu tiên tử, đều ngưỡng mộ U Dương đao thánh đã lâu."

"Chỉ có điều nữ tu luôn xấu hổ, hôm nay nhìn thấy Đao Thánh, điện hạ nỗi lòng kích động, khó tránh khỏi nói một đằng nghĩ một nẻo..."

Nghe vậy, đầu tiên yêu tộc khác khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng đều là ánh mắt sáng lên!

Hiện tại trốn chắc chắn trốn không thoát!

Dù Tứ công chúa điện hạ bằng lòng dùng tự bạo tranh thủ sinh cơ cho chúng nó, nhưng vừa rồi ngay cả sự tồn tại kinh khủng trong Bạch Thảo trấn cũng rơi vào tay Bùi Lăng, với chút tu vi của bọn chúng, chỉ sợ một suy nghĩ của đối phương là có thể diệt sát toàn bộ bọn họ ở đây!

Căn bản không thể trốn vào sâu trong Thanh Yếu sơn!

Huống chi, dù cùng là yêu tộc, tổ tiên bao nhiêu năm chưa từng liên lạc, biết đâu giữa đôi bên còn có ân oán gì đó, Thanh Yếu yêu tộc dựa vào cái gì để tử chiến với một vị ma đạo cự phách vì chúng nó?

Hiện tại tán tu Tạp Đan bình thường này chỉ như cỏ rác, chỉ a dua nịnh hót Bùi Lăng vài câu đã có thể sống sót, vì sao bọn chúng không thể?

Thế là, mấy tên yêu tu này như đột nhiên khai khiếu, yêu tộc biến từ gấu ngựa kia lập tức đi đến bên cạnh Tưởng Phong Vật, cũng quỳ "bịch" một cái xuống đất, lời lẽ chính nghĩa nói: "Không sai"

"Chúng ta làm chứng, Tứ điện hạ và Kiều tiên tử đều quen biết U Dương đao thánh đã lâu."

"U Dương đao thánh có đức độ, hiên ngang như hạc, băng hác ngọc hồ, dù chúng ta ở Lưu Lam hoàng triều đã lâu, liên quan tới thanh danh tốt đẹp của Đao Thánh cũng như sấm bên tai'"

"Bởi vì cái gọi là nghe danh không bằng gặp mặt, hôm nay tận mắt thấy phong thái Đao Thánh, đúng là người gió yên ổn trăng sáng, hoài chân bão tố, hồng trù hạc lữ...

Mấy tên yêu tu khác lần lượt học theo, liên tục quỳ xuống đất nói: "U Dương đao thánh long tướng hổ trĩ, vẻ ngoài hàm hậu, cái gọi là đức dày lưu quang, chính là nhân vật Đao Thánh như vậy..."

"Tiểu yêu ngu xuẩn, đời này chưa từng nói dối, Đao Thánh côi ý kỳ hành như mây đỏ trên trời, tín phục thấu đáo, người tao nhã thông minh... Có thể xưng chi sư muôn đời..."

"U Dương đao thánh có lý đức, đức che tứ phương..."

"Đao Thánh đức cao vọng trọng, phong nhã thông minh, liêm khiết can đảm..."

Lúc mới đầu, bọn chúng vẫn chỉ nịnh nọt phẩm hạnh của Bùi Lăng, càng về sau càng rõ ràng: "Tứ điện hạ, Kiều tiên tử và Đao Thánh xa cách đã lâu, hôm nay đoàn tụ, chắc hẳn Tứ điện hạ cũng tốt, Kiều tiên tử cũng được, đều có rất nhiều lời muốn nói cùng Đao Thánh. Chúng ta không dám ở lại làm phiền..."

"Không sai! Chúng ta đi cùng Tứ điện hạ còn có Kiều tiên tử, trên đường đi Tứ điện hạ và Kiều tiên tử đều nhắc tới Đao Thánh...

"Đao Thánh là nhân vật bậc nào! Mặc dù Tứ điện hạ là kim chỉ ngọc diệp Chung Quỷ thị, mặc dù Kiều tiên tử là thiên kiêu chân truyền Tố Chân Thiên nhưng có thể hầu hạ Đao Thánh, mới là tạo hóa chân chính của bọn họ!"

"Đao Thánh minh giám, Tứ điện hạ còn có mấy người tỷ muội đều là mỹ nhân mắt ngọc mày ngài, tỷ muội bọn họ tình thâm, tiểu yêu nguyện mời các nàng đến đây làm khách vì Đao Thánh..."

"Kiều tiên tử cũng có rất nhiều đồng môn sư tỷ muội, từng người như hoa như ngọc, tiểu yêu cũng nguyện ý cống hiến sức lực cho Đao Thánh..."

Nhìn thấy tình cảnh này, Tưởng Phong Vật lập tức nhướn mày, trong lòng mắng to những yêu tộc này đều là phế vật!

Lúc đầu êm đẹp, nhiều tên không biết điều như vậy đến hùa theo hắn ta, biết đâu ma đầu kia... U Dương đao thánh này vui lòng còn có thể buông tha cho mình, nhưng bây giờ đám rác rưởi này đường đường là yêu tộc trong Lưu Lam hoàng triều, một thành viên trong chín tông, hậu duệ đại yêu lại chẳng có chút gan dạ nào, từng người thuận miệng nịnh nọt, trình độ thành thạo, tốc độ quỳ gối còn xe nhẹ đường quen hơn hắn ta, thật sự vô sỉ đến cực điểm!

Nghĩ tới đây, Tưởng Phong Vật lập tức nói: "U Dương đao thánh thân phận cỡ nào, nói Chung Quỳ thị Tứ điện hạ và Kiều tiên tử là bạn cũ, vậy chắc chắn là bạn cũ, sao cần các ngươi chứng minh?"