Chương 2681 - Am hiểu chiến đấu nhất! (2)

Chỉ có điều, hai người lại không hề phát hiện...

Sau một lát, một chút hình dáng cuối cùng của "Túc Cấp" và "Vô La" cũng tan thành mây khói.

Dưới khu rừng u tĩnh lại chìm vào một mảnh trống rỗng, chướng khí lam nhạt như dải lụa thực chất, uốn lượn giữa cây rừng trùng điệp.

Trong lúc yên lặng như tờ, toàn bộ phương thiên địa này yên tĩnh như chết đi.

Hồi lâu sau, tiếng lá rụng xột xoạt, đoạn nhánh răng rắc, sâu bọ cẩn thận nhúc nhích từng li từng tí... Tất cả như thường, như không xảy ra cái gì.

Lòng đất.

Động quật nhân tạo, bốn vách tường điêu khắc lít nha lít nhít vân triện giam cầm, ẩn nấp, gia cố...

Ánh sáng nhạt sáng tắt, vài đầu Giao Nhân bị đóng đinh trên vách.

Đỉnh đầu tất cả Giao Nhân đều đục ra một lỗ hổng lớn khoảng quả đấm, bên trong quán chú giao dầu, ánh lửa thiêu đốt trắng noãn không tì vết, chiếu sáng động quật rõ ràng rành mạch.

Trong bốn góc hẻo lánh rất nhiều người không chú ý ở trên đỉnh động quật có khí tức trận văn tối nghĩa, ngẫu nhiên chợt lóe lên như giấu kín cái gì đó.

Bỗng nhiên, chín bóng dáng không hề có điềm báo trước xuất hiện.

Trong đó hai bóng dáng hoàn mỹ không một tì vết vẫy tay một cái buông xuống bốn tên phàm nhân thể xác trần trụi, không có chút tu vi nào, ngay sau đó là tiên nhân chưa hoàn toàn mọc ra chân trái, cùng "Túc Cấp" cao quan đai lưng rộng và "Vô La" áo đen giày đen.

Ánh mắt Đại Thừa tám mươi mốt kiếp buộc tóc như điện, nhanh chóng đảo qua xung quanh, trong tay bấm pháp quyết không dễ phát hiện, xác định nơi đây chưa bị phát hiện, không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới khẽ gật đầu, chợt nói: "Sắp đến hừng đông, tạm thời tránh ở chỗ này một chút."

"Sau khi mặt trời lặn ngày mai, sẽ dẫn các ngươi về làng."

Tiên nhân lập tức nói: "Đa tạ hai vị cứu giúp!"

"Hiện tại ta cần lập tức chữa thương, kính xin hai vị làm hộ pháp cho ta."

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp tóc xõa kia nhìn hắn ta nói: "Có thể.

Ngươi cứ ở bên cạnh ta là được."

Tiên nhân nhẹ gật đầu, nhanh chóng đi đến bên cạnh hắn ta ngồi xuống.

Sau đó, hắn ta nhìn hai người "Túc Cấp" và "Vô La", thấy hai người này không còn cách không truyền âm, lúc này mới âm thầm yên lòng.

Cũng may tốc độ hai vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp này rất nhanh!

Nếu không, vừa rồi hắn ta phải chạy đi trước một bước...

Hiện tại nơi này cực kỳ ẩn nấp, hơn nữa cấm chế trùng điệp, phòng hộ rất thỏa đáng, chỉ cần hai người này không lung tung đáp lại những giọng nói khó hiểu, tạm thời sẽ không có việc gì.

Mặc dù hắn ta là tiên nhân, nhưng dù sao chưa trải qua trận chiến hồng hoang, chắc hai vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp kia có kinh nghiệm hơn hắn ta...

Nhưng ngay lúc tiên nhân chuẩn bị chính thức chữa thương, "Túc Cấp" đột nhiên xoay đầu lại, mở miệng hỏi tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp buộc tóc kia: "Ngươi tên gì?"

Tên Đại Thừa kia bình tĩnh trả lời: "Ta tên Trăn, là..."

Tiếng nói vừa dứt, Trăn lập tức thay đổi sắc mặt!

Khóe miệng "Túc Cấp" đột nhiên cong lên, nở một nụ cười vô cùng quỷ dị.

Cùng lúc đó: "Vô La" cũng nhìn qua tên Đại Thừa tám mươi mốt kiếp bên cạnh tiên nhân, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Hồng hoang.

Dãy núi thấp bé.

Thác nước như luyện, bạch cốt tẩy rửa trắng đục, xếp thành từng đống.

Trong động quật sau thác nước.

Cách trận pháp trùng điệp, hai Bùi Lăng giống nhau như đúc nhìn nhau, vẻ mặt khí chất độc nhất vô nhị, không có gì khác biệt Lúc này, Bùi Lăng ngồi xếp bằng chậm rãi đưa tay, chộp tới Cửu Phách Đao sau lưng.

Bùi Lăng đứng ngoài trận lạnh lùng nhìn tình cảnh này, mệnh cách tranh đạo, đây là trận chiến mà hắn am hiểu nhất!

Trước tiên dùng pháp tắc "Người gỗ" để tất cả trong thiên địa đứng im, lại dùng [Thực Nhật bí lục] ổn định mệnh cách bị rút ra, sau đó dùng hai đầu pháp tắc "Quên" và "Ngủ" tê liệt tư duy của đối thủ...

Nhưng còn có cách làm càng ổn thỏa hơn!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng không do dự nào, lập tức mặc niệm trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác [Thực Nhật bí lục] !"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tranh đạo..."

"Leng keng! Hệ thống ưu tiên tranh đạo cho ngài..."

Trong chớp mắt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, ngay sau đó hắn không nhúc nhích, không có ý ra tay.

Thấy một "mình" khác ngồi xếp bằng, năm ngón tay tiếp tục tìm kiếm sau lưng đã sắp chạm vào Cửu Phách Đao, trong lòng Bùi Lăng lập tức dâng lên một dự cảm vô cùng mãnh liệt.

Chỉ cần đối phương nắm chặt Cửu Phách Đao, hắn lập tức thất bại trong trận tranh đạo này!

Tất cả mệnh cách còn lại sẽ bị đối phương lập tức chiếm cứt Nhưng ngay lúc này, một "mình" khác đang ngồi xếp bằng lại như đã nhận ra cái gì đó, động tác đột nhiên ngừng lại.

Tiếng thác ầm ầm, hơi nước bắn tung toé, tiếng vang dòng nước xiết cọ rửa từng chồng bạch cốt, tiếng va chạm khi di cốt đi theo mạch nước ngầm xen lẫn tiếng nước đứt quãng truyền đến.