Chương 2401 - Truyền thừa của ta

Theo vân triện cuối cùng rơi xuống, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu: "Phục Cùng" tổ sư chỉ cần hắn để lại một môn ba đạo hợp nhất, hắn lại cho Trọng Minh tông truyền thừa hoàn chỉnh của mình!

Thế nhưng, so sánh với sự giúp đỡ mà Trọng Minh tông cho hắn, những điều này không tính là gì!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, một sợi thần niệm vô cùng tỉnh thuần bay vào trong bức tranh.

Vốn trên bức tranh chỉ có lít nha lít nhít vân triện, lập tức hiện ra một bóng người huyền bào, dung mạo của hắn giống như đúc Bùi Lăng.

Tất cả vân triện trong bức tranh lập tức bay về phía người trong tranh, trong chớp mắt hóa thành mây khói mờ mịt tản khắp xung quanh hắn trong tranh, như biển trời mênh mông, lạnh lẽo quỷ quyệt, lại trầm bổng chập trùng.

Chẳng mấy chốc, không thấy một vân triện nào trong bức tranh, ánh mắt bóng người huyền bào bình thản, khí tức nội liễm như núi cao lồng lộng, như chống ra thiên địa trong bức tranh.

Bố trí truyền thừa xong, Bùi Lăng khẽ gật đầu, vì để phòng bức tranh xảy ra vấn đề gì, vẫn cần tiến hành kiểm tra một chút.

Hắn nhìn người giống mình ở trong bức tranh, lúc này nói: "Ta muốn biết, Hợp Đạo kỳ phải làm thế nào mới có thể ba đạo hợp nhất!"

Người trong bức tranh như lập tức tập trung ánh mắt, xung quanh Bùi Lăng xuất hiện một mảnh như kình sóng vạn trượng, lại như vòm trời mênh mông huyễn tượng, cùng lúc đó một luồng lực lượng quỷ dị ẩn nấp muốn quấy nhiễu tâm trí hắn, làm hắn rơi vào Hỗn Độn.

Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai hắn: "Cần hai điều kiện."

"Thứ nhất đại đạo Phản Hư; thứ hai thu hoạch được một đầu tiên lộ"

Bùi Lăng hỏi tiếp: "Ta muốn biết kỹ càng một chút."

Giọng nói trầm thấp kia tiếp tục nói: "Đại đạo Phản Hư cần kinh nghiệm một lần tử vong; thu hoạch được tiên lộ, cần một viên [tạo hóa chi chủng]"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Lại kỹ càng một chút."

Người trong bức họa trả lời: "Cần dũng khí... Cần thực lực..."

"Cần...

"Cần.

"Cần Thối Cốt Đan."

Nghe thần niệm trong bức tranh thao thao bất tuyệt giảng giải, Bùi Lăng khẽ gật đầu, cực kỳ tốt, phần truyền thừa này không thành vấn đề!

Sau đó tìm cơ hội, giao nó cho "Phục Cùng" tổ sư là được.

Cũng không biết sau này có hậu bối kinh tài tuyệt diễm nào, có thể thu hoạch được phần truyền thừa này của hắn...

Mấy ngày sau, Lưu Lam hoàng triều.

Hoàng cung.

Ngự thư phòng.

Một lò linh hương ngưng thần tĩnh khí thướt tha trong lô, khói xanh bay thẳng lên xà điện.

Sau ngự án, Chung Quỳ Hữu Trực tay cầm bút son, đang phê duyệt tấu chương.

Lúc này, một bóng dáng nhanh chân đi vào trong, khom mình hành lễ: "Thần bái kiến bệ hạ!"

Hoàng đế không ngừng bút son, thản nhiên nói: "Thiền Lâu có chuyện gì?"

Người đến là Lâu chủ Thiền Lâu, hắn ta nhanh chóng nói: "Bẩm bệ hạ, có tin tức ở Bạch Thảo trấn!"

Hoàng đế lập tức đặt tấu chương phê duyệt được một nửa xuống, đột nhiên ngẩng đầu.

Thái tử Chung Quỳ Việt Cức đã mất tích một đoạn thời gian không ngắn, tin tức lần gần đây nhất là có người nói phát hiện tung tích Thái tử ở Bạch Thảo trấn!

Chỉ có điều, Bạch Thảo trấn quá gần Thanh Yếu sơn, nơi này là lãnh địa yêu tộc.

Tu sĩ cấp cao nhân tộc đến quá gần, sẽ nhận lấy lửa giận của vị kia Thanh Yếu sơn...

Bởi vậy, lần trước hắn ta dự định phái năm vị yêu tộc Hợp Đạo Hà Thư, Trần Thôn, Âm Sinh Linh và Đồng Trường Thọ kia tiến về tìm hiểu tình huống.

Nhưng lúc Thiền Lâu tiến về triệu kiến năm vị yêu tộc Hợp Đạo kia, mới phát hiện năm vị yêu tộc Hợp Đạo kia đã sớm bị tàn sát không còn cùng với đồng tộc!

Sau đó hắn ta và Hoàng hậu vẫn có việc, không rảnh thoát thân, chuyện này do Thiền Lâu phụ trách điều tra...

Nghĩ tới đây, Hoàng đế lập tức hỏi: "Việt Cức đang ở Bạch Thảo trấn?"

Lâu chủ Thiền Lâu khẽ lắc đầu, nói: "Bệ hạ, còn không thể xác nhận tung tích Thái tử điện hạ."

"Nhưng bây giờ Bạch Thảo trấn kia lại rất có vấn để!"

Nói xong, không chờ Hoàng đế truy vấn, hắn ta lập tức giải thích cặn kẽ: "Lần này Thiền Lâu phái tất cả hai mươi vị thám tử đi Bạch Thảo trấn"

"Lấy sư đệ đồng môn Cù Huyên Xuân của thần cầm đầu, ba vị ám vệ Phản Hư kỳ làm phụ, dẫn mười sáu vị trinh sát Nguyên Anh tiến về."

"Lúc mới đến Bạch Thảo trấn, mỗi ngày Cù sư đệ cách không liên lạc với thần mấy lần, thời gian không đồng nhất, ám hiệu không sai, tất cả bình thường nhưng không tìm được tung tích Thái tử"

"Mấy ngày sau, chắc Cù sư đệ đã tra ra cái gì, nhưng chẳng mấy chốc hắn vẫn lạc một cách khó hiểu."

"Lại cách mấy ngày, ba vị âm vệ Phản Hư cũng im hơi lặng tiếng thân tử đạo tiêu."

"Trinh sát Nguyên Anh còn lại không biết tình huống, đã rút về từ Bạch Thảo trấn"

"Những tin tức này là những trinh sát kia mang về."

"Thế nhưng, tất cả trinh sát cũng không biết Cù sư đệ đã điều tra ra cái gì."

"Từ đầu đến cuối, đều không thấy Thái tử ở Bạch Thảo trấn."

Nghe vậy, sắc mặt Hoàng đế lập tức trở nên nghiêm nghị, một vị Hợp Đạo vẫn lạc không phải việc nhỏ với Lưu Lam hoàng triều!

Hắn ra lập tức hỏi: "Cù Huyên Xuân có để lại hóa thân ở Thiền Lâu không?"

Lâu chủ Thiền Lâu gật đầu: "Có!"

"Cù sư đệ phong ấn một tôn hóa thân Phản Hư ở bí địa Thiền Lâu.

"Nhưng bây giờ không biết rốt cuộc bên Bạch Thảo trấn xảy ra chuyện gì, vì vậy hiện tại không thể đánh thức hóa thân Cù sư đệ"