Chương 2830 - Hệ thống tu chân trí năng 8.0 (tiên lộ bản chung cực] (5)

Nhìn tình cảnh này, sắc mặt "Mặc Côi" đột nhiên thay đổi.

"Thùy Vũ" và "Tượng Tái" sáu mươi bốn kiếp lại đã vẫn lạc!

Suy nghĩ chưa dứt, tất cả bóng dáng đều lộ ra ý cười vô cùng quỷ quái, phiêu đãng hội tụ về phía thuyền nhỏ.

Hành cung bạch cốt.

Máu tươi chảy xuôi đầy đất, lập gông đã bị dìm ngập non nửa.

Trong hành cung trắng đục, tiếng nhấm nuốt "két", "két" nối liền không dứt.

Bùi Lăng còn đang trong hệ thống uỷ thác.

Máu tươi trộn lẫn bọt thịt cùng di cốt trượt xuống vạt áo, lại ăn xong một cái đầu, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển đột nhiên chậm rãi quay đầu một lần nữa.

Cảnh tượng quanh mình đã bắt đầu nhạt lại, lại một lần nữa trở nên vô cùng chân thực!

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại quay đầu ngay ngắn, xé rách đầu cánh tay mới tiếp theo từ trên người "Quyệt"...

Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc...

Bùi Lăng ăn từng ngụm, vị ngon cực hạn như pháo hoa nổ tung, không ngừng bắn ra trên đầu lưỡi hắn.

Mặc dù hắn đã ăn rất no nhưng vẫn cảm thấy món ngon như này, ăn trăm lần không ngại. Bắt đầu từ khi dùng hệ thống uỷ thác, "Quyệt" này đã bị hắn ăn thật lâu. Không biết chuyện gì xảy ra, thân thể của đối phương lại như vô cùng vô tận, vẫn ăn không hết! Nếu cứ tiếp tục như vậy, hệ thống không biết dừng lại... Rất có thể "Quyệt" này sẽ khiến hắn bể bụng mà chết!

Lúc này, trong đầu Bùi Lăng đột nhiên lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 8.0 [tiên lộ bản chung cực] hoàn tất thăng cấp!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần.

Đây là hệ thống thăng cấp sau khi tu vi của hắn đột phá Đại Thừa.

Ngày đó hắn độ xong tất cả đạo kiếp ở vực ngoại hư không Bàn Nhai giới, tu vi đột phá tới Đại Thừa kỳ, hệ thống bắt đầu thăng cấp.

Mỗi lần hệ thống thăng cấp, cần thời gian gần mười ngày đến nửa tháng.

Sau khi tu vi của hắn đạt tới Đại Thừa, tính cả số ngày ổn định cảnh giới, giao dịch hội thăng tiên ba ngày, cùng tiến vào năm tháng hồng hoang, nán lại mấy ngày nay... Thời gian chênh lệch không nhiều vừa vặn mười ngày...

"Leng keng! Lần thăng cấp này là (tiên lộ bản chung cực], hệ thống mở ra hình thức hồng hoang cho ngài...

"Leng keng! Hình thức hồng hoang, phát động ba đầu chi nhánh thăng tiên...

"Chi nhánh thăng tiên một: Mười mặt trời giữa bầu trời..."

"Chi nhánh thăng tiên hai: Tranh đấu ván cờ...

"Chi nhánh thăng tiên ba: Thiên đạo chính thống."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 8.0 (tiên lộ bản chung cực] hết lòng trung thành phục vụ ngài, hệ thống của ngài càng thêm trí năng"

Nghe tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống, trong lòng Bùi Lăng vô cùng nghi ngờ, chi nhánh thăng tiên?

Hệ thống lần này thăng cấp không phải công năng, mà là chi nhánh thăng tiên gì đó này... Ý là, chỉ cần hắn hoàn thành chi nhánh, cho dù không leo lên Kiến Mộc, cũng có thể thành tiên?

Thế nhưng, ngoại trừ (Chi nhánh thăng tiên hai: Tranh đấu ván cờ], ý trên mặt chữ chắc chắn có liên quan đến Phù Sinh kỳ cục, hai đầu chi nhánh thăng tiên khác lại là có ý gì?

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lại lấy ra một cái đùi dữ tợn đáng sợ bỏ vào miệng.

Hoàn cảnh quanh mình đột nhiên nhạt lại.

"Tư Hồng Khuynh Yến" cũng bắt đầu trở nên vô cùng hư ảo.

"Phệ Tâm Quyệt" lại muốn chạy trốn!

Lúc này, Bùi Lăng lập tức quay đầu một lần nữa.

Hắn đã quay lại nửa cái đầu, gần như thấy đằng sau.

Nhưng lần này "Phệ Tâm Quyệt" lại không hề có ý dừng lại một chút nào, dường như Bùi Lăng có quay đầu thật, nó cũng muốn bứt ra rời đi!

Nó đã bị nhân tộc này ăn mấy trăm phân thân!

Lại tiếp tục như thế, chỉ sợ bản thể của nó cũng bị đối phương nuốt sạch sẽ!

Khí tức của "Tư Hồng Khuynh Yến" đột nhiên trở nên âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa, tà ác... Sau đó nhanh chóng chui vào hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, hành cung bạch cốt ầm vang đổ sụp, huyễn cảnh hoàn toàn biến mất không thấy! Sương mù ảm đạm như vô cùng vô tận mãnh liệt trào tới, nước sông cuồn cuộn quanh quẩn bốn phía.

Trong nháy mắt Bùi Lăng về tới U Minh, sự lạnh lẽo như nước thủy triều cuồn cuộn ăn mòn. Thuyền nhỏ thoải mái tiến lên như sẽ lật úp trong nước hoàng hà vẩn đục vô tận này bất cứ lúc nào.

Khí thế quanh người Bùi Lăng liên tục tăng lên, Huyết Sát tăng vọt, vô số xúc tu, dấu tay, con ngươi, tơ máu... Nhanh chóng tới lui, trong chớp mắt tách ra sương mù bốn phía.

Ý hỗn loạn, tà ác, bạo ngược như thực chất, khiến cảm giác âm u lạnh lẽo không ngừng ăn mòn mà đến cũng lui bước.

Một loại thời cơ không ngừng lên cao, không ngừng lột xác quanh quẩn không đi trong lòng hắn, dường như trong nơi tối tăm có lực lượng gì đó thúc giục hắn lập tức bước vào một phương thiên địa hoàn toàn mới. Rầm rầm rầm...

Từng đạo thuật pháp, thần thông như cuồng phong như mưa rào, bắn mạnh về phía thuyền nhỏ đang không ngừng tới gần.

Lại có vô số nhánh hoa sinh sôi ra từ mặt sông, sợi rễ trắng nõn như lăng la cao lớn, quấn lấy, xoắn lấy quỷ vật đang lay động dưới đáy nước.

Mái tóc dài của "Mặc Côi" phất phới, ống tay áo bay múa đang nhanh chóng ra tay, chiến đấu hừng hực với rất nhiều quỷ vật vây công thuyền nhỏ.

Cùng lúc đó, "Họa" nhắm nghiền hai mắt, pháp quyết trong tay biến ảo, cố gắng duy trì sự cân bằng của thuyền nhỏ.

1102 chữ