Chương 2263 - Không có việc ác gì khác... (2)

Ba người nhìn bóng lưng nàng nhanh chóng biến mất ở cửa, lúc này mới hồi phục tinh thần, lập tức cau mày.

"Văn Nhân sư muội quá cứng nhắc, làm sao bây giờ?"

"Tu vi Bùi Lăng tăng lên quá nhanh, chỉ có ba người chúng ta, dù liên thủ, chỉ sợ cũng không có phần thắng"

"Chuyện này, nhất định phải có nhiều người tham dự hơn, tốt nhất năm tông chính đạo chúng ta cùng nhau liên thủ mới được!"

" [Thành Chủ lệnh] nằm trong tay Văn Nhân sư muội, Văn Nhân sư muội không đồng ý, các Thái Thượng trưởng lão khác tông ta chắc chắn cũng không đồng ý...

Nói đến đây, ba người trầm mặc một lát, người ở giữa đột nhiên nói: "Chúng ta cũng không cần lo lắng như vậy."

"Nếu tiếp theo Bùi Lăng đi khiêu chiến Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang thật, có lẽ chúng ta căn bản không cần ra tay!"

Nghe vậy, hai người khác như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang cũng không ôn hòa giống Thiên Sinh giáo."

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong chớp mắt lại là một ngày trôi qua.

Đông Đàn.

Giao giới hai tông, trong cốc hoang vắng.

Tuyết đọng trắng ngần, cát đá lộn xộn.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng một mình trên đất, khí tức quanh người bành trướng như thuỷ triều, vẫn là Hợp Đạo hậu kỳ nhưng lại cường thịnh hơn lúc mới vào Hợp Đạo hậu kỳ một mảng lớn.

Sâu trong thức hải của hắn, trên bóng cây khổng lồ, vòng thứ sáu mặt trời đã hoàn toàn thành hình, huy hoàng bỏng mắt, treo cao đầu cành.

Đứng cùng năm vòng mặt trời khác, anh dũng giữa trời.

Lực lượng thiên địa Thiên Sinh giáo đã dừng quán chú vào trong cơ thể hắn.

Khí tức chầm chậm thu liễm, Bùi Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có ánh sáng chói mắt, lóe lên liền biến mất.

Cuối cùng đã hoàn toàn hấp thu khí số Thiên Sinh giáo!

Cảm nhận được thực lực cường đại càng lên một tầng lầu so với mấy ngày trước, Bùi Lăng vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, chợt như có điều suy nghĩ: "Hình như khoảng cách giữa Hợp Đạo hậu kỳ và Độ Kiếp kỳ rất xa xôi!"

"Tu vi bây giờ của ta, đừng nói Độ Kiếp kỳ, dù là Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong còn kém một đoạn đường rất dài..."

"Khiêu chiến Luân Hồi tháp xong, có khả năng chưa chắc đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh phong!"

"Đầu tiên lộ này là khiêu chiến Tông Chủ chín môn phái lớn, hiện tại ta chỉ thiếu hai trận chiến cuối cùng, không, là ba trận chiến...

"Dựa theo xu thế hiện tại, sau chín trận đại chiến, tu vi của ta nhiều nhất đạt tới Độ Kiếp kỳ."

"Muốn Đại Thừa là không thể nào!"

"Kém một cảnh giới lớn, đi tới Phù Sinh kỳ cục?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Bùi Lăng dần nhíu chặt lông mày, ngay từ đầu khiêu chiến năm tông chính đạo, sự chú ý của hắn đều đặt vào việc thắng thua.

Vì vậy, không chú ý tới vấn đề trên tu vi.

Nhưng bây giờ tu vi của hắn cao, Thiên Sinh giáo dốc hết sức lực cả tông phái đều không phải đối thủ của hắn, xem ra tiếp theo đi Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang cũng chỉ là tốn thêm chút thời gian.

Bởi vậy, bây giờ hắn đang suy nghĩ về Phù Sinh kỳ cục.

"Chắc còn chút thời gian nữa Văn Nhân Linh Sắt mới có thể đến, đi Tiểu Tự Tại Thiên trước, thỉnh giáo sư tôn một chút..."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức lấy ra phù triện đặc chế, trên đó tản ra lực lượng không gian, chính là Truyền Tống Phù tiến về "Tiểu Tự Tại Thiên".

Hắn nhanh chóng thôi động phù triện, bóng dáng lập tức biến mất tại chỗ.

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Kim quang trong vắt, mây trắng cheo leo như núi biển.

Kẽ nứt không gian mở ra, một bóng người huyền bào đột nhiên xuất hiện, khí chất nội liễm như phàm nhân, vác một thanh trường đao hoa mỹ, lúc nhìn quanh bình thản ung dung, chính là Bùi Lăng.

Ánh mắt đảo qua xung quanh, giữa mênh mông đám mây trống trơn tự nhiên, không thấy bóng dáng sư tôn, Bùi Lăng đứng tại chỗ kiên nhẫn chờ đợi.

Chẳng mấy chốc, một bộ áo xanh lặng yên xuất hiện, tóc bạc rối tung như ánh trăng trút xuống, như là bạc lưu động, Dược Dạ Thư đôi mắt xanh thấp thoáng sau lông mi dài như rừng rậm vây quanh một dòng nước hồ tinh khiết, sóng ánh sáng lăn tăn, ôn hòa yên tĩnh.

Bùi Lăng lập tức khom mình hành lễ, cung kính nói: "đồ nhi bái kiến sư tôn!"

Dược Dạ Thư khẽ gật đầu nhưng không mở miệng khen ngợi chiến tích của hắn giống mấy lần trước đó, ngược lại ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng cực kỳ cổ quái.

Nàng suy nghĩ một trận, đột nhiên hỏi: "Ngươi và Tư Hồng Khuynh Yến là quan hệ như thế nào?"

Bùi Lăng khẽ giật mình, sư tôn hỏi cái này làm gì?

Suy nghĩ thoáng qua rồi thay đổi, Bùi Lăng lập tức nói: "Bẩm sư tôn, đồ nhi là Thánh Tử Trọng Minh tông, Tư Hồng Khuynh Yến là Tông Chủ Trọng Minh tông, vì vậy Tư Hồng Khuynh Yến rất coi trọng đồ nhi..."

"Thế nhưng, đồ nhi đạo tâm kiên định, trong lòng còn có nhân thiện, tâm hướng chính đạo, mặc dù được Tư Hồng tông chủ nể trọng, nhưng tuyệt đối không làm hành động ma đạo đồ thành diệt tộc gì đó!"

"Cũng chưa từng lạm sát kẻ vô tội, hại sinh linh!"

"Nói đúng ra, quan hệ của đồ nhi và Tư Hồng tông chủ càng giống bằng hữu."

Dược Dạ Thư nhẹ cau mày ngài, hình như đồ nhi này của mình không hề thành thật như trong tưởng tượng?

Thấy sắc mặt sư tôn không đúng, trong lòng Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, chẳng lẽ sư tôn đã biết việc hắn từng thải bổ Tư Hồng Khuynh Yến?