Chương 2183 - Tâm nhìn của Thánh Tử quá hạn hẹp (2)

Còn chưa nói hết câu, tất cả tu sĩ Luân Hồi tháp đột nhiên thay đổi sắc mặt, không ai lên tiếng, không ai có hành động, kéo theo chuông đồng ngoài tháp cũng nhao nhao câm như hến, con mắt phía trên chuông đồng không nhúc nhích.

Toàn bộ bên trong Lưu Ly tháp như thời gian dừng lại.

Một hồi lâu sau, rất nhiều tu sĩ áo bào xám mới sắc mặt khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tu sĩ tiều tụy kia nghẹn ngào nói: "Khí tức vừa rồi truyền đến từ phương hướng chiến trường của Bùi thánh tử!"

Giọng đồng bạn hắn ta càng khàn hơn: "Không giống là pháp tắc, cũng không phải thuật pháp phổ thông gì"

Tu sĩ râu tóc đen nhánh, ánh mắt âm u lạnh lẽo trầm ngâm nói:

"Có thể bên kia đã phân ra thắng bại...

Đang nói, tất cả tu sĩ áo bào xám đột nhiên nhận ra điều gì đó, toàn bộ Lưu Ly tháp phi độn phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng dáng xanh đen đột nhiên xuất hiện trong hư không trước tháp, hắn ta trúc quan giày mây, ngoại trừ vác một thanh trường kiếm, không có bất kỳ trang sức gì khác, dáng người thẳng tắp mạnh mẽ, trong mắt như ngưng tụ ngàn vạn điện quang, trong nháy mắt như thấu đáo toàn bộ.

Chính là Hạ Phất Khung!

Hắn ta không hề có ý muốn nói nhẳm với Luân Hồi tháp, cạch!

Kiếm bản mệnh ầm vang ra khỏi vỏ, mũi nhọn như sương tuyết, như mặt trăng lớn đột nhiên hiện ra, ngân hoa trút xuống khắp cánh đồng hoang, kiếm khiếu trong mây, trực tiếp chém xuống một kiếm!

Oanh! !!

Từ Châu, Tây Bắc.

Cát vàng mênh mông mênh mông vô bờ, phía trên hoang mạc khổng lồ mới xuất hiện, cự mộc che trời, lá xanh biếc như nắp ô, sợi rễ màu nâu xám tuôn trào ra từ phía dưới cát sồi trải rộng toàn bộ phương thiên địa này, giữa không trung ngưng kết thành cái kén to lớn.

Cát bụi tản ra, phía trên bầu trời từ từ mở ra khe hở.

Trong khe hở tràn ra khí tức khủng bố làm cho người ta hoảng sợ run rẩy, như trong nơi tối tăm có tai họa gì đó không thể thừa nhận, không thể tưởng tượng sắp tới trước mắt!

Thời gian dần trôi qua, một con ngươi to lớn khó có thể tưởng tượng, mở ra từng chút một từ trong khe hở.

Trong con ngươi đen nhánh hờ hững, lạnh băng, cao xa, không có bất kỳ khí tức phàm tục và cảm xúc gì, lúc treo cao như vực sâu núi cao sừng sững, sáng rực, sâu không lường được, tản ra sự uy nghiêm kinh khủng làm chúng sinh cũng không thể thừa nhận được!

Hắn nhìn chằm chằm vào cự mộc, trong chớp mắt ánh mắt rơi xuống, tất cả sinh cơ của cự mộc cũng bắt đầu khô héo.

Trong rừng vốn tràn đầy cành lá rậm rạp suy tàn, khô héo đầy trời, toàn bộ hoang mạc như rơi ra một cơn mưa lá rụng.

Thân cây tráng kiện xuất hiện từng vết rách khô cạn, gốc rễ thân cây nhanh chóng suy yếu, đã không thể tiếp tục khuếch tán vào sâu trong lòng đất.

Khí tức tử vong nồng nặc, trong nháy mắt bao phủ cả cây cự mộc.

Giữa cành lá lượn quanh, cự mộc cực kỳ chật vật kéo dài ra trường đao cành lá sắc bén, đâm vào con ngươi phía trên bầu trời như muốn đánh cược một lần cuối cùng.

Vô số cành cây chọc thủng bầu trời như một cơn lũ dũng mãnh gào thét.

Trong chớp mắt, đậm nhạt xanh biếc trào lên gào thét như sóng gió ầm ầm, tiếng gió và tiếng sấm càn quét vạn dặm, cuốn ngược mà lên!

Nhưng chỉ cần tất cả tới gần con ngươi trên bầu trời kia, cứ như bọt biển lập tức hôi phi yên diệt, hóa thành tro đen rơi xuống mặt đất.

Cơn gió mạnh rền vang như một trận tuyết đen to lớn, trong khoảnh khắc hắt vẩy toàn bộ Từ Châu.

Trời trong xanh cao xa, con ngươi trên đó càng mở càng lớn, kén rễ to lớn bao bọc Bùi Lăng từng tầng đang khô héo, nứt ra, vỡ nát từng khúc.

Vô số hài cốt rơi như mưa, lộ ra thân hình Bùi Lăng.

Huyền bào phần phật, Cửu Phách Đao bị Huyết Sát dày đặc quấn lấy lơ lửng ở bên, khí tức hung lệ trên người đại thịnh, đang hộ pháp cho hắn.

Bùi Lăng dùng một tay đánh pháp quyết, một tay che khuất mắt phải.

Trên cự mộc càng ngày càng suy tàn, khô quắt, vết rạn dùng tốc độ cực nhanh tăng lên, sinh cơ điên cuồng xói mòn, cành lá khô héo, con mắt trên vòm trời ngưng thực, nó đã rơi vào hoàn cảnh sắp chết!

Đề phòng xảy ra biến cố, Bùi Lăng tâm niệm vừa động, Cửu Phách Đao phi không mà lên, mũi nhọn như tuyết, khí thế như hồng, hung hăng chém xuống cự mộc.

Ánh sáng trường đao đỏ ngòm ngút trời, đao ý lạnh thấu xương, chiếu rọi nửa trời như biển máu.

Xoạt!

Cửu Phách Đao trực tiếp chém vào thân cự mộc, vừa rồi cự mộc vô cùng kiên cố, năng lực khôi phục kinh người, lúc này lại giòn như lưu ly.

Huyết hồng xuyên qua lại chưa từng chịu chút ngăn cản nào, trong chớp mắt vết đao dữ tợn hoàn toàn xuyên qua thân cây, cự mộc đã bị chặn ngang chặt đứt!

Tạch tạch tạch két...

Thân cây to lớn ầm vang ngã xuống, chưa chạm đến mặt đất mà tiếng vỡ vụn rợn người đã liên miên như nước thủy triều, vết rách như mạng nhện lấy vết đao làm trung tâm, nhanh chóng lan tràn ra toàn bộ thân cây.

Vô số hài cốt, tro bụi, mảnh vụn màu xám đen điên cuồng trút xuống như là dãy núi to lớn sụp đổ, tàn phá bừa bãi trên cát vàng.

Vàng và đen xen lẫn bay vút lên, tràn ngập toàn bộ phương thiên địa này.

Lúc này, phía trên trời trong xanh, con mắt trên bầu trời đã hoàn toàn mở ra.