Chương 2853 - Định "Quả" tìm "Nhân"! (5)

Giọng nói già nua lạnh băng của lão giả truyền vào trong tại Bùi Lăng.

Vẻ mặt Bùi Lăng cứng đờ, ngay sau đó...

Giải quyết được đồ vật cản đường, hệ thống tiếp tục thao túng thuyền nhỏ tiến lên.

Soạt, soạt, soạt... Rất nhiều mái chèo thuyền nhanh chóng lên xuống, thuyền nhỏ nhẹ nhàng mau lẹ xuyên qua vị trí vừa rồi của lão giả, đi đến chỗ sâu trong U Minh...

Sương mù lúc đậm lúc nhạt, vừa đi vừa về quanh quẩn, có dòng nước Hoàng tuyền cuồn cuộn, tung hoành trào lên.

Âm hàn lờ mờ, tĩnh mịch như mộ phần.

Hồng hoang.

Phía dưới huyết nguyệt, sóng nước Cam Uyên lấp loáng, chiếu rọi cành lá lượn quanh, giữa lá xanh phỉ thúy có từng tia từng sợi vàng ròng như Đại Nhật chân hỏa nhảy nhót.

Phía trên thân cây to lớn mở ra lít nha lít nhít con mắt.

Ý chí Phù Tang trở về, hắn ta thu hồi lực chú ý khỏi tên nhân tộc cả gan làm loạn, ngang ngược càn rỡ kia.

Sau đó, giải quyết "Quả" trên người trước, tiếp theo...

Cả nhân tộc đều phải gánh chịu lửa giận của hắn ta Nghĩ tới đây, toàn bộ bóng dáng Phù Tang đột nhiên mơ hồ, cành lá đầy sinh cơ lập tức hóa thành từng cục kinh khủng sâm nhiên như vô số Quỷ Trảo.

Lít nha lít nhít đôi mắt trải rộng toàn bộ thân cây.

Xúc tu và mây đen như sợi bông bao quanh, có trường xà tới lui trong đó, đôi mắt âm u lạnh lẽo nhìn khắp nơi...

Khí tức âm u lạnh lẽo, hỗn loạn, sa đọa, tà ác như triều cường lên, cuồn cuộn mà ra.

U Minh.

Phía trên Hoàng tuyền, trăm chiếc mái chèo thuyền vung lên tiếng nước soàn soạt.

Thuyền nhỏ như mũi tên, mau lẹ di chuyển.

Trăm tên người chèo thuyền tiếp tục vùi đầu chèo thuyền, điều khiển thuyền nhỏ mui đen đi vào chỗ càng sâu hơn trong U Minh.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Theo lão giả vừa rồi biến mất, trong Hoàng tuyền đột nhiên vang lên tiếng động liên tiếp, sau đó đủ loại quỷ vật hình thù kỳ quái lại xuất hiện, tranh nhau chen lấn chụp vào thuyền nhỏ.

Quỷ Trảo, răng nhọn, sợi tóc, xúc tu, cốt thứ... Tuôn về phía thuyền nhỏ như thủy triều, bao vây nó từng đoàn, đủ loại công kích che ngợp bầu trời, như muốn bao phủ thuyền nhỏ tính cả hành khách phía trên!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, không ngừng phát ra đạo khí huyết sắc đối địch. Thuyền nhỏ nhanh chóng di chuyển, từng tầng gợn sóng nhanh chóng lăn ra hai bên.

Trong cảm giác của Bùi Lăng, quân cờ đại diện "Không Mông" tiền bối và "Cô Miểu" tiền bối đã càng ngày càng gần.

Ngay lúc này, một đạo ám ảnh đi ra từ trong hư vô.

Đầu mọc sừng nhọn, mặc một bộ trường bào ám lục, sau lưng có vô số xúc tu vung vẩy phiêu đãng, khí tức thâm thúy u lãnh đạp không mà đứng, tròng mắt quan sát toàn bộ Hoàng tuyền.

Bùi Lăng lập tức có cảm ứng, là tên người chết U Minh từng giao thủ với hắn trước đó!

Cùng lúc đó, tên người chết kia mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt khóa chặt toàn bộ thuyền nhỏ, tiếng nói u lãnh: "Nhân tộc, không phải ngươi bị Ly La tiên tôn đưa đi rồi sao?"

Nghe vậy, Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, trong lòng hắn cực kỳ bình tĩnh.

Hiện tại hệ thống đã trốn thoát Phù Tang định "Quả" tìm "Nhân".

Nếu bị tên người chết này cắt ngang ủy thác, cũng là một chuyện tốt với hắn!

Đang nghĩ ngợi, hắn lập tức hành động!

Giống với lúc đối mặt với ý chí Phù Tang vừa rồi, hắn trực tiếp đánh ra một đạo đao khí huyết sắc, lưỡi đao phá không, tiếng kêu khóc bén nhọn như quỷ khóc, huyết sắc cuồn cuộn trào lên như dòng lũ, ngang nhiên chém về phía tên người chết kia!

Đao khí cuồn cuộn, khí thôn vạn dặm, như muốn trảm diệt tên người chết kia cùng với hư vô xung quanh hắn ta!

Thấy hành động cổ quái của tên nhân tộc này, lại vượt lên trước ra tay với hắn ta ở trong U Minh, người chết bào phục ám lục lập tức ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn ta tâm niệm vừa động, hai con quỷ thủ vô cùng to lớn lập tức nhô ra từ trong hư vô, vẫn kẹp lấy đao khí do Bùi Lăng chém xuống.

Ngay sau đó, người chết bào phục ám lục đánh ra một đạo pháp quyết khí tức âm hàn, trong Hoàng tuyền lập tức dâng lên vô số bọt khí.

Trong chớp mắt, vô số sợi tóc đen nhánh như rong rêu dày đặc, nhanh chóng dâng lên từ trong nước, như giòi trong xương quấn về phía toàn bộ thuyền nhỏ.

Trên thuyền nhỏ, khí cơ quanh người "Mặc Côi" và "Họa" bừng bừng phấn chấn, ống tay áo không gió mà bay, lập tức muốn ra tay.

Nhưng ngay lúc này...

Khí tức hóa thân "Mạc Lễ Lan" đột nhiên biến hóa, vô tận hỗn loạn, tà ác, sa đọa... Tràn trề giáng lâm, vẻ mặt lạnh nhạt, đôi mắt vốn đen trắng rõ ràng lặng yên hóa thành một mảnh thuần trắng! "Mạc Lễ Lan" đưa tay, tất cả sợi tóc nhào lên, khí tức lập tức sa đọa, bắt đầu nhanh chóng nhiễu sóng. Sợi tóc không ngừng nhúc nhích, sinh ra từng mắt dọc đỏ hồng; thân thể đen nhánh vặn vẹo, trong nháy mắt sinh ra lân phiến tinh mịn như rắn hủy, dần rõ ràng từ giữa dòng nước đục vàng; lít nha lít nhít răng nhọn lặng yên mở ra, nhô ra từng cái lưỡi dài tái nhợt.

Trong nháy mắt xung quanh Hoàng tuyền nhét đầy sợi tóc, đã hoàn toàn thay đổi, đọa hóa thành quái đản khó mà miêu tả.

Tất cả sợi tóc nhiễu sóng đều uốn lượn phủ phục về phía "Mạc Lễ Lan" như thần phục. Cùng lúc đó, bọn chúng còn đang không ngừng nhiễu sóng, từng đôi mắt trắng bệch tiếp tục xuất hiện phía trên thể xác bọn chúng, khí tức rét lạnh đột nhiên tăng vọt!

1108 chữ