Chương 103: Sợ nhất là không khí đột nhiên yên lặng

Ở đây có một vân thai, cộng thêm một cửa đá cao cỡ một người.

Đệ tử nuôi linh ngư ở ngay bên trong, ở đây là động phủ của hắn.

Lục Trần đi qua, gõ cửa đá.

“Ai đấy.”

Bên trong truyền đến một giọng nói nghi hoặc.

Sau đó, cửa đá mở ra, một thanh niên dáng người gầy đứng ở cửa, nghi hoặc nhìn Lục Trần đứng ngoài cửa.

“Ngươi là người nuôi linh ngư.” Lục Trần hỏi.

Người đó gật đầu, sau đó nghi hoặc hỏi: “Ngươi là?”

“Hôm nay không cần ngươi cho cá ăn, nghỉ trước đi.” Lục Trần vừa nói chuyện, vừa niết quyền, nắm đấm bao bọc linh lực cuồn cuộn tấn công đối phương, linh lực hùng hậu dao động tạo thành cuồng phong Vương giả tuyệt đỉnh, cuồng phong đập vào mặt, khiến người đó biến sắc, thân thể bạo lui.

Đồng thời vận chuyển công pháp, trong tay lặng yên có thêm một thanh trường kiếm.

Người này truyền linh lực vào trong trường kiếm, trường kiếm nở ra quang mang trắng trong, một luồng kiếm uy kinh người bộc phát ra, sau đó một kiếm đâm về hướng Lục Trần, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Lục Trần cảm nhận được mũi kiếm mang theo hàn khí lạnh lẽo, không sợ hãi, ngược lại thản nhiên cười, đối phương xuất kiếm, vừa vặn có thể thử nghiệm một chút cường độ thể phách của mình, trải qua nửa tháng tôi luyện lôi đình, cường độ thể phách của hắn vẫn chưa thử nghiệm qua.

Lục Trần trực tiếp niết quyền, nắm đấm được một tầng ánh lửa bao vây, luồng năng lượng kinh người lay động, đồng thời một khí tức nóng rực tràn ra, khiến nhiệt độ Vương giả tuyệt đỉnh tăng cao.

“Thiên Hỏa quyền phổ.”

Một môn quyền pháp cấp Thánh, lúc trước ở Vương thành, Lục Trần dùng Thiên Hỏa quyền giết tam huynh đệ Thanh gia, ngực của ba người bị đục lỗ, đồng thời máu thịt của miệng vết thương bị đốt cháy, Thiên Hỏa quyền không chỉ có uy lực cực lớn, còn mang theo hiệu quả nóng rát.

Nghe nói luyện Thiên Hỏa quyền đến cực hạn, một quyền chém ra, giống như thiên hỏa thiên thạch rớt xuống, mang theo uy năng kinh người, có thể đánh xuyên một ngọn núi, Thiên Hỏa quyền mang theo ngọn lửa, đủ để bốc hơi một hồ nước lớn trong nháy mắt.

Nhưng mà, cảnh giới hiện tại của Lục Trần rất thấp, ít nhất phải thăng cấp Thánh cảnh, mới có thể đủ phát huy ra Thiên Hỏa quyền uy lực hủy thiên diệt địa vô thượng cỡ này.

Lục Trần vận chuyển nắm đấm hỏa diễm, trực tiếp va chạm cùng một chỗ với mũi kiếm sắc bén.

Ầm!

Năng lượng khủng bố phóng ra, không khí nóng rực bùng nổ, kẹp chặt dư âm linh lực khủng bố, trực tiếp chấn nát hai cửa đá, tiếng nổ ầm ầm Vương giả tuyệt đỉnh núi, giống như sắp sụp đổ.

Cùng lúc đó, còn có tiếng răng rắc thanh thúy vang lên.

Trường kiếm trong tay đệ tử nuôi linh ngư vỡ vụn, vỡ vụn thành bảy tám mảnh.

Người này cầm trường kiếm chỉ còn lại chuôi kiếm, hóa đá tại chỗ, thân kiếm dùng vật liệu kim loại hiếm có tạo ra toàn bộ nứt nẻ.

Trước đó người này nhìn thấy đối phương dùng cơ thể huyết nhục, va chạm với mũi kiếm, trong lòng âm thầm lạnh lùng cười, đối phương thật sự không biết tự lượng sức mình, đây không phải hành vi tìm chết sao, mũi kiếm sắc bén có thể dễ dàng xuyên qua cơ thể huyết nhục của hắn, nhưng mà suy nghĩ này mới dâng lên.

Hắn không nhìn thấy mũi kiếm xuyên qua nắm tay của đối phương, cũng không nhìn thấy đối phương lộ vẻ mặt đau khổ, ngược lại trường kiếm trong tay hắn bị một lực đạo xung kích khổng lồ, ngay cả thân kiếm cũng bị chấn nát thành mấy mảnh, trong tay chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm.

“Ồ, thể phách này quả nhiên vô địch.” Ngược lại, Lục Trần vô cùng kinh ngạc vui vẻ, âm thầm cảm thán thể phách biến thái, sét đánh nửa tháng không uổng phí.

Trước đó hai người va chạm cùng một chỗ, mũi kiếm lợi hại đó đâm xuyên linh lực hỏa diễm bao bọc nắm đấm, chặn trên huyết nhục, khi hắn xiết chặt nắm đấm, linh lực bên trong nắm đấm tràn đầy, huyết nhục kiên cố, mũi kiếm đâm vào mặt ngoài, cũng không thể tiến thêm một bước nữa.

Mặc dù có chút đau đớn rất nhỏ, nhưng chút đau đớn này không đau không ngứa.

Trường kiếm đối phương không đâm vào trong nắm đấm, hắn phóng thích ra sức mạnh bên trong nắm đấm, một tiếng trống làm tinh thần hãng hái thêm, chấn nát trường kiếm của đối phương.

Người này khôi phục lại tinh thần, vô cùng bình tĩnh, lại lấy ra một pháp bảo, pháp bảo hình dạng giống như vòng đeo tay, kích thước không khác biệt lắm chẳng qua vòng tay trong tay hắn màu xanh biếc, nhất là lúc rót linh lực vào, vòng tay sáng lên, hiện ra một mảnh quang mang xanh biếc.

Chiếu rọi hang núi hơn hai mươi mét vuông thành màu xanh biếc.

“Cho dù ngươi là ai, dám vô duyên vô cớ ra tay với ta, thì phải trả giá.” Người này lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Trần nói.

Người này gầm lên một tiếng, vung mạnh cánh tay, ném ra một đồ vật tỏa ra màu xanh biếc như chiếc vòng tay, bay cực nhanh về phía Lục Trần, khiến không khí vang lên tiếng rung động. Lục Trần đưa tay ra giữ chặt, nắm pháp bảo hình vòng tay màu xanh lá vào trong tay.

Một lực lượng vô cùng mạnh mẽ đánh sâu vào toàn bộ cánh tay, chấn động đến mức khiến Lục Trần lùi lại mấy bước, lòng bàn tay nứt ra, truyền đến cơn đau từ tận sâu trong máu thịt xương cốt, khiến sắc mặt Lục Trần vặn vẹo.

Hắn dùng tay không mạnh mẽ bắt lấy pháp bảo hình vòng tay này nên đã bị thiệt lớn.

Cái pháp bảo hình vòng tay này không khác với Huyền Trọng ấn lắm, cũng đều là kim loại cứng rắn, lực bộc phát mạnh mẽ. Lúc trước nắm đấm của hắn có thể đấm gãy trường kiếm nhưng mà khi nắm lấy pháp bảo hình vòng tay này trong tay thì dường như xương cốt lại bị sức mạnh khổng lồ đánh nứt ra.

Cũng may là dù đau đớn vô cùng nhưng vẫn chịu được.

Đệ tử nuôi linh ngư nhìn thấy cảnh này thì kinh ngạc đến rớt cằm xuống đất.

Phải biết rằng pháp bảo hắn vừa ném ra tên là Băng Sơn Trác, uy lực cực mạnh, là một món Vương khí. Đừng thấy nó nhỏ bé nhưng mà uy lực bạo phát ra vô cùng đáng sợ, có thể trực tiếp đập vỡ một ngọn núi lớn.

Trước kia khi hắn ra ngoài lịch luyện, đối mặt với võ giả cùng cảnh giới, ném ra Băng Sơn Trác, không có ai dám tay không tiếp nhận. Những người ta không cứng thì không chịu nổi uy lực của Băng Sơn Trác, nhẹ thì toàn bộ cánh tay sẽ nổ tung, mạnh thì sẽ hóa thành huyết vụ.