Chương 440: Trêu đùa

Người vây xem lập tức trợn to hai mắt, tràn đầy vẻ không thể tin.

Người này quá mạnh mẽ, vậy mà lại coi thường công kích của Kim Chấn thái tử, quan trọng nhất còn chặn lại được.

Đừng nói bọn họ, ngay cả Kim Chấn lúc này cũng lộ ra vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, khoảnh khắc Lục Trần bùng nổ khí tức, hắn đã cảm thấy đây là một đối thủ khó giải quyết.

Kim Chấn siết chặt nắm đấm, bên ngoài nắm đấm mạ một tầng màu vàng, giống như hai nắm đấm đúc từ tiên kim, sau đó vung nắm đấm ra, sức mạnh kinh thế, chấn động hư không.

Sức mạnh nắm đấm bộc phát ra, có lẽ ngay cả cấp Thánh Tử cũng không dám đối đầu trực diện.

Lục Trần đối diện mà lên, vươn hai tay ra, coi thường cú đấm tràn đầy điên cuồng của Kim Chấn, vững vàng chộp vào lòng bàn tay.

Sau khi bắt lấy nắm đấm của Kim Chấn, linh lực lan tỏa khắp lòng bàn tay, ngăn cản sức mạnh nắm đấm đang phóng ra cuồn cuộn không ngừng.

Sắc mặt Kim Chấn thay đổi lớn, người này có hơi biến thái, dám dùng tay không hóa giải sức mạnh hai đấm của hắn, cách làm này, dù là cấp Thánh Tử cũng không dám.

Trong lòng Kim Chấn tràn đầy vẻ ngưng trọng, hắn biết mình đã gặp phải đối thủ khó giải quyết nhất trong đời.

Sau đó tức giận gầm lên một tiếng, một sức mạnh càng cuồng bạo hơn bộc phát, thoát khỏi tay Lục Trần, ngay sau đó, chấn động hóa thành một lưu quang bay đi.

Lục Trần lắc tay, cánh tay hơi tê dại.

Sức mạnh vừa mới bộc phát, đã vượt quá giới hạn chống đỡ của hắn, không thể không buông ra, nhìn chằm chằm Kim Chấn đang rời đi, khóe miệng Lục Trần cong lên một chút hứng thú, thật giống như ánh mắt mèo vờn chuột.

Tạm dừng một giây, thi triển Lôi Minh Thiên Quân đuổi theo.

Người xung quanh chỉ thấy Lục Trần nhanh chóng biến mất, lập tức không thấy tăm hơi.

Kim Chấn cũng không chạy trốn, mà sau khi thoát khỏi Lục Trần, chuẩn bị thi triển tuyệt học hùng mạnh, nhưng vừa mới đứng lại trên không trung, lại phát hiện Lục Trần đã biến mất, ngay lúc hắn đang tìm kiếm, một cảm giác uy hiếp kinh khủng đã lan đến, khiến mí mắt hắn co giật.

Sau đó, một nắm đấm bao bọc trong lửa, giống như một quả cầu lửa, hung hãng đấm về phía hắn

Bốp!

Không kịp đề phòng, Kim Chấn trực tiếp bị một quyền đánh bay, kim quang ngoài cơ thể cũng bị đánh tan.

Còn chưa kịp định thần, lại một cảm giác khủng hoảng khác ập đến, Kim Chấn nổi giận gầm lên, sử dụng công pháp gia truyền, bên ngoài xuất hiện một tầng kim quang êm dịu, lực phòng ngự vô song.

Lục Trần đột nhiên xuất hiện phía sau Kim Chấn, đá một cước vào mông Kim Chấn, trực tiếp đá bay Kim Chấn.

“A…”

Kim Chấn gầm lên một tiếng dài, vẻ mặt đầy phẫn nộ, hắn, hắn vậy mà lại bị đá vào mông.

Chuyện này đối với hắn mà nói, quả thật là vô cùng nhục nhã.

“A cái gì mà a, chẳng lẽ gầm lên còn có thể buff thêm cho ngươi chắc?” Một câu nói có chút chế giễu vang lên bên tai Kim Chấn.

Mặt Kim Chấn biến thành màu gan lợn, mặc dù hắn không biết buff nghĩa là gì, nhưng đó chắc chắn là một từ để chế giễu.

Tuy tức giận, nhưng trong lòng rất chấn động, sức mạnh của đối phương vượt qua hắn quá nhiều, dù hắn có ngăn cản như thế nào, đề vô ích.

Hơn nữa, đối phương còn có một loại tốc độ cực nhanh, có thể theo sát hắn, có nghĩa là bất cứ lúc nào cũng có thể đuổi kịp hắn.

“Xem ra mấy năm nay, ngươi cũng không tiến bộ nhiều lắm, ai da, khiến ta rất thất vọng.” Một câu lười biếng mang theo tiếc nuối vang lên bên tai Kim Chấn.

Giây tiếp theo, Kim Chấn lại cảm thấy mông đau nhức, bay ra ngoài trong tư thế cực kỳ bất nhã.

“Mẹ…”

Kim Chấn gầm nhẹ, muốn mắng mẹ nó, đối phương hoàn toàn không nghiêm túc đánh với hắn, liên tục đá vào mông hắn.

Mẹ nó, có chuyện trêu chọc người khác như vậy sao?

Nhưng, cảnh tượng trên cao, đối với người phía dưới mà nói, lại là một hình ảnh khá buồn cười.

Chỉ thấy Kim Chấn bay tới bay lui trong không trung, còn không ngừng hộc máu, giống như quả bóng bị người khác đá, bị một bóng người đá tới đá lui, hoàn toàn không có sức phản kháng.

“Chuyện gì thế này, ta hoa mắt sao, sao ta lại thấy Kim Chấn thái tử bị đá tới đá lui.”

“Đúng vậy, ta cũng có cảm giác này, chẳng lẽ vết thương lần trước còn chưa khỏi, mắt xuất hiện ảo giác.”

Trên quảng trường, một đám đều trợn tròn mắt, nhìn cảnh tượng trên trời, không nói nên lời.

“Không thể nào, Kim Chấn thái tử vô cùng mạnh mẽ, sao có thể chịu nhục như vậy?”

“Là giả, tất cả đều là giả, đối phương am hiểu ảo thuật, cố ý tạo nên một hình ảnh cho chúng ta.”

Có tùy tùng của Kim Chấn, nữ tử hâm mộ đều hét lớn, không thể tin hình ảnh xuất hiện trên không trung là thật.

“Kim Chấn à, hại ta còn đánh giá cao ngươi, nghĩ ngươi có tiến bộ gì đó, không ngờ càng ngày càng đi lùi, làm ta thất vọng.” Một giọng nói tiếc nuối vang lên, sau đó, Kim Chấn lại cảm thấy mông đau nhức, bay ra ngoài.

Kim Chấn vừa kinh hoảng vừa tức giận, đồng thời còn rất khó hiểu, chẳng lẽ người trước mặt này đã từng gặp hắn, vì sao lời nói ra giống như trước kia từng có liên hệ với hắn.

“Con mẹ ngươi.” Bị đá mông lần thứ ba, Kim Chấn không thể nhịn được nữa, bật ra một câu chửi thề.

Mẹ nó, thật đúng là ức hiếp người khác.

“Yo, tiểu tử ngươi còn dám mắng người.” Lục Trần cười ha ha nói, lại đá Kim Chấn thêm hai cú nữa.

“Thôi bỏ đi, không chơi với ngươi nữa, chán lắm.” Lục Trần nói xong, cơ thể vụt qua một cái, bay lên trên đầu Kim Chấn, đạp xuống một cước, đá vào vai hắn.

Răng rắc!