Chương 80: Sư huynh thổ hào

Trong kết giới.

“Cuối cùng cũng yên tĩnh rồi.” Lục Trần khẽ cười nói.

Người bên ngoài không thể nhìn thấy bọn họ, bọn họ cũng không nhìn thấy được người bên ngoài. Xung quanh mịt mờ một tầng sương trắng ngăn trở, hơn nữa còn không nghe thấy tiếng gì, giống như toàn thế giới đều đang yên tĩnh.

Đôi mắt đẹp của Liễu Khuynh Thành lóe sáng, nói: “Bạch Vụ trận.”

Lục Trần cười nói: “Ừm, trận kỳ lục cấp.”

Liễu Khuynh Thành nghi ngờ hỏi: “Hình như ngươi vẫn chưa thể khắc trận kỳ nhỉ?”

Nếu là bình thường, cho dù là luyện đan, luyện khí hay là khắc trận kỳ thì đều cần tu vi cơ sở đạt đến Nguyên Thần cảnh. Sau khi đạt tới Nguyên Thần cảnh mới có đủ chuyên nghiệp để làm ba việc này.

Lục Trần thuận miệng nói: “Là như vầy, không rõ sư phụ có nói với ngươi về ta không. Ta lương thiện tốt bụng, quang minh lỗi lạc, thích giúp đỡ người khác làm niềm vui. Trận pháp cấp sáu này là do ta hộ tống một truyền nhân có bối cảnh rất mạnh nhưng tu vi lại rất thấp, vì cảm tạ nên hắn đã tặng ta.”

Liễu Khuynh Thành sửng sốt, có người tự khen mình như vậy sao.

“Khuynh Thành sư muội, lần đầu gặp mặt cũng không biết tặng ngươi cái gì mới tốt.” Lục Trần vung tay lên. Chỉ thấy trên bàn có một đống đồ vật hiện ra, có một khối ngọc phách trong suốt phong ấn một giọt chất lỏng đỏ tươi.

Giọt huyết dịch đỏ tươi trong suốt lóng lánh, tỏa ra hào quang thần tính, vừa nhìn đã biết không phải vật tầm thường.

Bên cạnh đó còn có một bình đan dược nhỏ, bên cạnh bình đan dược nhỏ có một hộp ngọc, bên cạnh hộp ngọc có một thanh nhuyễn kiếm chuôi bé. Toàn thân nhuyễn kiếm màu tím, ánh sáng trong veo, thần mang lưu chuyển, thần uy như ẩn như hiện tỏa ra từ thân kiếm.

Lục Trần giới thiệu lần lượt từng thứ, chỉ vào giọt huyết dịch đỏ tươi kia nói: “Đây là tinh huyết của một con phượng hoàng, đoán chắc là thuộc về cấp độ Yêu Thánh, giọt máu này đã được xử lý đặc biệt, sau khi dùng có thể đạt được thực lực cấp độ Yêu Thánh trong thời gian ngắn, dùng để bảo vệ tính mạng.”

“Trong này có chứa một viên đan dược Ngưng Thần đan thất phẩm, dùng để cho Siêu Phàm cảnh đột phá lên Nguyên Thần cảnh, có thể tăng sức mạnh cho Nguyên Thần cảnh. Chỗ tốt của tăng cường Nguyên Thần ngươi cũng biết đấy, có thể chống đỡ lực công kích của tinh thần lực, nếu như nguyên thần lực của ngươi đủ mạnh thì cũng có thể tu hành linh hồn bí kỹ.”

“Trong hộp ngọc này có một gốc dưỡng hồn chi ngàn năm, dùng cho người có linh hồn bị tổn thương, cho dù không bị tổn hại thì sau khi dùng cũng có thể tăng cường linh hồn.”

“Thanh Tử Phượng kiếm này được tạo thành từ vật liệu Tử Huyền Kim. Ngày luyện thành kiếm, lấy huyết phượng đổ vào, rất có thần tính, tính toán sơ qua thì là một Thánh khí.” Lục Trần cười nói.

Giọng điệu của Lục Trần vẫn bình thường nhưng Liễu Khuynh Thành đứng bên đã mở to mắt, há hốc mồm rồi.

Đại sư huynh này của nàng quá nghịch thiên, tùy tiện lấy ra mấy thứ mà đều là vật trân quý. Cho dù là Hoàng giả trông thấy cũng muốn mạo hiểm đi cướp. Liễu Khuynh Thành khó có thể tưởng tượng được, trên người Lục Trần sư huynh lại có nhiều bảo vật như vậy.

Hơi thở của Liễu Khuynh Thành dồn dập, đôi mắt hiện ra ánh sáng kỳ dị, nói không rung động là giả. Mặc dù nàng là thánh nữ Thánh địa Dao Trì, vô cùng cao quý, hơn nữa còn được dùng rất nhiều tài nguyên cực phẩm nhưng những tài nguyên mà Lục Trần lấy ra, cho dù là ở trong Thánh địa cũng là tài nguyên thập phần.

“Ta không muốn.”

Liễu Khuynh Thành tỉnh táo lại, lắc đầu nói.

Tuy những vật này đều quý giá nhưng đây là lần đầu tiên nàng gặp sư huynh, sao có thể lấy đồ của sư huynh được.

“Đừng khách sáo, ngươi là sư muội của ta.” Lục Trần đẩy tất cả những vật này đến trước mặt Liễu Khuynh Thành: “Ngươi cầm tinh huyết phượng hoàng bảo vệ tính mạng, gặp phải nguy hiểm sinh tử cứ việc dùng, có thể tăng lên Thánh cảnh trong thời gian ngắn. Ngưng Thần đan và dưỡng hồn chi bồi bổ linh hồn, về phần thanh Tử Phượng kiếm này thiết kế nhẹ nhàng uyển chuyển, là pháp bảo dành riêng cho nữ nhân, ta cũng không cần đến.”

“Sư huynh, thật sự không cần.” Liễu Khuynh Thành từ chối.

“Cầm đi.” Lục Trần trầm giọng nói: “Sư huynh ngươi không thiếu những thứ này. Cũng không biết ta đã ăn bao nhiêu Ngưng Thần đan, hơn nữa ta ở Thanh vực có rất nhiều nghề phụ, vui vẻ giúp đỡ người khác, tích lũy được một số tài sản lớn, những cái này đưa hết cho ngươi đó.”

“Như vậy không được đâu.” Liễu Khuynh Thành yếu ớt nói.

Lục Trần nói: “Không có gì không được cả, sư huynh yêu quý sư muội, đây không phải đạo lý hiển nhiên sao?”

“Cảm tạ sư huynh.”

Liễu Khuynh Thành cũng không làm bộ làm tịch nữa, trực tiếp đồng ý, chỉ là khuôn mặt vì xúc động mà đỏ lên.

“Ừm, ăn cơm trước đi. Sau khi ăn xong thì đi Dao Trì thăm sư phụ một lát, đã năm năm rồi ta chưa gặp sư phụ.” Lục Trần nói.

“Vâng.”

Liễu Khuynh Thành gật đầu.

Thời gian tiếp theo, hai sư huynh sư muội đều yên lặng dùng cơm.

Vô thức đã qua nửa tiếng, trận pháp còn chưa mở ra.

Lúc này, người bên ngoài đã sắp phát điên rồi.

Bao gồm ba vị trưởng lão của Thánh địa Dao Trì, ngoài ra còn có một lão giả tiên phong đạo cốt, tóc bạc trắng, ánh mắt lại sáng ngời, lấp lánh tinh quang, đặc biệt trên người hắn tỏa ra loại khí tức như có như không, Vương giả tuyệt đỉnh đều cảm thấy kinh hãi khiếp vía.

Đây là một vị Nhân Hoàng, bước vào Hoàng cảnh.

“Trưởng lão, xin hãy ra tay phá bỏ trận pháp, muội muội ta còn ở trong đó.” Liễu Thành nhìn về phía vị Hoàng giả này, vẻ mặt sốt ruột nói.

Lão Nhân Hoàng này lắc đầu đáp: “Đây là Bạch Vụ trận lục cấp, cho dù ta ra tay phá bỏ kết giới thì ít nhất cũng cần hai canh giờ.”

“Vậy phải làm sao bây giờ, muội muội ta vẫn còn ở bên trong.” Sắc mặt Liễu Thành ảm đạm.

Lão Nhân Hoàng mỉm cười, nói: “Yên tâm, thánh nữ điện hạ không sao đâu.”

Mặc dù lão Nhân Hoàng đang an ủi Liễu Thành nhưng hắn cũng không tin, thanh niên xung quanh cũng không tin. Dù sao lúc trước tên điên rồ kia cũng đã có tiền án, hiện giờ lại cô nam quả nữ ở cùng nhau, ai có thể tin không xảy ra chuyện gì chứ.

Ngô Tuấn ở bên cạnh nói: “Liễu Thành, ngươi như thế là hy vọng muội muội ngươi xảy ra chuyện gì sao?”

“Ngươi cút đi.”

Liễu Thành trực tiếp đẩy Ngô Tuấn ra, không muốn để ý đến hắn.