Chương 309: Lôi trì Tỏa Long trang (2)

Ngoại trừ lôi trì khổng lồ trên bầu trời, thì bốn phía lôi trì còn có bốn trụ đồng tròn chống trời rất to lớn, cần hai ba mươi người ôm lấy mới hết, bốn trụ đồng tròn này cao tới ngàn trượng, trên đỉnh chính là nơi nuôi dưỡng lôi trì.

Đây chính là Tỏa Long trang, một loại thần vật phong ấn chuyên trấn giữ và phong ấn đại hung với đại ma.

Theo truyền thuyết, sau khi Hắc Long yêu tôn bị đánh bại thì nguyên thần bị trấn áp dưới lòng đất của Tỏa Long trang.

“Xác rồng!”

u Dương cuồng kinh ngạc hét lên một tiếng.

Chỉ thấy bên ngoài Tỏa Long trang có một xác rồng cực lớn, dài tới ngàn trượng, thoạt nhìn rất khổng lồ, cho nên cách xa mấy chục dặm nhìn ra đỉnh núi cũng thấy rõ ràng.

Bốn người họ cùng nhau bay tới gần Tỏa Long trang, đi tới một nơi cách Tỏa Long trang ngàn mét.

Ở đây có thể quan sát rõ ràng Tỏa Long trang, cũng như lôi trì trên cùng.

Tỏa Long trang giống như được chế tạo bằng đồng, phía trên có rồng lượn xoay quanh, có phù văn thần bí hiện hóa, khiến cho người ta có loại cảm giác khí thế bàng bạc, Tỏa Long trang rất thô chắc, Lục Trần ước tính đường kính của nó khoảng hai mươi mét, thoạt nhìn rất cứng cáp.

Tổng cộng có bốn Tỏa Long trang đứng ở bốn hướng Đông Tây Nam Bắc.

Trên đỉnh Tỏa Long trang khắc phù chú ngưng tụ lôi đình, có lôi đình cuồn cuộn không ngừng ngưng tụ qua đây, hội tụ lôi đỉnh trên đỉnh.

Cứ cách trăm năm, sức mạnh lôi đình tích lũy sẽ đánh vào nguyên thần của Hắc Long yêu tôn bị trấn áp dưới đáy.

Trong lôi trì ngưng tụ sức mạnh lôi đình vô tận, lôi đình lớn nhỏ khác nhau, nhỏ cỡ như cánh tay, to thô nhám như thùng nước lớn, lôi đình lớn nhỏ ngưng tụ lại với nhau, không ngừng va chạm, đan xen, dung hợp, tạo thành một lôi trì khổng lồ.

Mỗi lần lôi đình va chạm đều sẽ phát ra âm thanh cực lớn, giống như thiên địa đang run rẩy.

Bên trong lôi trì ngưng tụ quy tắc lôi đình, phóng ra ánh sáng màu lam chói mắt, khí tức hủy diệt tản mát ra càng thêm rõ ràng.

Lôi đình, một loại sức mạnh chí cường trong thiên địa, hơn nữa còn không có mức độ.

Cho bốn người họ cảm giác chính là lôi đình ngưng tụ trên không trung sẽ giáng xuống bất cứ lúc nào, thân thể bọn họ đều sẽ nổ tung, thần hình đều diệt.

Thật sự đúng là như vậy, dù sao thì trong lôi trì cũng nuôi dưỡng quy tắc lôi đình, là quy tắc lôi đình khủng bố đủ để diệt Thánh cảnh, mà bốn người họ chỉ là Siêu Phàm cảnh và Nguyên Thần cảnh, sao có thể chống lại sức mạnh lôi đình khủng bố này được.

Đừng nói là đánh xuống một tia, dù đánh xuống một tia không trúng bọn họ, lóe lên một tia ở bên cạnh, một tia bất kỳ đánh trúng người cũng có thể khiến bọn họ trọng thương.

Cũng may, lôi đình không phải cuồng bạo mà là bị Tỏa Long trang khống chế, sẽ không tùy ý tràn ra bên ngoài Tỏa Long trang, không có bất kỳ nguy hiểm với bốn người họ.

Xem xong Tỏa Long trang, cuối cùng mọi người cũng di chuyển ánh mắt về phía xác rồng bên cạnh.

Một con rồng vô cùng khổng lồ nằm ở bên ngoài Tỏa Long trang, thi thể rồng có hình dáng khổng lồ, to cỡ hai người ghép lại, còn về chiều dài thì trông có vẻ hơn ngàn trượng, từng vảy rồng màu đen rậm rạp, sắp xếp rất quy tắc ở trên thân rồng.

Mỗi một miếng vảy rồng đều có kích thước bằng bàn tay, giống như kim loại màu đen đúc thành, kiên cố không thể phá hủy, phản xạ ra ánh sáng lạnh thấu xương.

Xác rồng nằm ngang, mặc dù không biết đã chết bao lâu nhưng có một luồng khí cơ mạnh mẽ tản mát ra từ trên xác rồng.

“Đây là Hắc Long yêu tôn sao?” Lục Trần lẩm bẩm, trong mắt lóe ra vẻ rung động.

Không thể không nói, bản thể của Hắc Long yêu tôn đã chấn động đến hắn, khổng lồ lại dài, chưa từng thấy qua con rồng nào khổng lồ như vậy cả.

Phải biết rằng Ngao Thượng hóa thành hình rồng cũng chỉ có mười trượng.

Mà con rồng này lại dài hơn ngàn trượng, gấp hơn một trăm lần Ngao Thượng.

So sánh như vậy, Ngao Thượng chỉ thuộc loại bỏ túi.

u Dương Cuồng lẩm bẩm nói: “Nguyên thần rời khỏi cơ thể không biết bao lâu, nhưng khí tức tản mát ra vẫn đáng sợ như trước. Cảnh giới của Hắc Long yêu tôn này ít nhất cũng đạt tới Thánh Vương đỉnh phong đúng không.”

Đường Thiên Vũ mím môi, mặc dù không nói gì nhưng trong đôi mắt đẹp lại mang theo rung động.

Minh Thương nhìn thi thể Hắc Long yêu tôn, trong lòng cảm khái rất nhiều.

Bốn người ở đây không ai hiểu rõ Hắc Long yêu tôn hơn hắn, bởi vì hai người họ đến từ cùng một chỗ.

Hắc Ám thiên, một nơi trong Cửu Thiên.

Hắc Ám thiên thuộc về một trong Thượng Giới thiên, quy tắc thiên địa hoàn chỉnh, có đại đạo áp chế.

Chỉ một Hắc Ám thiên đã rộng lớn hơn mười vực cộng lại, Hắc Ám thiên vô tận sinh ra rất nhiều thế lực, thế lực tông môn nhiều vô số kể, thế lực của mười vực Hạ giới và Thượng Giới thiên hoàn toàn không cách nào sánh được.

Hoàng giả nho nhỏ trong thế lực Hạ giới có thể mở ra một Hoàng triều lớn, Thánh giả có thể mở ra một phương thánh địa để người ta triêu bái.

Nhưng trong Hắc Ám thiên, một môn phái tùy ý đều có Thánh giả tọa trấn, nếu như không có thì rất dễ bị tiêu diệt, cướp đoạt tài nguyên.

Gia tộc đứng đầu Thượng Giới thiên lấy Thánh giả làm tôi tớ. Khi xuất hành đều là Chân Long, Kỳ Lân kéo xe, nội tình hùng hậu đến mức làm cho người ta kiêng kỵ.

Thượng Giới thiên sở dĩ cường giả như mây bởi vì quy tắc thiên địa hoàn chỉnh, càng dễ dàng phá cảnh, đương nhiên giới tu hành cũng càng tàn khốc.