Chương 589: Tu vi của Tô Nghênh Hạ

Gương mặt xinh đẹp trắng trẻo của Phán quyết giả vô cùng nghiêm túc nhìn chằm chằm vào Lục Trần, hoặc nên nói là chủ nhân thần bí đang điều khiển cơ thể này.

"Ngươi là ai?" Phát quyết giả lạnh lùng hỏi.

Lòng nàng đầy sự cảnh giác, mỗi tấc da tấc thịt trên cơ thể đều cãng thẳng như gặp phải kẻ thù lớn.

Nàng chưa bao giờ nghĩ sau lưng tiểu tử này lại có một cường giả cái thế đến mức này bảo hộ, khiến kẻ mạnh như nàng cũng cảm nhận được sự uy hiếp.

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi lại bất chấp hình tượng bắt nạt đệ tử của ta. Ta đây cũng phải bắt nạt ngươi vậy." Tô Nghênh Hạ lạnh lùng nói. Một luồng khí tức cực kỳ khủng bố bùng nổ, càn quét thiên địa như muốn làm nứt toạc bầu trời.

Đối với những cảnh tượng xung quanh còn đồ sộ hơn thế nữa. Những làn sóng năng lượng như đại dương mênh mông bị tách ra, cây cối cùng mặt đất trong phạm vi ngàn dặm bị nứt ra, núi non cũng hoá thành bột mịn. Cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

Một con cự xà dài vạn thước bị kinh động sau giấc ngủ sâu đang phóng lên trời. Toàn thân nó toả ra những tia sáng đỏ rực tràn ngập thánh uy, nó đang chống lại năng lượng đáng sợ này.

Tuy nhiên, thánh uy của nó không có bất kỳ tác dụng gì với luồng sức mạnh này. Cự xà kêu một tiếng, toàn bộ thân thể nó phát nổ thành một làn sương máu.

Trên không trung lập tức bị bao phủ bởi sắc máu, một trận mưa máu ào ào rơi xuống.

Con cự xà Thánh cảnh đã chết. Trái ngược với sự cố gắng chống cự của nó, những yêu thú yếu ớt càng đáng thương bất lực hơn, tất cả tiêu tán như mây khói.

Đừng nói là Thánh cảnh bình thường, cho dù Thánh Vương cảnh có đứng trước mặt, phỏng chừng cũng không giữ nổi mạng mà trở thành một đám sương máu, bị huỷ diệt cả thể xác lẫn tinh thần.

Khu vực có bán kính ngàn dặm lập tức biến thành tuyệt địa, ngoại trừ hai người họ ra không còn vật sống nào khác.

Tuy nhiên, một người cấp Thiên Tôn như Phán quyết giả cũng không bị ảnh hưởng gì, giống như Thái Sơn có sụp xuống nàng cũng không thay đổi sắc mặt. Nhưng chiếc váy đen đã bị gió thổi bay lên, lộ ra đôi chân ngọc ngà mềm mại trắng nõn như trứng bóc.

Đôi chân vừa thon thả vừa nhẵn mịn tinh tế, hoàn mỹ không chút tỳ vết.

Phán Quyết giả nhìn chăm chú vào Lục Trần, tuy nàng không hề động nhưng gương mặt xinh đẹp đã trở nên cực kỳ nghiêm trọng.

Khí tức của chủ nhân thần bí không kém gì nàng khiến cho nàng phải kiêng kị.

'Lục Trần' trực tiếp nâng bàn tay lên, lòng bàn tay phát sáng trong suốt như ngọc, giống như được bao bọc trong sức mạnh của đất trời áp về phía trước.

Loại sức mạnh này vô cùng khủng bố, năng lượng nhấp nhô như đại dương mênh mông gây ra một vụ nổ lớn trong không gian, vụ nổ lan xa vạn dặm, lại có lẽ pháp tắc thiên địa của vùng đất này không hoàn chỉnh, không gian đại đạo không được ổn định.

"Tuy ngươi rất mạnh, nhưng chỉ là một tia linh thể lại muốn dạy dỗ ta, có phần không coi ai ra gì." Phán quyết giả nói, một tầng ma khí đen kịt mơ hồ mênh mông như sóng cuộn tràn ra từ cơ thể nàng triệt tiêu sức mạnh từ đòn công kích của Tô Nghênh Hạ.

Ma khí xung quanh không ngừng dâng trào bị một chưởng đánh tanm, nhưng đã cản lại được.

Đồng thời, Phán quyết giả cũng bắt đầu phản kích. Hai tay nàng vung lên, năng lượng bóng tối cuồn cuộn ngất trời nhấn chìm tất cả. Vùng trời đất này lập tức tối sầm lại, cùng lúc bao phủ lên cả thân thể của 'Lục Trần'.

Một luồng khí hắc ám chuyển động rồi nhanh chóng xoáy thành một trận gió lốc đen ngòm muốn xé nát cơ thể Lục Trần.

Tuy nhiên, ánh trăng rực rỡ kinh người lưu chuyển quanh 'Lục Trần' đã ngăn cản năng lượng hắc ám quét qua cơ thể. Mặc cho sức mạnh bóng tối có thể xé nát Chí Tôn bùng nổ, hắn vẫn đứng giữ trung tâm gió lốc như một thần vạn pháp bất xâm.

"Xua tan hắc ám."

Một giọng nói bình thản mà uy nghiêm vang lên trong bóng tối. Từng câu từng chữ vô cùng kiên định giống như âm thanh vang vọng của đại đạo, trong đó mang theo một loại thiên uy có thể hưởng đến pháp tắc của đại đạo.

Bóng tối xung quanh tản ra và ánh sáng đã trở lại.

Phán quyết giả thấy 'Lục Trần'' đang bình tĩnh nhìn nàng. Ánh mắt hắn không hề có chút nghiêm túc nào mà là vô cùng bình thản xen lẫn một chút khinh thường, giống như trước mặt hắn là một kẻ yếu nhược.

"Rốt cuộc ngươi là ai?" Phán quyết giả quát lớn, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Sao một mười vực nhỏ bé lại có thể ẩn giấu cường giả mạnh đến mức này, hoặc tiểu tử này chính là thiếu niên Chí Tôn đến từ Thượng Giới Thiên.

Nếu không thì sao lại có cường giả cấp bậc này bảo hộ chứ.

Trong thức hải, hai mắt Lục Trần và Hắc Long yêu tôn trở nên đờ đẫn.

Lục Trần bất giác nghĩ đến dung nhan tuyệt mỹ của đại sư phụ Tô Nghênh Hạ. Nàng mang phong thái tài hoa cùng vẻ uy nghiêm, với gương mặt thong dong lại bình thản.

Vào giờ phút này, hình tượng của đại sư phụ trong lòng hắn đã được tăng lên đến vô hạn.

Tô Nghênh Hạ không trả lời câu hỏi của Phán quyết giả, nàng tiến về phía trước từng bước, hơi thở khủng bố như ngân hà chảy ngược, trời long đất lở. Tất cả đều trút xuống Phán quyết giả.

Cơ thể toát ra sức mạnh uy hiếp không gì bì nổi khiến cả vùng trời đất phải chấn động.

Sắc mặt Phán quyết giả khẽ thay đổi, nàng phóng ra khí tức chống cự, đưa nắm tay ngọc ngà của mình lên huy động một lượng lớn sức mạnh cấp Thiên Tôn khiến những dãy núi cộng hưởng, sau đó dùng một quyền đập nát nó.