Chương 821: Vừa hay ta cũng cần một thị nữ (2)

Ánh mắt Lục Trần trở nên lạnh lẽo, cả người bay lên không trung, trong tay hắn có thêm một thanh trường kiếm nhìn như sắp rạn nứt. Thần hình hắn chợt loé lên, cổ tay khẽ động, kiếm quang sáng trong bay tới. Ầm ầm, một tên hộ vệ đã bị chém đứt lìa nửa người đang rút lui giữa tiếng gào thê thảm.

Cảnh tượng này nằm ngoài dự đoán của những người xung quanh.

Tốc độ của Lục Trần quá nhanh khiến người khác không kịp phản ứng.

Năm người còn lại đều bao vây Lục Trần, dùng khí tức cuồng bạo oanh kích lên đầu Lục Trần.

Sắc mặt Lục Trần vẫn như cũ, cầm Lục thần kiếm phát động tàn sát, mỗi khi kiếm quang xẹt qua đều có thể khiến một người bị trọng thương. Chưa tới một phút, năm Vương giả đã phơi thây tại chỗ rồi rơi xuống biển và bị biển nuốt chửng.

Thiếu nữ sững sờ, lão giả bên cạnh cũng thu lại ý cười, hắn dùng đôi mắt vô cùng nghiêm túc nhìn Lục Trần.

Hộ vệ được bồi dưỡng trên đảo Diêm La đều là những đệ tử tinh anh, nhưng hiện giờ đều bị thanh niên này giải quyết hết, toàn bộ quá chỉ chỉ diễn ra trong vài hơi thở.

"Tiểu huynh đệ có thực lực không tồi, nhưng đối mặt với ta tuyệt đối không có sức chiến đấu, tiểu huynh đệ đừng cố chấp nữa." Lão giả nhìn Lục Trần nghiêm túc khuyên nhủ.

"Ngươi chẳng qua chỉ là Hoàng giả mà thôi, đừng quá tự tin." Lục Trần thản nhiên nói, vẻ mặt càng thêm khinh thường.

Lão già nghe Lục Trần nói xong, khoé miệng giật giật. Hắn đã sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên gặp một thanh niên Vương cảnh kiêu ngạo đến thế.

"Nếu tiểu bằng hữu đã nói vậy, ta sẽ cố gắng hết sức." Lão giả tiến lên từng bước, đồng thời toả ra khí tức mãnh liệt, thế Thiên Địa hội tụ hình thành nên một trận cuồng phong mãnh liệt áp sát về phía Lục Trần, cùng lúc đó duỗi ra một bàn tay càn quét thân thể Lục Trần.

Chỉ thấy bàn tay của lão giả bay lên với tốc độ tăng trưởng có thể thấy bằng mắt thường, chỉ chốc lát đã tới trước mặt Lục Trần.

Thân thể Lục Trần không ngừng lùi lại, ý niệm vừa động, kiếm ý đã hội tụ quanh người thành hơn chục tia xoay quanh thân thể hắn, đồng thời phát ra âm thanh kiếm rít sắc bén. Cuối cùng, hơn chục tia kiếm ý hợp thể lại với nhau giống như một luồng sáng trắng tấn công về phía cánh tay của lão giả.

Trong lòng lão giả đột nhiên dấy lên hồi chuông cảnh báo, bởi vì hắn cảm thấy đòn tấn công của thanh niên này rất lợi hại, khiến hắn có cảm giác bị uy hiếp mạnh mẽ.

"Không lẽ đây là kiếm ý?" Thấy một thứ giống như dòng nước đang toát ra khí tức sắc bén vô song, lão giả giật thót trong lòng, hắn không dám sơ ý mà trực tiếp tránh khỏi.

Tuy nhiên kiếm ý đó như có sinh mệnh, nó tiếp tục hoá thành tia sáng đuổi theo lão giả. Tốc độ của lão giả cùng với thế Thiên Địa cũng không thể ngăn chặn tốc độ của kiếm ý.

Xì!

Lão giả trốn tránh một hồi nhưng không tài nào thoát khỏi công kích của kiếm ý nên đã bị kiếm ý đâm thẳng vào mi tâm.

Thân thể lão giả chìm xuống sóng biển đang cuộn trào mãnh liệt.

Bên cạnh, thiếu nữ Diêm Tiểu Vi đã choáng váng, thanh niên Vương cảnh này lại có thể giết chết được võ giả Hoàng cảnh.

"Vừa hay ta cũng đang cần một thị nữ." Đúng lúc này, giọng nói của Lục Trần vang lên kéo tâm tư đang chấn động của Diêm Tiểu Vi về với thực tại.

Trên mặt biển đầy sóng gió, u ám và khủng bố, Lục Trần khống chế thiếu nữ lam y lên thuyền.

Mặc dù thiếu nữ lam y cũng có tu vi Vương cảnh sơ kỳ, nhưng đối với hắn vẫn còn quá yêu nên có thể dễ dàng khống chế được đối phương rồi ném lên thuyền.

"Ừm."

Lục Trần ném túi trà lên bàn, ra lệnh: "Đi pha đi."

Con nhóc ngớ ngẩn này đã kiêu ngạo tuyên bố muốn bắt hắn làm nô bộc, đương nhiên hắn sẽ gậy ông đập lưng ông mà hoán đổi hành động rồi.

"Ngươi, ngươi dám sai ta đi pha trà cho ngươi?" Ánh mắt thiếu nữ đờ ra, sau đó là vẻ mặt không dám tin, nổi giận mắng: "Ngươi có biết ta là ai không? Chết tiệt, dám sai bảo ta như thị nữ."

Là tiểu công chúa trên đảo Diêm La, Diêm Tiểu Vi sinh ra đã ngậm thìa vàng, cơm ăn áo mặc yêu cầu gì cũng chỉ cần mở miệng ra là có, tất cả người khác đều phải hầu hạ nàng.

Bây giờ lại gặp phải một thanh niên ngạo mạn đến mức vô lý, thậm chí còn sai nàng đi pha trà.

"Sao nào, chẳng lẽ ngươi có thân thế cường đại à?" Lục Trần tỉnh bơ dò hỏi, vừa hay dùng con nhóc ngớ ngẩn này để tìm hiểu một chút về kết cấu của Đế Nữ vực.

Khuôn mặt xinh xắn của Diêm Tiểu Vi lộ ra vẻ tự hào: "Ông nội ta là Diêm Chấn Song, ta tên là Diêm Tiểu Vi. Thế nào, sợ rồi chứ gì?"

Nói xong, nàng đắc ý nhìn Lục Trần.

Cái tên Diêm Chấn Song này là một sự tồn tại đầy ác mộng, đặc biệt là đối với những thế lực hàng đầu ở Đế Nữ vực với hung uy vang xa. Hắn là một Thánh Vương đại thành đã từng một tay huỷ diệt một hoàng triều đứng đầu, đồng thời còn giết chết một số nhân vật cao tầng của các thế lực hàng đầu.

Cuối cùng, mấy thế lực hàng đầu trong Nữ Đế vực đã liên hợp lại để tiêu diệt thế lực của Diêm Chấn Song, đồng thời đuổi hắn đến Biển Chết.

Sau khi tiến vào Biển Chết, Diêm Chấn Song đã kêu gọi một lần nữa những thuộc hạ của mình để thành lập thế lực và thiết lập cứ điểm trên một hòn đảo nhỏ trong Biển Chết. Đảo Diêm La được thành lập đến nay đã trở thành thế lực đứng thứ hai trong số những thế lực nhân loại giữa Biển Chết.