Chương 661: Ngã xuống

Cùng lúc đó, một thanh thần kiếm phát ra ánh sáng chói mắt, mang theo kiếm quang ngập trời, chém về phía lão giả mày bạc với tốc độ cực nhanh, muốn chặt đầu lão giả mày bạc.

Tiếp theo, một hướng khác lại một bàn tay to, kèm theo huyết khí cuồn cuộn, càn quét đến.

Ngoài ra, còn có một xích quang vọt lên trời, phá vỡ không gian, hóa thành một trường mâu năng lượng, nhanh chóng chuẩn xác bắn về phía lão giả mày bạc.

Tổng cộng có bốn cường giả Thánh Quân đang vây công lão giả mày bạc.

Lão giả mày bạc đầu bù tóc rối, ánh mắt hung ác, toàn thân huyết khí ngập trời, khuấy động không gian, hình thành một cơn gió lốc đại đạo, từng trận gió lốc có thể dễ dàng xé rách Hoàng giả xoay vòng quanh cơ thể hắn.

Nhưng, như vậy cũng chẳng có tác dụng gì, bốn lực tấn công vô cùng mạnh mẽ bùng nổ xung quanh hắn, trực tiếp xé toạc gió lốc, bắn phá trên cơ thể hắn.

“A…”

Lão giả mày bạc thét lớn một tiếng, dáng vẻ điên cuồng, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Mấy cường giả cùng cấp đang ra tay, hắn hoàn toàn không có sức xoay chuyển, không thể tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn mấy đòn tấn công rơi vào người.

Dưới ánh mắt chăm chú của vô số người, thân thể của lão giả mày bạc, dần dần vỡ nát, biến mất giữa hư vô.

Có điều, đầu của lão giả mày bạc vẫn được bảo tồn nguyên vẹn không tổn hao gì, bởi vì vừa rồi Lục Trần đã nói, muốn đầu của người này.

Lúc lão giả mày bạc bỏ mạng, mấy bóng người cuối cùng cũng xuất hiện, những bóng người này đều bị một tầng ánh sáng bao phủ, không thể nhìn rõ khuôn mặt, bọn họ bắt đầu tranh giành đầu của lão giả mày bạc.

Trong đó một người cướp được, nhanh chóng phóng ra xa, mấy người bên cạnh lập tức ra tay với người cướp được đầu, đang tiếc chậm một bước, toàn bộ công kích đều thất bại.

Có điều vẫn đuổi theo, cuối cùng, dao động của trận chiến càng lúc càng xa.

Rất nhanh, mọi người xung quanh đã không thể cảm nhận được dao động của trận chiến.

Tất cả đều phục hồi tinh thần, nhìn Lục Trần vẫn luôn bình tĩnh từ đầu đến cuối, trong mắt tràn đầy kinh sợ.

Có tiền mua tiên cũng được câu này không sai chút nào.

Thanh niên này lấy ra năm viên đan dược cửu phẩm, trong chốc lát đã lấy mạng một cường giả Thánh Quân.

Đồng thời cũng không khỏi tự hỏi, thanh niên này rốt cuộc là ai, mà ngang tàng như vậy.

Rõ ràng một viên đan dược cửu phẩm đã có thể khiến Thánh Quân ở đây ra tay, lại cứ phải lấy ra năm viên, chẳng lẽ đan dược cửu phẩm nhiều đến mức dùng không hết.

Đệ tử Hoàng Cực tông có mặt ở đây đều có sắc mặt tái nhợt, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi vô tận.

Bọn họ khó có thể tưởng tượng được, trưởng lão nhà mình cứ vậy mà chết.

Lúc này, cơ thể bọn họ rất lạnh, hoàn toàn không còn sự kiêu ngạo lúc trước, đứng yên tại chỗ run rẩy.

Ánh mắt của người trong Hoàng triều Huyết Viêm dừng lại trên người Lục Trần, nhíu mày, người này có thể lấy ra năm viên đan dược cửu phẩm, rốt cuộc có thân phận gì?

Hơn nữa xem chừng Phi Tuyết Hoàng chủ biết thân phận của đối phương, cho nên ngay cả lời của bọn họ cũng không nghe, mạo hiểm đắc tội Hoàng Cực tông và bọn họ, cũng phải bảo vệ người thanh niên này.

Bạch Linh Lung cũng hết sức kinh ngạc, người này rốt cuộc có thân phận gì, sao lại dễ dàng lấy ra nhiều đan dược cửu phẩm như vậy.

Ánh mắt Lục Trần bình tĩnh quét qua từng người một, người tiếp xúc với ánh mắt của hắn đều mất tự nhiên dời mắt đi, không dám đối diện.

Lục Trần mở miệng nói: “Còn có người muốn đặt bao hết quán trọ không?”

Nhưng mà, không ai trả lời hắn.

Bao hết quán trọ?

Điều này rõ ràng là không thể.

Không thấy kết cục của Hoàng Cực tông sao, bởi vì tự cho mình cao quý, ỷ có bối cảnh hùng mạnh, đuổi người khác đi, muốn đặt bao hết quán trọ, cho nên rơi vào kết cục như vậy.

Không chỉ một người cấp Thánh Tử, còn chết một Thánh Quân.

“Làm người vẫn nên khiêm tốn chút mới tốt, thiên hạ rộng lớn, đừng tưởng không ai dám động vào ngươi.” Sau đó, Lục Trần lại nhìn đệ tử của Hoàng Cực tông nói.

Mọi người cạn lời, ngươi lấy ra năm viên đan dược cửu phẩm, treo thưởng cho mạng của cường giả Thánh Quân Hoàng Cực tông, vậy sao người không khiêm tốn một chút.

Có điều bọn họ chỉ có thể phỉ nhổ trong lòng, không dám nói ra trước đám đông.

Sợ thanh niên này một lời không hợp, lại lấy ra năm viên đan dược cửu phẩm treo thưởng bọn họ.

Lục Trần nói xong, xoay người đi vào quán trọ.

Nhưng mà, mọi người ở đây, không ai dám bước chân vào quán trọ.

Người của thế lực xung quanh tản đi.

Phi Tuyết Hoàng chủ liếc nhìn người của Hoàng triều Huyết Viêm, dặn dò mấy tiểu bối nhà mình, tiến vào quán trọ ở.

Phi Tuyết Hoàng chủ hiểu được, lúc trước từ chối Cửu hoàng tử, đã khiến Hoàng triều Huyết Viêm cực kỳ bất mãn, qua lần này, Hoàng triều Huyết Viêm rất có thể sẽ ra tay với hắn.

Trong khoảng thời gian này, phải dựa vào sức mạnh của Lục Trần.

Ít nhất, phải bám vào một chút giao tình.

Tin tức Thánh Quân của Hoàng Cực tông ngã xuống, hoàn toàn bùng nổ trong thành Vạn Trọng, gây ra nhiều cuộc thảo luận.

Dùng năm viên đan dược cửu phẩm, treo thưởng mạng của một Thánh Quân, vậy cũng quá ỷ thế hiếp người.

Lập tức có cấp cao của các thế lực lớn cảnh cáo đám tiểu bối ngỗ ngược, dặn dò bọn họ phải khiêm tốn, gần đây thành Vạn Trọng tề tựu các thế lực khắp nơi, phỏng chừng bên ngoài vực cũng có thế lực hàng đầu đến đây, phải khiêm tốn, không được gây phiền toái.