Chương 294: Đụng độ lần nữa (2)

Yến Quy Lai làm chủ công phạt, chống lại Thánh khí trong tay Kim Anh Tuấn, những người còn lại phụ trợ theo bên cạnh, đợi thời khắc mấu chốt có thể khiến cho Kim Anh Tuấn hao tổn sức lực thì cho một đòn trí mạng.

“Thiên Hàng Tài Nguyên!”

Kim Anh Tuấn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể phát sáng, ánh sáng vàng kim hóa thành từng Kim Đĩnh, bay lượn vòng quanh hắn, hắn dùng ý niệm khống chế Điểm Tài Bút, ngăn cản công kích của Thất Kiếp tiên bắn mạnh đến, song chưởng quét ngang ra, quanh thân ngưng kết lần lượt Kim Đĩnh từ cái này đến cái khác bay ra, đón đỡ toàn bộ đao kiếm bay tới, đủ loại công kích.

Phốc phốc phốc!

Bên trên thân thể Kim Anh Tuấn bay ra tối thiểu ngàn vạn Kim Đĩnh.

Một cái Kim Đĩnh mặc dù không thể nào ngăn cản nhưng mà hai cái, ba cái gộp lại thì uy lực bạo tăng, bắn cho đao quang và kiếm khi vụt tới đều vỡ nát, chưởng ấn hỏa diễm bị Kim Đĩnh đánh xuyên, bên trong tiêu tán thành vô hình.

Đồng thời từng cái Kim Đĩnh bay đến hướng người xuất thủ, khiến bọn họ lông tơ dựng đứng, lập tức biến đổi một tầng linh lực cương khí, ngăn cản uy lực của Kim Đĩnh.

“Đúng là tuyệt học cường đại!” Yến Quy Lai nhìn thấy toàn thân Kim Anh Tuấn phát sáng, giống như một Cổ Thần Hoàng Kim mang theo uy nghiêm vô tận, bắn ra từng Kim Đĩnh ngưng kết năng lượng, uy lực khủng bố tuyệt luân.

Loại công kích này dưới trường hợp hắn không dùng Thánh khí thì phỏng chừng không chết cũng sẽ trọng thương.

Mà thù hạ của hắn thì tương đối thảm, cho dù bọn họ biến đổi canh khí linh lực cũng không cách nào ngăn cản Kim Đĩnh khủng bố trong thời gian lâu dài.

“Két két két!”

Một số người nghiền nát canh khí linh lực, sau đó bị Kim Đĩnh đánh xuyên thân thể, trên thân thể xuất hiện vài lỗ máu.

Có người bị đánh trúng cánh tay và chân, cánh tay và chân lập tức nổ tung, máu thịt và xương đều vỡ nát, có người bị Kim Đĩnh đánh xuyên ấn đường, bỏ mạng tại chỗ.

Rất nhanh, người trong trận chỉ còn dư lại Kim Anh Tuấn và Yến Quy Lai.

Con ngươi của Yến Quy Lai trầm như nước, hắn tính sai rồi, không ngờ tới Kim Anh Tuấn sau khi trọng thương lại có thể bộc phát ra loại uy lực kinh khủng này, đến mức đám thủ hạ mang đến đều chết thảm hết cả.

Có hai ba mươi đệ tử Hắc Long điện chết trong tay đối phương.

Những người này đều là tinh nhuệ của Hắc Long điện, tốn vô số tài nguyên mới bồi dưỡng được.

Tổn thất to lớn như thế, trước nay thực sự chưa từng xảy ra.

Yến Quy Lai đứng yên tại chỗ, vẻ mặt vô cùng u ám, toàn thân bạo phát sát khí, cuối cùng cười nhạo nói: “Không ngờ ngươi lại mạnh đến như vậy, thật ngoài dự đoán của ta, cho ngươi một cơ hội, ngoan ngoãn giao linh hồn của ngươi ra, ta có thể động lòng thương xót tha cho ngươi một sợi hồn lực, để ngươi có cơ hội tu luyện lại từ đầu.”

“Phụt.”

Kim Anh Tuấn buộc phải rút hết sinh lực của mình, kích hoạt tuyệt học Thiên Giáng Tài Nguyên, sau khi thi triển, cảm giác yếu ớt ập đến, phun ra một búng máu, cả người chao đảo.

Kim Anh Tuấn liếc nhìn Yến Quy Lai, không nói một lời, xoay người bỏ chạy.

Hắn vẫn thi triển Lôi Minh Thiên Quân, trong quá trình này, lấy ra một viên linh lực đan để khôi phục linh lực đã tiêu hao.

“Chạy? Ngươi có thể chạy trốn đi đâu.”

Yến Quy Lai theo sau Kim Anh Tuấn như một hồn ma.

Bởi vì Kim Anh Tuấn đã bị trọng thương, cộng thêm việc hao tổn quá nhiều linh lực, cho dù có thi triển Lôi Minh Thiên Quân, hắn cũng không thể thoát khỏi Yến Quy Lai.

“Ngươi chạy tiếp đi, ta xem ngươi còn có thể chạy bao xa.”

Yến Quy Lai vừa truy đuổi Kim Anh Tuấn vừa nói với theo.

Giống như mèo đang vờn chuột.

Sau khi chơi cho đã, sẽ giết chết Kim Anh Tuấn.

“Mẹ kiếp, lẽ nào ta thật sự sẽ ngã xuống ở đây sao?” Trong lòng Kim Anh Tuấn có chút hoảng loạn, lần đầu tiên hắn tuyệt vọng đến như vậy.

Trừ phi hiện giờ có trong tay một viên Vô Hạ đan Thánh phẩm hoặc là các loại dược phẩm như Chân Long dịch, Tử Kim sâm.

Vô Hạ đan có thể nói là đan dược cứu mạng cho các cấp bậc từ Thánh cảnh trở xuống, có thể phục hồi tất cả các vết thương nặng và nội thương trong cơ thể, ngay cả khi đan điền đạo cơ bị phá huỷ, nó cũng có thể phục hồi lành lại.

Chân Long dịch thì khỏi phải bàn, cho dù cơ thể có tan tành vụn nát, chỉ còn lại một chút nguyên thần ngắc ngoải hơi tàn, nó vẫn có thể cứu được.

Tử Kim sâm có tác dụng tương tự như Chân Long dịch, tuy rằng tác dụng chưa được một phần ba của Chân Long dịch, nhưng đối với hắn bây giờ mà nói, nó chắc chắn là thần dược cứu mạng.

Đáng tiếc thay, hắn chẳng có thứ gì cả.

Hắn nghèo rớt mồng tơi, trong nạp giới chỉ có Liệu Thương đan ngũ phẩm, lục phẩm và những đan dược phục hồi linh lực.

Loại đan dược này có tác dụng chậm, cần vài ngày, thậm chí cả tháng mới có tác dụng.

Nhưng truy binh đang đuổi theo sau, làm gì có thời gian cho hắn trị thương.

Lúc này Kim Anh Tuấn bất giác nhớ đến sư đệ, tên nhóc này có Vô Hạ đan, Chân Long bảo dịch, Tử Kim sâm,… Trước đây cũng muốn cuỗm đi một ít, nhưng tiếc là không thành công.

Đồng thời cũng hận chính mình, sao lại phải tỏ vẻ, bản thân đã giàu có bằng tên nhóc sư đệ đó đâu.

Đan dược Thánh phẩm, Thánh khí, trận kỳ chất thành đống, các con bài giữ mạng hắn đều có.

Sư đệ tỏ vẻ cũng chẳng sao, bản thân làm màu thì lại tự hại mình.

Nguyên nhân chính là do hắn quá ‘nghèo’.

Sao sự chênh lệch giữa người với người lại lớn đến như vậy?

Kim Anh Tuấn vừa chạy trốn giữ mạng vừa cay đắng ngẫm nghĩ.