Chương 100: Cưỡng ép tẩy trắng

Sở dĩ có thêm mười người kiểu tóc đầu nổ tung, cũng không phải bọn họ chủ động làm, mà là bị bắt làm, bởi vì cười nhạo đầu nổ tung của tiểu sư đệ trên Thần Phong, cho nên bị biến thành kiểu tóc y hệt.

Tổng cộng có mười một người gặp nạn, trong đó còn có đệ tử quan môn của hai vị Hoàng giả.

Hiện tại, mười một người này hoàn toàn thành trò cười, mỗi ngày đứng trong động phủ của mình, cũng không dám ra ngoài, bởi vì vừa ra khỏi cửa sẽ bị cười nhạo.

Hơn nữa trong mười một người, trong đó sư huynh Nguyên Thần cảnh sơ kỳ nào đó vô cùng bi kịch, hắn vốn là người đứng xem, chẳng qua là trên miệng hô một câu sư đệ đầu nổ tung, sau đó đã gặp phải tai bay vạ gió, có thể gọi là vô cùng xui xẻo.

Chuyện này truyền ra, khiến mọi người không biết nên khóc hay cười.

Nhưng mà, cũng chỉ lưu truyền trong một bộ phận nhỏ.

Chủ yếu là phạm vi Thánh địa Dao Trì quá lớn, có hơn trăm ngọn linh sơn khổng lồ, chiếm diện tích vô cùng rộng lớn, hơn nữa giữa những linh sơn này có khe núi, thâm cốc, con sông v.v.., nếu thật sự tính ra diện tích, ít nhất có khoảng mười vạn kilomet vuông.

Diện tích lớn như vậy, năm sáu vạn người sống, rất rải rác.

Huống hồ phần lớn đệ tử đều tự mình tu luyện ở các động phủ, không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng không biết, chỉ có đệ tử ngẫu nhiên đi ra hít thở không khí, biết được nguyên do sự tình, xem như trò cười đến xem, cười một cái rồi thôi.

Quảng trường Tiên Hạc.

Thuộc địa bàn Vân Thánh, là một trong những nơi tụ hội nổi tiếng trong Thánh địa Dao Trì, bình thường mà nói, rất nhiều đệ tử đều sẽ tới đây trao đổi tu luyện tâm đắc, hoặc là luận võ v.v.., hiện tại trên quảng trường Tiên Hạc, có bốn năm trăm đệ tử.

Trên bãi cỏ bên cạnh, có tám con thỏ đang nhảy tới nhảy lui, nhàn nhã ăn linh thảo.

Hình thể của tám con thỏ này to mập, ít nhất sáu bảy cân, bộ lông toàn thân màu xám, mắt to linh động, trên đầu một nhúm lông hồng nhạt cực kỳ bắt mắt, đây là một trong bát trân đại danh đỉnh đỉnh, thỏ Yên Chi mà Vân Thánh Lý Hạc Vân nuôi nấng, là bảo bối trong lòng Vân Thánh.

Có ba nữ đệ tử thanh xuân xinh đẹp đang chơi đùa với thỏ Yên Chi.

Mấy con thỏ Yên Chi ở trạng thái nuôi thả, bình thường đều nuôi thả bên cạnh quảng trường Tiên Hạc, các đệ tử Thánh địa đều biết đây là bảo bối của Vân Thánh, không ai dám đánh chú ý lên nó, cũng yên tâm nuôi ở trong này.

‘Đỗ Nghị’ với một cái đầu nổ tung, từ xa đi tới, sau đó ánh mắt dừng ở phía trên thỏ Yên Chi, âm thầm nuốt một ngụm nước miếng.

Theo ‘Đỗ Nghị’ đến, lập tức thu hút ánh mắt của mọi người, chủ yếu là kiểu tóc rất quyến rũ, không thu hút sự chú ý của người ta cũng khó.

“Hì hì, Đỗ Nghị, kiểu tóc của ngươi thật độc đáo nha.”

“Chúng ta vốn cho rằng tin đồn là giả, không nghĩ tới là thật à.”

“Ha ha, ngươi yêu tóc như mạng, cũng nỡ cắt mái tóc dài rồi.”

Bên cạnh, ba thiếu nữ thanh xuân hoạt bát, nhìn thấy ‘Đỗ Nghị’ đi tới, đều che miệng cười duyên.

Các nàng rõ ràng nhận ra Đỗ Nghị.

‘Đỗ Nghị’ chỉ là bình thản liếc các nàng một cái, sau đó tiếp tục đặt ánh mắt lên thỏ Yên Chi, nhìn như phong khinh vân đạm, trong lòng lại thầm chửi một câu, mẹ nó, sao mình quên mái tóc nhào lộn của Đỗ Nghị dài ba bốn mươi centimet, sớm biết nên dịch dung thành Dư Quân.

Đúng vậy, Đỗ Nghị này không phải Đỗ Nghị kia, là ‘Lục Trần’ dịch dung, Lục Trần tu hành thuật thiên biến vạn hóa, là một loại thuật dịch dung hàng đầu, diện mạo và khí chất đều sẽ xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, hơn nữa thuật dịch dung cỡ này tu luyện đến lô hỏa thuần thanh.

Ít nhất phải cao hơn bản thân hai ba đại cảnh giới, hơn nữa tra xét rõ ràng mới có thể phát hiện thật giả.

Bởi vì nhớ mãi không quên thỏ Yên Chi cùng Long Lân Ngư, Lục Trần không nhịn được đi ra ngoài một chút, ấn tượng đối với hai người Đỗ Nghị và Dư Quân khá khắc sâu một chút, nên dịch dung thành khuôn mặt của Đỗ Nghị, hiện tại nghĩ lại, hắn vẫn quá tùy tiện.

Dù sao tóc của hắn dài hơn mười centimet, mà cái người tên là Đỗ Nghị kia tóc dài ba bốn mươi centimet, toàn bộ dựng thẳng lên quả thực sắp ‘bay thẳng lên trời’, hơn nữa hắn cũng không biết Đỗ Nghị yêu tóc như mạng, ba thiếu nữ này rõ ràng quen Đỗ Nghị.

Nói không chừng nói ra hai ba câu, sẽ lộ tẩy.

Vì thế Lục Trần ra vẻ thâm trầm.

Lục Trần chuẩn bị bất động thanh sắc rời đi, lại không nghĩ rằng xa xa truyền đến một câu ‘Đỗ huynh.’

Lục Trần ngẩng đầu, đã nhìn thấy Dư Quân cùng đầu nổ tung nhanh chóng bước qua, rất nhanh sẽ đến trước mặt hắn, hiện tại muốn đi cũng không đi được.

Trong lòng Lục Trần giật mình, Dư Quân này là huynh đệ với Đỗ Nghị, vô cùng hiểu rõ Đỗ Nghị, ước chừng lập tức nhìn thấu hắn là giả.

Lục Trần vẫn không nhúc nhích, yên lặng chờ tình hình biến hóa.

“Ha ha, Dư Quân, Đỗ Nghị, kiểu tóc của hai ngươi cũng thật mới lạ.”

“Cái này cũng quá xấu rồi.”

Ba thiếu nữ bên cạnh nhìn thấy Dư Quân cũng đi tới, đều cười trêu nói.

Dư Quân nhìn thấy ba thiếu nữ, thầm mắng một câu, con mẹ nó sao ba người này ở đây, khó tránh khỏi sắp bị giễu cợt một phen.

Ba thiếu nữ này giống như bọn họ, đều là đệ tử Hoàng giả, trong âm thầm bọn họ cũng không ít lần đối chọi không ngừng.

“Các ngươi không hiểu, đây là kiểu tóc mới của ta, trình độ thưởng thức của các ngươi có hạn, ta cũng không muốn nói chuyện với các ngươi.” Dư Quân lắc đầu, một mái tóc dựng đứng giống như cỏ khô lung lay theo gió.