Chương 434: Thử thách của Tứ Thánh sơn

Tuy nhiên, trong khu vực Tứ Thánh sơn tọa lạc, thảm thực vật rất tươi tốt, những cây cổ thụ cao vút thẳng tắp, là một khung cảnh đầy sức sống.

Tứ Thánh sơn được xây dựng ở đỉnh cao nhất.

Tứ Thánh sơn được sáng lập bởi cầm kỳ thi họa - bốn vị tiên thánh thượng cổ, chia thành bốn thế lực gồm Cầm Thánh cung, Kỳ Thánh cung, Thư Thánh cung, Họa Thánh cung.

Đệ tử của Cầm Thánh cung am hiểu về âm luật nhất, đệ tử của Kỳ Thánh cung am hiểu bố trí trận pháp, sở học của Thư Thánh cung không thống nhất, còn có cả săn bắn, đệ tử của Họa Thánh cung chấp bút khắc họa, mọi thứ đều có thể vẽ được, mọi thứ đều có thể dùng, bản lĩnh kỳ lạ.

“Đây chính là Tứ Thánh sơn sao?” Liễu Khuynh Thành nhìn chằm chằm vào dãy núi với những đỉnh núi trùng điệp ở phía xa, thầm hỏi.

Lục Trần gật đầu nói: “Tứ Thánh sơn có nội tình không tệ, thuộc về nhóm Đạo thống gần như đứng đầu ở Thanh vực, người nắm quyền của bốn cung đều là Thánh quân, võ giả Thánh cảnh tạm được, cũng có hơn chục người đó.”

Kiến thức của Lục Trần về Tứ Thánh sơn không chi tiết lắm, nhưng có biết được đại khái.

“Đi thôi, cứ lên trước đã.” Lục Trần nói.

Trong nháy mắt, hai người đã đến phía chân núi, những bậc thang đá xanh rộng lớn ngoằn ngoèo hướng lên trên, đi vào trong biển mây rồi biến mất, mang đến cho người ta một loại cảm giác thần bí.

Bên dưới những bậc thang, có rất nhiều võ giả, không biết là đang làm gì.

Ở phía xa, trên bậc thang lát đá xanh, nhiều người ngồi đối diện nhau, trong số đó có một đệ tử trẻ tuổi mặc đạo bào xanh, đang vuốt ve cây đàn cổ, tạo ra tiếng đàn du dương êm tai.

Đối diện với hắn, có một nam, hoặc là một nữ.

Nhưng bọn họ không đánh đàn, mà lại nhắm mắt ngồi bên cạnh.

“Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?” Lục Trần hỏi thăm người bên cạnh.

Người này liếc nhìn Lục Trần một cái. nói: “Từ đây đi lên là cung Cầm Thánh cung, nhưng muốn đi lên thì cần phải vượt qua thử thách mới có thể vào Cầm Thánh cung, chỉ cần một trong thế lực đến đây vượt thử thách thì có thể dẫn dắt tất cả các sư huynh đệ trong lực thế lực đi lên.”

Ánh mắt Lục Trần lóe lên, nói: “Có thư mới cũng không thể đi lên sao.”

Người nọ lắc lắc đầu, nói: “Theo đệ tử của Tứ Thánh sơn, bí cảnh Tứ Thánh đầy rẫy nguy hiểm, có nguy cơ sẽ chết, để tránh việc đệ tử của các thế chết trong bí cảnh nên đặc biệt đặt ra khiêu chiến, chỉ cần có người đánh bại đệ tử của Cầm Thánh cung, thì có nghĩa là ngươi có năng lực bảo vệ chính mình, có thể bảo vệ đồng môn.”

“Nếu ngay cả đệ tử của Tứ Thánh sơn cũng không đánh bại được, có nghĩa là có thể toàn bộ đại quân sẽ có khả năng bị diệt trong bí cảnh, đây cũng là để đề phòng sau khi đệ tử của các thế lực lớn bị diệt toàn bộ, các nhân vật cấp cao của các thế lực giận chó đánh mèo lên Tứ Thánh sơn.”

Lục Trần chợt hiểu ra, nói: “Thì ra là vậy.”

“Haizzz, lại thất bại, đến Cầm Thánh cung xem có thể vượt qua thử thách hay không.”

“Chết tiệt, Kỳ Thánh cung bố trí trận pháp Thái Hư huyễn, căn bản là không thể thoát được, đệ tử của Họa Thánh cung khắc ra một con đại bàng khổng lồ, sức tấn công mạnh mẽ, ngay cả hai chiêu cũng không thể chặn được.”

Đúng lúc này, một đôi người ngựa đi qua trước mặt Lục Trần, vừa đi vừa nói chuyện.

Trong lúc nói thì bước lên cầu thang đá xanh, chấp nhận thử thách của đệ tử của Cầm Thánh cung.

Như thấy được sự nghi ngờ của Lục Trần, người bên cạnh mỉm cười nói: “Ngoài Cầm Thánh cung, ba cung khác cũng đã thiết lập các khảo nghiệm khác nhau, chỉ cần vượt qua thì đều có thể lên núi.”

“Những đệ tử này của Cầm Thánh cung này đang đàn một bài ảo thuật, chỉ những người có ý chí kiên cường mới có thể vượt qua thử thách.” Lúc này, có người ở bên cạnh giải thích.

Lục Trần nói: “Nói như vậy thì, không phải là thử thách về sức chiến đấu rồi.”

Người vừa nói chuyện lắc đầu nói: “Sức chiến đấu không thể đo một mình, ví dụ như ngươi giỏi nhất là trận pháp thì phải đến Kỳ Thánh cung, có cơ hội vượt qua trận pháp, người có sức chiến đấu mạnh mà không am hiểu trận pháp, thì cũng không thể vượt qua được, nhưng nếu đến chỗ Thư Thánh cung và Họa Thánh cung sẽ có tỉ lệ vượt qua rất cao.”

“Sư muội, đi thôi." Lục Trần phẩy tay với Liễu Khuynh Thành.

Liễu Khuynh Thành tức giận nói: “Thư mời là do ta lấy được, lần này lại là ta, sao ngươi không đi đi.”

Liễu Khuynh Thành cảm thấy sư huynh nhà mình quá lười biếng, lực ý chí hẳn chắc chắn là phi thường, dễ dàng vượt qua thử thách Huyễn trận, nhưng hiện tại lại muốn nàng đi.

Lục Trần mỉm cười, nói: “Ngươi là sư muội của ta, ngươi không đi chẳng lẽ là muốn tự sư huynh đi, ngươi không cảm thấy như vậy là dùng dao mổ trâu để giết gà à.”

Trong lòng thầm nghĩ, thật tốt khi có một tiểu sư muội, vốn có một số chuyện không muốn tự mình ra tay, nhưng có thể giao hết cho sư muội.

Liễu Khuynh Thành trợn mắt nhìn sư huynh của mình, lười chính là lười, lại nói một cách đường đường chính chính như vậy.

Cho dù trong lòng có bất mãn, Liễu Khuynh Thành vẫn đi lên.

Nhưng mà trong lúc đi lên, trong lòng vẫn luôn mắng: Sư huynh chết tiệt, sư huynh chết tiệc.

“Đệ tử của Hoàng triều Thương Ưng vượt qua thử thách, có thể đi vào Cầm Thánh cung.” Lúc này, trên phiến đá xanh, một đệ tử của Cầm Thánh cung đứng lên và nói lớn.

Phía dưới lập tức bộc phát những tiếng hoan hô, đây đều là những thanh niên tuấn kiệt của Hoàng triều Thương Ưng, đại sư huynh của bọn họ thồn qua tử thách, bọn họ đã có thể đi lên theo rồi.