Chương 925: Sự thay đổi của không gian Đông Hoàng

Lục Trần thu lại Thanh Nguyệt Thoa, bay qua đó.

Rất nhanh đi tới trước mặt một chiến đài, bên trong có một nam một nữ đang đánh nhau, hai người họ có tu vi cấp bậc Hoàng cảnh viên mãn, trên người tản ra khí chất siêu phàm, đang tiến hành chiến đấu nóng nhiệt.

“Nơi này đã xảy ra chuyện gì vậy?” Lục Trần vỗ vỗ một gã mập mạp bên cạnh.

Ánh mắt của gã mập mạp vốn đang sáng quắc nhìn chằm chằm chiến đấu bỗng nhiên bị người vỗ một cái, quấy rầy nhã hứng, hơi khó chịu, nhưng quay đầu lại nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc lại kinh ngạc nói: “Huynh đệ, là ngươi.”

Mặc dù đã cách năm năm nhưng Trịnh Huy Hoàng vẫn không quên Lục Trần, bởi vì tất cả những gì Lục Trần làm lúc trước đã để lại cho hắn mười phần rung động.

Chỉ riêng việc khí linh tháp Đông Hoàng thiên vị người này cũng đủ để hắn không quên được.

Hơn năm năm, Trịnh Huy Hoàng cũng bước vào Thánh cảnh, thuộc võ giả Thánh cảnh tầng thứ nhất.

“Là như vậy, Đại Mộng Thiên Nữ đã ban bố một quy tắc, để cho võ giả không gian Đông Hoàng so đấu, thắng liền năm trận có thể đạt được một vạn chiến công, liên tục thắng mười trận có thể đạt được năm vạn chiến công, liên tục thắng hai mươi trận có thể đạt được mười vạn chiến công.” Trịnh Huy Hoàng nước bọt tung bay giải thích cho Lục Trần, vẻ mặt đều là phấn khởi.

“Đây chính là vô duyên vô cớ có thể đạt được chiến công, chưa bao giờ nghĩ tới chiến công lại dễ dàng có được như vậy.” Vẻ mặt Trịnh Huy Hoàng kích động, thao thao bất tuyệt nói: “Ngươi cũng biết chiến công khó có thế nào, đánh chết một Thiên Yêu cấp Thánh có một điểm chiến công, cấp Thánh Quân mười điểm, Thánh Vương một trăm điểm, Chí Tôn một ngàn điểm, dùng cái này mà suy ra.”

“Đối với chúng ta, muốn đạt được chiến công khó như lên trời, nhưng Đại Mộng Thiên Nữ chỉ định quy tắc, liên tục thắng năm trận có thể đạt được một vạn chiến công, tương đương với đánh chết mười con Thiên Yêu cấp Chí Tôn, nếu thắng liên tiếp mười trận cũng tương đương với đánh chết năm mươi con Thiên Yêu cấp Chí Tôn có thể đạt được chừng đó chiến công.”

“Ồ!”

Lục Trần ồ một tiếng, vốn không hứng thú mấy.

Bởi vì đối với hắn, chiến công có cũng được không có cũng chẳng sao, có lẽ ở trong mắt người khác thì vô cùng trân quý, nhưng đối với hắn lại không có chút tác dụng gì.

Bởi vì hắn lấy bất kỳ thứ gì từ tháp Đông Hoàng hoàn toàn không cần đến chiến công.

Trịnh Huy Hoàng nhìn thấy dáng vẻ thiếu hứng thú của Lục Trần, bỗng nhiên dừng lại ý niệm tiếp tục nói, bởi vì hắn nhớ đến thanh niên trước mặt chính là quái thai, lấy đồ vật từ tháp Đông Hoàng hoàn toàn không cần đến chiến công, có thể lấy trực tiếp, giống như đồ vật được cất giữ ở tháp Đông Hoàng là của nhà hắn vậy.

“Ngươi kiếm được bao nhiêu chiến công rồi?” Lục Trần tò mò hỏi một câu.

Trịnh Huy Hoàng lập tức lộ ra vẻ mặt xấu hổ, nói: “Một phần cũng không có.”

Mặc dù Trịnh Huy Hoàng đến từ Hỗn Nguyên thiên Thanh Mộc châu, trong gia tộc cũng có ba Chí Tôn, nhưng nơi này là không gian Đông Hoàng, tinh anh của Cửu Thiên cùng với Sơn Hải giới đều sẽ đến nơi này, có lẽ ở Thanh Mộc châu hắn thuộc về nhân vật thiên tài, nhưng phóng mắt nhìn toàn bộ Cửu Thiên cùng với Sơn Hải giới, hắn lại bình thường không thể bình thường hơn, người ưu tú hơn hắn có đầy.

Lúc nghe nói đến quy tắc, hắn vui mừng xông vào bên trong, liên tục khiêu chiến năm trận nhưng năm trận toàn bại, trực tiếp nghi ngờ cuộc đời, vì thế hắn dứt khoát gia nhập đội cổ vũ, hò hét cổ vũ cho người trên đài chiến đấu.

“Nói chút quy tắc cho ta nghe xem!” Lúc Trịnh Huy Hoàng ngượng ngùng thì Lục Trần tiếp tục nói.

Mặc dù Trịnh Huy Hoàng không hiểu tại sao Lục Trần phải hiểu rõ quy tắc nơi này, dù sao đối phương cũng không cần chiến công, nhưng vẫn nói: “Đại Mộng Thiên Nữ đặt ra quy tắc cùng cảnh giới, phân biệt có chiến đài Hoàng cảnh, chiến đài Thánh cảnh, chiến đài Thánh Quân, chiến đài Thánh Vương, chiến đài Chí Tôn.”

“Chỉ có thể khiêu chiến võ giả cùng cảnh giới, ví dụ như hiện giờ người thắng liên tục năm trận ở chiến đài Hoàng cảnh là một thiên tài siêu cấp đến từ Hắc Ám thiên, đến nay chưa gặp phải thất bại.”

“Còn nữa, chiến đài cấp Chí Tôn rất ít khi mở ra, bởi vì đạt tới cấp Chí Tôn, nếu bản thân có đủ kiêu ngạo thì sẽ đến chiến trường thật sự săn giết Thiên Yêu cấp Chí Tôn, không chỉ có thể tăng thực lực mà một con có thể đổi một ngàn điểm chiến công.”

Trịnh Huy Hoàng hào hứng bừng bừng nói.

Lục Trần hỏi: “Cấp bậc Hoàng cảnh có ai thắng mười trận liên tiếp hay không?”

“Sao có thể?” Trịnh Huy Hoàng trợn trắng mắt nói: “Vẫn chưa có ai thắng liền mười trận, nhiều nhất chỉ là bảy tám trận.”

“Bởi vì đến không gian Đông Hoàng, võ giả của Cửu Thiên là chiếm đa số, rất nhiều người sau khi thắng bốn năm trận, ngẫu nhiên nhảy ra một yêu nghiệt trực tiếp đánh bại hắn, chấm dứt thắng lợi liên tiếp đó, hơn nữa rất nhiều yêu nghiệt Hoàng cảnh có bối cảnh thâm hậu, hoàn toàn chướng mắt chút phần thưởng này, không thèm tham gia, cũng không coi trọng.”

“Ngươi nói thiên tài Hoàng cảnh thắng năm trận liên tiếp đến từ Hắc Ám thiên đó tên là gì, hẹn hắn giúp ta chút đi!” Lục Trần nói.

“Ta thắng chiến công sẽ quy về ngươi, dù sao ta cũng không dùng.”

Vốn Trịnh Huy Hoàng không muốn giúp Lục Trần, nhưng câu nói sau cùng lại khiến ánh mắt hắn sáng lên.

Chiến công đều thuộc về hắn sao?