Chương 895: Phản đồ

“Thủy Giao thánh phù hạ đẳng: Kích hoạt phù chú có thể ngưng tụ ra một con thủy giao, có thể đánh trọng thương Thánh cảnh.”

“Cần chiến công: 300.”

“Thì ra là phù chú!” Lục Trần lại lắc đầu, tiếp tục thăm dò chùm sáng xung quanh.

“Cửu Tuyệt Thiên Công: Công pháp cấp vô đẳng.”

“Cần chiến công: 0.”

Khi tin tức này tiến vào đại não Lục Trần, hắn tức khắc trợn mắt há mồm.

Công pháp mà hắn tu luyện cũng chính là Cửu Tuyệt Thiên Công mà sư phụ truyền cho vậy mà lại xuất hiện ở bên trong tháp Đông Hoàng.

“Vãi, sao một chút chiến công cũng không cần vậy, chẳng lẽ là rất rẻ tiền, người người đều có thể có được!” Trong lòng Lục Trần chửi bới.

Bởi vì đổi bộ công pháp này không cần chiến công nên Lục Trần đặc biệt đưa thần hồn vào dò xét đôi chút, quả nhiên khẩu quyết công pháp y hệt với cái mà mình tu luyện.

Lục Trần hơi đau lòng, sao công pháp hắn tu luyện lại không đáng giá như vậy, người người đều có thể có được.

Sau đó, hắn lại tiếp tục dò xét các chùm sáng khác, chỉ chốc lát sau Lục Trần đã thăm dò mấy chục chùm sáng, hắn phát hiện ra một quy luật thú vị, thông thường trong chùm sáng cỡ nắm tay đều chứa phù chú, có thuẫn phù, ẩn thân phù, công kích phù… bên trong chùm sáng cỡ trung bình cất giữ các loại võ kỹ, bí tịch, tuyệt học...

Đối với những chùm sáng cỡ lớn thì đều là những Thánh khí, nhưng đều là Thánh khí hạ đẳng cấp thấp nhất, không có tác dụng đối với hắn.

Hơn nữa những thứ này đều cần chiến công đổi lấy, từ ít là hai ba trăm đến nhiều là hơn một hai ngàn.

Lúc này, âm thanh của khí linh tháp Đông Hoàng vang lên bên tai hắn: “Nếu như không tìm được thích hợp thì đề nghị đến tầng thứ hai.”

“Nhưng chẳng phải tầng thứ hai yêu cầu Thánh cảnh sao?” Lục Trần nói.

Nhưng vừa nói xong, lại nghĩ đến trước đó Trịnh Huy Hoàng đã nói xông lên tầng thứ hai đổi phù chú, còn nói hắn có thể vượt qua tầng thứ hai.

Lục Trần cảm thấy thanh niên lúc trước cho dù là Hoàng cảnh viên mãn, mình cũng có tỷ lệ đánh bại đối phương rất lớn, vậy thì nói rõ mình cũng có thể xông vào tầng thứ hai.

Cũng được, đến tầng thứ hai xem xem.

Lục Trần nói muốn khiêu chiến hộ vệ của tầng thứ hai, cảnh tượng biến ảo, Lục Trần xuất hiện ở nơi khiêu chiến hộ vệ, trước mặt xuất hiện một thanh niên tóc đen mắt đen, nhưng điều khiến Lục Trần bất ngờ là dung mạo người này với hộ vệ tầng thứ nhất giống nhau như đúc, chẳng qua khí tức bọn họ tản mát ra không giống mà thôi.

Hộ vệ tầng thứ nhất phát ra dao động của Hoàng cảnh sơ kỳ, hiện tại lại tản mát ra chấn động Thánh cảnh sơ kỳ.

Lục Trần kinh ngạc: “Sao dung mạo lại giống hộ vệ tầng thứ nhất vậy.”

Khí linh tháp Đông Hoàng cười ha ha nói: “Đừng kinh ngạc, bởi vì hộ vệ của mỗi tầng đều là tên này.”

Lục Trần nghe xong, lúc này cả người đều không ổn, tầng ba đến tầng chín phía sau đều là tên này sao?

“Tại sao lại như thế?” Lục Trần cảm thấy kinh ngạc và khó hiểu, hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

“Bởi vì…” âm thanh của khí linh tháp Đông Hoàng dừng lại, chợt sắc bén nói: “Người này tên là Ninh Thiên Quân, chính là phản đồ của Sơn Hải giới, người người đều muốn giết, cũng bởi vì người này đã hại chết chủ nhân, vì để Sơn Hải giới ghi nhớ Ninh Thiên Quân phản bội nên hắn đã bị mô phỏng ra làm hộ vệ chín tầng của tháp Đông Hoàng cho vô số người chà đạp.”

“Người này tội đáng vạn chết, chết không có gì đáng tiếc!”

Trong giọng điệu của khí linh tháp Đông Hoàng ẩn chứa đầy bi thương và giận dữ.

Bất chợt, âm thanh bao hàm tức giận vô biên của khí linh tháp Đông Hoàng tiếp tục vang lên: “Còn có chủ nhân của pháp bảo của ngươi cũng bị người này hại chết, nếu như có một ngày ngươi trở thành cường giả tuyệt thế thì phải giết ngươi này thay chủ nhân cùng với trả thù cho sư phụ ngươi.”

“Kiếm ý cùng với pháp bảo ngươi truyền thừa từ người đó thì cũng được xem là đồ đệ của người đó rồi!” âm thanh âm u lạnh lẽo của khí linh tháp Đông Hoàng truyền đến.

Lục Trần ban đầu vẫn còn nghi hoặc, chủ nhân của pháp bảo mà khí linh tháp Đông Hoàng nói là ai, nhưng lời phía sau lại khiến hắn nghĩ ngay đến Lục Thần kiếm, là chủ nhân của Lục Thần kiếm sao?

“Xin lỗi, thất thố rồi!” Giọng điệu khí linh tháp Đông Hoàng trầm thấp nói.

Lục Trần hỏi: “Chủ nhân của Lục Thần kiếm là ai?”

Khí linh tháp Đông Hoàng tiếp tục hạ giọng nói: “Bây giờ vẫn chưa phải là lúc nói cho ngươi biết, đợi ngươi tiến vào Cửu Thiên thì sẽ biết, được rồi, bắt đầu khiêu chiến của ngươi đi.”

“Ninh Thiên Quân, người này là kỳ tài muôn đời, trên mỗi lĩnh vực đều có thể xưng tôn, nhưng mô phỏng sức mạnh của hắn sớm đã làm suy yếu hơn phân nửa, chính là vì để các ngươi có thể chà đạp hắn, hiện tại, ngươi có thể thỏa thích chà đạp phản đồ này rồi.”

Trong giọng nói của khí linh tháp Đông Hoàng mang theo phát tiết giống như vui sướng, mỗi khi nhìn thấy người xông xáo vào tháp Đông Hoàng chà đạp thân thể của Ninh Thiên Quân, đánh bại Ninh Thiên Quân, trong lòng vô cùng thoải mái.

Ninh Thiên Quân hại chết chủ nhân của hắn, tội đáng chết vạn lần.

Ninh Thiên Quân đứng đối diện Lục Trần có thần thái phấn chấn, dáng người thẳng tắp, trong ánh mắt lộ ra luồng khí phách sắc bén, không ai bì nổi.

Mấy thanh kiếm phía sau Ninh Thiên Quân bay lên tỏa ra hào quang chói mắt, từng luồng quy tắc kiếm đạo chấn động tràn ngập ra ngoài giống như một gợn sóng vô hình, nhanh chóng lan về phía Lục Trần.