Chương 554: Mấy kẻ xấu xí quái dị này là ai?

Tên thanh niên này nói xong, trên người hắn lập tức bộc phát ra một luồng yêu khí đáng sợ, mang theo khí sát phạt nồng đậm, đồng thời trên bầu trời xuất hiện một con bạch hổ to lớn, một đôi mắt hổ lạnh lẽo khát máu nhìn chằm chằm Thử Quân Hạo.

Yêu phong xung quanh cuồn cuộn, khí huyết tinh nồng đậm tản ra khiến mọi người sợ hãi.

Yêu khí con Bạch Hổ này phát ra vô cùng kinh khủng, ẩn chứa mang theo ý tôn quý, đây là khí chất bẩm sinh, giống như hoàng tộc trong yêu thú.

Thử Quân Hạo trông thấy có người phản bác hắn, vừa định nổi giận, sau đó liền thấy một hư ảnh Bạch Hổ xuất hiện.

Hắn biết thanh niên phản bác hắn cùng là yêu tộc với hắn, hơn nữa lại rất có thể là hoàng tộc Bạch Hổ của tộc Hổ Yêu.

Giờ phút này tên thanh niên Hổ tộc cường thế nói: “Hoàng tộc Bạch Hổ thống trị bát phương, cho dù thế lực lớn mạnh trên Thượng Giới thiên cũng tôn quý hơn nhiều so với lũ chuột đê tiện các ngươi, tốt nhất câm miệng ngươi lại!”

Thử Quân Hạo nghe thấy những lời giễu cợt này, sắc mặt khó chịu, ánh mắt càng u ám như nước.

Nhưng hắn không dám phản bác, bởi vì thực sự Hổ tộc là một tộc yêu thú cực kỳ lớn mạnh trên Thượng Giới thiên, Hổ tộc vô cùng đoàn kết ngang ngược, khiến tất cả Yêu tộc đều rất kiêng dè.

Loại kiêng dè này là bẩm sinh, hơn nữa với tính cách ngang ngược của Hổ tộc, nếu như hắn dám giết thành viên Hổ tộc này ở đây, một khi bọn hắn thoát khỏi khó khăn ra ngoài mà tin tức hắn giết người truyền đi, rất có thể dẫn đến tộc Tử Vân Thử bị diệt cả tộc.

Mặc dù biết tin tức nơi này có thể không truyền ra, nhưng vạn nhất có vài người thật sự truyền ra, rất có thể chính là tai hoạ ngập đầu.

Bọn họ không muốn bị giam giữ trong này mấy chục vạn năm, ra ngoài sau khi giành được tự do sẽ còn gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Mặc dù trong lòng Thử Quân Hạo vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng không dám ra tay với thanh niên của Hổ tộc.

Lại một thanh niên đứng ra nhìn Thử Quân Hạo mỉa mai nói: “Chỉ là con Thử yêu nho nhỏ, lại ngang ngược như vậy, chẳng lẽ không sợ dẫn đến tai hoạ ngập đầu.”

Người thanh niên này mặc trường bào màu đen, mặt của hắn cực kì tuấn tú, giờ phút này lại mang theo vẻ lạnh nhạt, thể hiện rõ vẻ khinh bỉ.

“Ngươi là ai?” Ánh mắt của Thử Quân Hạo u ám nhìn chằm chằm người này.

Liên tiếp bị châm chọc, bên trong ánh mắt của Thử Quân Hạo đầy sát ý, từng hư ảnh chuột màu tím xuất hiện, nhìn chằm chằm thanh niên ở lối ra này, gào thét khí tức.

Dường như lúc nào cũng có thể sẽ nhào tới, xé rách tên thanh niên này.

Quanh người thanh niên xuất hiện một luồng ma khí, ma uy ngập trời, nhìn Thử Quân Hạo lạnh lẽo mở miệng nói: “Ma vực, Đọa Lạc ma điện.”

“Đọa Lạc ma điện!”

Thử Quân Hạo khẽ nhíu mày, trong thế lực nổi tiếng hưng thịnh ở Thượng Giới thiên, cũng không có thế lực Đọa Lạc ma điện này, thế là, ánh mắt của Thử Quân Hạo u ám, một đôi mắt đầy sát ý, người này đang trêu đùa hắn à.

Thanh niên ma đạo cười nhạt, nói: “Chưa từng nghe qua Đọa Lạc ma điện cũng đừng gấp, nhưng Đoạ Lạc ma đế thì sao.”

Đoạ Lạc ma đế!

Thần thái của Thử Quân Hạo bao gồm cả Yêu Hoàng trên trời cao thay đổi lớn, hô hấp dồn dập kịch liệt, ánh mắt hãi hùng nhìn thanh niên ma đạo.

Đọa Lạc ma điện là môn phái của mười vực, mặc dù Ma vực thuộc về thế lực cường thịnh một phương, nhưng đối với nhân vật của Thượng Giới thiên thì căn bản chưa từng nghe qua.

Mặc dù bọn họ ra đời trong bí cảnh, nhưng cực kỳ quen thuộc cửu thiên, đây đều là nhìn hiểu trong sách cổ.

Cửu Thiên là chín đại lục mênh mông ghép thành, ở trong Cửu Thiên sinh ra vô số chủng tộc, thế lực, có chủng tộc ở trong Cửu Thiên, giống như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, cũng không nổi tiếng, nhưng có nhân vật lại vang danh thế gian, đạt tới mức không ai không biết không người không hay.

Rất rõ ràng, Đoạ Lạc ma đế chính là một trong số đó.

Đối với Cửu Thiên, mười vực là một vị diện hạ đẳng không có ý nghĩa, thiên địa pháp tắc không đủ, đại đạo còn thiếu, cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Thánh Vương cảnh, nhưng lại ẩn giấu vô số cơ duyên.

Trên Cửu Thiên có rất nhiều nhân vật lớn có lòng ham muốn đối với bảo vật của mười vực người càng mạnh mẽ càng bị đại đạo của mười vực bài xích, tự mình bị bẽ mặt.

Thế là hao phí cái giá lớn để tạo dựng tế đàn đưa tiểu bối xuống, tổ chức và thành lập thế lực, bố trí nhiều năm chỉ vì tìm kiếm cơ duyên.

Trong đó Đọa Lạc ma điện của Ma vực chính là Đoạ Lạc ma đế của Thượng Giới uy chấn thập phương sáng tạo ra, hoặc là Hắc Long điện của Ám vực, là Hắc Long Chí Tôn của thượng giới Hắc Ám thiên sáng tạo.

Ngoài cái đó, một vài thế lực đứng đầu mười vực, hoặc nhiều hoặc ít đều có bóng dáng của thế lực Thượng Giới.

Bốn chữ Đoạ Lạc ma đế chặn đứng cường giả tộc Tử Vân Thử của Thử Quân Hạo.

Hiện tại bọn họ lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, lúc đầu muốn lấy bóng của gia tộc làm đám người này khiếp sợ, thế nhưng không nghĩ tới bị sợ hãi ngược lại.

Sắc mặt người của Tứ Thánh sơn cũng khó nhìn, ai có thể nghĩ liên thủ với tộc Tử Vân Thử, đều không trấn áp được người của nơi này.

Xoạt! Xoạt! Xoạt

Đúng lúc này, một đám người trùng điệp chạy tới nơi này, lần lượt trên người từng hình bóng, tản ra uy áp kiếm đạo cường đại, giáng xuống nơi này.