Chương 751: Mục đích của Trớ Chú giới (2)

Trong lời nói của đối phương tràn ngập mâu thuẫn trước sau.

Cho nên trong lòng Lục Trần hơi nghi ngờ.

Có phải là Hắc Vân trưởng lão tạm thời bịa ra một lời nói dối hay không, chỉ là lời nói dối này là chưa kịp suy nghĩ đã lập tức nói ra cho nên lộ ra sơ hở cực lớn.

Hắc Vân trưởng lão cắn răng nói: “Ta không nói dối.”

“Cường giả cái thế đó là lão đại của tộc Ma Bất Tử, lão đại đó vốn định giết chết Thiên Tôn của bọn ta nhưng lai lịch của Thiên Tôn bọn ta cũng không nhỏ, sau lưng có lão đại ra mặt, nói cho chịu chút khổ sở, không nhất thiết phải giết người, song phương cũng có lão đại đi ra khuyên nhủ, bởi vì lão đại không thể dễ dàng khai chiến nên lão đại của tộc Ma Bất Tử đồng ý phong ấn Thiên Tôn trăm vạn năm.” Hắc Vân trưởng lão nhanh chóng nói.

Ánh mắt Lục Trần hơi híp lại.

Trong lòng suy nghĩ, Trớ Chú giới và tộc Ma Bất Tử đúng là bạn bè tốt.

Tộc Ma Bất Tử và Vu Thể giới bị giam giữ trong bí cảnh Tứ Thánh sơn là bởi vì liên hợp đối phó với thần sư nào đó của Trớ Chú giới, sau khi bại trận, bị đặt ở trong ngọc phù cỡ bàn tay vĩnh viễn bị lưu đày.

Mà hiện tại lại gặp phải Thiên Tôn của Trớ Chú giới đắc tội với lão đầu của tộc Ma Bất Tử, bị phong ấn trấn áp Huyền vực trăm vạn năm.

Lục Trần tiếp tục hỏi: “Cần tìm được bao nhiêu người có huyết mạch chìa khóa phong ấn mới có thể mở phong ấn ra.”

Hắc Vân trưởng lão nói: “Chín mươi tám người, hiện giờ đã tìm được tám mươi tám người.”

Nghe được lời của Hắc Vân trưởng lão, mọi người xung quanh đều khiếp sợ, chẳng phải là nói để người của Trớ Chú giới tìm được thêm mười người có huyết mạch chìa khóa phong ấn thì Thiên Tôn của bọn họ sẽ thoát ra ngoài sao?

Một Thiên Tôn thoát ra ngoài, hơn nữa còn là Thiên Tôn của Trớ Chú giới, vậy thì Huyền vực nhất định sẽ sinh linh đồ thán.

“Những người mà các ngươi bắt ở đâu rồi?” Diêm Trung Thiên quát hỏi, hắn hoàn toàn không thể bình tĩnh được.

Bởi vì con trai Diêm Tiêu của hắn chính là người có huyết mạch chìa khóa phong ấn trong miệng của đối phương.

Hắc Vân trưởng lão thản nhiên nói: “Chết rồi.”

“Giây phút bắt được thì hắn đã chết rồi, máu tươi của hắn chính là huyết dịch giải trừ phong ấn, bị vắt hết máu tươi mà chết.” Hắc Vân trưởng lão nói.

“A…”

Diêm Trung Thiên nghe được lời này, tóc đỏ bay lượn, gào to một tiếng, đôi mắt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Nghĩ đến tìm kiếm con trai hơn một năm, luôn không có tung tích, bây giờ có được tung tích thì giật mình nghe được tin dữ lớn con trai của hắn đã chết rồi.

Giờ phút này, Diêm Trung Thiên đỏ bừng hai mắt, hận không thể lập tức tát chết Hắc Vân trưởng lão.

Lục Trần nghe được Diêm Tiêu đã chết, chau mày, hỏi: “Hy vọng ngươi đừng lừa ta.”

Hắc Vân trưởng lão thờ ơ nói: “Nếu là giả thì ta sẽ bị thiên lôi đánh.”

“Mỗi lần có được người, vì tránh để xảy ra chuyện bất ngờ, sẽ lập tức giết người lấy máu rồi đưa cho hộ pháp đại nhân.”

Hắc Vân trưởng lão nói xong, cứ như vậy nhìn Lục Trần.

Lục Trần cũng nhìn chằm chằm Hắc Vân trưởng lão, đối phương nói kiên định như vậy, xem ra không phải là giả.

Trên bầu trời xanh thẳm, có một đoàn người đang phi hành, nhân số không nhiều lắm, chỉ có một hai mươi người nhưng khí tức tản mát ra lại rất mênh mông, phóng xạ địa vực bao la.

Hơn nữa tốc độ của bọn họ còn rất nhanh, có thể nói là nháy mắt trăm dặm.

Đoàn người này đương nhiên là Lục Trần và người của ba thế lực lớn.

Vì Lục Trần không đuổi kịp tốc độ của Thánh Vương nên được linh lực của Thánh Vương cuốn về phía trước.

Mục đích của chuyến đi này là cứ điểm của Trớ Chú giới.

Hắc Vân trưởng lão đã dặn dò, Trớ Chú giới tổng cộng bố trí hơn trăm cứ điểm ở Huyền vực, hắn chỉ phụ trách hai cái trong số đó, trong một Hoàng triều cách trăm vạn dặm bên ngoài Ninh thành.

Lục Trần hỏi vị trí mấy cứ điểm khác nhưng Hắc Vân trưởng lão lại không nói cho biết.

Mặc dù người của Trớ Chú giới đều không sợ chết, nhưng vì đề phòng chuyện ngoài ý muốn, ví dụ như rơi vào võ giả am hiểu thăm dò nguyên thần hoặc là ảo cảnh, rất có thể tiết lộ bí mật, một lưới tóm hết Trớ Chú giới.

Cho nên Thánh Vương Trớ Chú giới chỉ phụ trách cứ điểm của mình, không biết những cứ điểm khác.

Mỗi lần tìm thấy người có đồ án bí mật ở phía sau thì sẽ liên hệ với hộ pháp đại nhân đích thân đến lấy.

Trớ Chú giới tổng cộng có năm hộ pháp, hộ pháp là cảnh giới Thánh Vương đại thành, cấp bậc này là nhân vật trung tâm của Trớ Chú giới Hạ giới, do bọn họ phụ trách hết mọi sự vật.

cấp Thánh Vương bậc này ngoại trừ Hoa Điệp đó của thành Đan Minh thì không ai chặn được.

Sắc mặt người của ba thế lực lớn đều không đẹp, bởi vì bí mật được tiết lộ ra từ trong miệng của Hắc Vân trưởng lão, ngoại trừ Thiên Tôn trong miệng hắn sắp thoát ra ngoài, khiến cho trong lòng người ta như phủ một bóng ma.

Hơn nữa bọn họ còn nghiêm trọng lẩm bẩm thực lực của Trớ Chú giới.

Lấy Hắc Vân trưởng lão để nói, hắn bảo vệ hai cứ điểm, có hai Thánh Vương trợ thủ.

Trớ Chú giới tổng cộng có hơn trăm cứ điểm thì có thể tưởng tượng được số lượng Thánh Vương.

Có lẽ là hơn một trăm.

Hơn nữa, bọn họ còn nuôi dưỡng một nhóm hạt giống.

Bởi vì cường giả Trớ Chú giới hạ giới không có kẻ yếu, dường như đều là Thánh cảnh.