Chương 75: Một Chân Long xuất thế (1)

“Đây là Tử Diệu chưởng.”

“Tuyệt học Tử Thánh.”

Mọi người trông thấy bàn tay màu tím khổng lồ trên bầu trời toát lên khí tức đáng sợ đều hết sức run sợ, vì bọn họ nhận ra lai lịch của chưởng ấn màu tím, đồng thời cũng biết là người nào ra tay, có liên quan tới Tử Thánh.

Vì Tử Diệu chưởng là một môn tuyệt học lớn mạnh của Tử Thánh, uy lực kinh khủng vô song, giờ phút này xao động khí tức do Tử Diệu chưởng bộc phát ra khiến các võ giả Nguyên Thần cảnh có mặt ở đó đều vô cùng sợ hãi.

Lục Trần quay người lại, cặp mắt như hai tia sáng, hàn ý lưu chuyển, hắn giơ tay một chiêu, Ngân Nguyệt đang đứng song song với thân kiếm màu tím như cảm nhận được triệu hoán của Lục Trần, không va chạm với thân kiếm màu tím nữa, lao nhanh về phía hắn.

Lục Trần nắm lấy chuôi kiếm, quẹt ra hai kiếm khí màu bạc rực rỡ giữa không trung, kiếm khí lấp lánh phản chiếu như sóng biển, dập dềnh trôi ra tiếp xúc với bàn tay màu tím khổng lồ, giống như đang cắt đậu hủ, trực tiếp chém vỡ chưởng ấn màu tím này, chưởng ấn màu tím tan biến khỏi trời đất.

Lúc này, một thanh niên mặc áo choàng màu bạc tuấn tú như ngọc bay lên, triệu hoán trường kiếm màu tím vào trong tay, nhìn Lục Trần mở miệng nói: “Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, liên tục đánh thắng Lý Hắc, Long Thần, cứ để Tử Minh ta thử sức ngươi, tiếp chiêu đi.”

Trước đó khi Tử Minh thấy Lục Trần khiêu khích, đánh bại hai bia đỡ đạn, khóe miệng hắn nhếch lên vẻ khinh bỉ, nhưng kể cả hai thiên kiêu như Lý Hắc và Long Thần đều bại trận trong tay hắn, Tử Minh xem tới nỗi ngứa ngáy tay, không nhịn được ra tay đánh lén.

“Tử Minh.”

“Con nối dõi của Tử Thánh.”

Mọi người nhìn thấy trên người Tử Minh mù mịt quầng sáng màu tím, trông như thiên thần hạ phàm, tôn quý vô song, kinh ngạc hét lên một tiếng.

Tư Minh cũng là một Siêu Phàm đỉnh cấp, chiến lực phi thường, hiện giờ thấy tên ngông cuồng này đánh bại Lý Hắc trước, sau đó là Long Thần, cuối cùng hắn cũng không nhịn được ra tay.

Tay Tử Minh cầm thân kiếm màu tím, chiến lực không ngừng tăng vọt, khí thế dũng mãnh đầy sức sống, gào to một tiếng: “Giết.”

Khi Tử Minh tĩnh thì yên lặng như thiếu nữ khuê các, khi động lại nhanh như thỏ trốn chạy, cùng lúc lao xuống tiến tới, hắn chém ra một kiếm quang màu tím, kiếm quang lóa mắt kèm theo khí tức sắc bén vô song, Lục Trần cầm kiếm nghênh đón, hai thanh kiếm đụng vào nhau, phát ra tiếng leng keng.

Khi hai bên thi triển kiếm chiêu va chạm, thế mà lại tâm ý tương thông, đồng thời giơ tay vỗ chưởng về phía đối phương.

Rầm!

Chưởng ấn của hai người va chạm, năng lượng sôi trào, khiến hư không đều chấn động run lên, hai bên bị lực lượng phản chấn mạnh mẽ, đánh nhau trong thời gian một hơi ngắn ngủi lại lập tức kéo khoảng cách ra.

Tử Minh ho ra máu, lui lại mấy chục mét, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Người trước mắt có chiến lực thật sự quá mạnh mẽ.

“Nếu như ngươi có thể đỡ được chiêu tiếp theo của ta, coi như ta thua.” Tử Minh nhìn Lục Trần, trầm giọng nói.

Người xung quanh nghe được lời nói của Tử Minh đều thấy khiếp sợ, người kiêu ngạo mạnh như Tử Minh cũng không cách nào đánh bại được đồ điên này sao.

Sau khi Tử Minh nói xong, vung trường kiếm lên, biến đổi kiếm pháp, theo kiếm múa của Tử Minh, chỉ thấy khí tức màu tím nồng đậm phát ra từ trên thân kiếm, nhuộm không gian phạm vi kilomet thành màu tím.

“Tử khí quy nhất, khoảnh khắc vĩnh hằng.”

Tử Minh gầm lên, chỉ thấy khí tím trên phạm vi kilomet đột nhiên nhanh chóng co rút lại, cô đọng ở trên thân kiếm, từng tầng tử khí ngưng tụ, uy thế của kiếm khí đang không ngừng tăng lên, giống như chém một kiếm này ra có thể chém xé trời đất.

Tử Minh vung mạnh kiếm, chém ra một đường kiếm khí màu tím kinh diễm vô cùng, kiếm khí màu tím đáng sợ khiến trời đất đổi sắc.

Tử Minh chém ra một kiếm này, dùng hết bảy tám mươi phần trăm thể lực, sắc mặt của hắn hơi tái nhợt, thân thể loạng choạng, thiếu chút nữa ngã từ trên không xuống.

Hắn điều động tinh khí thần toàn thân, chỉ có thể đánh ra một kích mạnh nhất, bởi vì sau khi dùng xong, trên cơ bản đã không còn bao nhiêu sức chiến đấu nữa, cho nên mới nói nếu như người thanh niên này đỡ được một kiếm của hắn, hắn sẽ nhận thua.

Uy lực của một kiếm khí màu tím có thể sánh bằng uy lực của Nguyên Thần cảnh đỉnh phong.

Điều này khiến cho người xung quanh hoảng sợ.

Võ giả Siêu Phàm cảnh viên mãn có thể bộc phát ra lực công kích của Nguyên Thần cảnh đỉnh phong đủ để dọa ngốc vô số người, kể cả Lý Hắc, Long Thần vân vân ở bên cạnh, khi nhìn thấy một đường kiếm khí màu tím lộng lẫy này xẹt qua, trái tim đều nhảy lên kịch liệt.

Tử Khí Quy Nhất kiếm pháp, đây là kiếm quyết cấp Thánh, tuyệt kỹ thành danh của Tử Thánh, uy lực cực kỳ đáng sợ, võ giả Siêu Phàm cảnh thông thường vốn không làm được, đừng nói Siêu Phàm, cho dù là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong phổ thông đều không làm được.

Mí mắt Lục Trần giật giật, người kia rõ ràng còn mạnh hơn hai người lúc trước, ít nhất võ kỹ thi triển có uy lực đáng sợ, khiến trong lòng hắn đều hơi sợ hãi, Lục Trần không chần chừ nữa, thi triển kiếm quyết mạnh mẽ mà mình đã tu hành.

Cửu Trọng kiếm quyết.

Một môn kiếm quyết đứng đầu, kiếm khí chém ra như gợn sóng, tổng cộng có thể phát huy ra chín đường kiếm khí như gợn sóng, mỗi một đường đều mạnh mẽ, nhưng mà thi triển vài đường cuối cùng cần tiêu hao tinh khí thần cực lớn.

Môn kiếm quyết này còn khủng bố hơn cả Thiên Thu kiếm quyết lần trước Lục Trần sử dụng.

Chắc Thiên Thu kiếm quyết không ngăn cản được kiếm khí màu tím, cho nên Lục Trần không chút do dự vung kiếm thi triển Cửu Trọng kiếm quyết.