Chương 524: Kiếm Tam công tử ngầu lòi

Là người ngoài, có người bị thế lực bên trong ức hiếp hoặc là có đồng môn chết trong tay tộc Ma Bất Tử đều đổ mồ hôi thay cho Kiếm Tam công tử.

Trong mười vực, có lẽ thế lực song phương có ma sát, nhưng trong bí cảnh, tộc Ma Bất Tử mới là kẻ địch, trong lòng bọn họ dâng lên cảm giác có chung kẻ thù.

Rất nhanh, bọn họ biết được tại sao Kiếm Tam công tử lại ngầu như thế, thì ra một mình Kiếm Tam công tử đã phá hủy mấy cung điện màu xám, hắn là bánh bao thơm ngon của thế lực trong bí cảnh, chỉ cần không quá mức thì mặc cho hắn kiêu ngạo.

Trong một gian khách điếm, Thánh tử Quý Nhiên của Thiên Kiếm phong với Thánh tử Tử Hằng của Tử Tinh phong hội họp, Tử Hằng kinh ngạc hỏi: “Quý Nhiên, Kiếm Tam công tử này là ai, lại ngầu như vậy.”

Tử Hằng cũng được mời tiến vào trong bí cảnh, tiến vào trong cung điện màu xám với hơn mười Thái tử của Hoàng triều với đệ tử của tộc Ma Bất Tử và đệ tử của Vu Thể giới, nhưng bị đoàn diệt, hơn mười Thái tử Hoàng triều đi theo hắn đều bị chết trận.

Hắn may mắn sống sót, hấp thu quá nhiều lực lượng nguyền rủa, tiến vào bí cảnh một năm đều lãng phí thời gian để đẩy lực lượng nguyền rủa ra ngoài, ngay cả thời gian thăm dò bí cảnh cũng không có.

Tử Hằng biết rõ bí cảnh nguy hiểm, cho nên khi nghe nói Kiếm Tam công tử lợi hại như vậy, rõ ràng cũng rất khiếp sợ.

Quý Nhiên nhìn Tử Hằng, ánh mắt quái dị.

Bởi vì hắn biết Kiếm Tam công tử chính là Lục Trần, mà lúc Lục Trần ở Hoang vực đã chơi thảm Tử Hằng, nghe Tử Hằng hỏi, Quý Nhiên không khỏi nhớ tới trải nghiệm thê thảm của Tử Hằng.

Trong lúc nhất thời, quý Nhiên nhìn về phía Tử Hằng, sắc mặt tràn ngập đồng tình.

Quý Nhiên thâm ý nói: “Ngươi sẽ không muốn biết Kiếm Tam công tử là ai đâu.”

Tử Hằng sờ cằm, suy đoán: “Trước kia thanh danh của Kiếm Tam công tử ở Thanh vực không vang dội lắm, cũng bình thường, lại chưa nghe nói có người như vậy ở Kiếm Đế cung, chẳng lẽ là dùng tên giả...”

Không thể không nói, Tử Hằng lập tức nghĩ đến dùng tên giả.

Cho nên, Tử Hằng tiếp tục suy đoán: “Đối phương có thể phá bỏ cung điện màu xám, thực lực cao hơn chúng ta rất nhiều, mấy người chúng ta thuộc thế hệ trẻ đứng đầu Kiếm Đế cung nhưng phía trên còn có một tiện nhân chén ép, đó là Lục Trần.”

Nói đến hai chữ Lục Trần, Tử Hằng lập tức cắn răng, bởi vì nhắc tới Lục Trần, hắn không khỏi nhớ lại một số trải nghiệm không vui.

Bỗng nhiên, đồng tử Tử Hằng co rụt lại, nói: “Kiếm Tam công tử chính là tiện nhân Lục Trần, đúng không?”

Ánh mắt Tử Hằng nhìn chằm chằm Quý Nhiên.

Quý Nhiên bất đắc dĩ gật đầu.

Tử Hằng vừa nghe vậy, lúc này cả người không ổn, phẫn nộ, tức giận, buồn bực biến hóa trong ánh mắt hắn.

Một chút sau, Tử Hằng tức giận gầm nhẹ nói: “Ta biết ngay là tên khốn đó mà.”

Quả thật, chỉ cần cảm thấy Kiếm Tam công tử là tên giả, vậy thì muốn suy đoán là hóa thân của ai, không thể đơn giản hơn.

Chín cấp Thánh Tử bọn họ là thế hệ thanh niên đứng đầu ở Kiếm Đế cung, chèn ép trên đầu thì chỉ có Lục Trần, mà thực lực Siêu Phàm cảnh của Lục Trần tương đương với bọn họ lại cực kỳ biến thái.

Lần trước nhìn thấy Lục Trần đã sắp Siêu Phàm cảnh viên mãn, nghĩ đến trước khi tiến vào bí cảnh đã đột phá Nguyên Thần cảnh.

Mà một khi Lục Trần đột phá Nguyên Thần cảnh, chắc chắn thực lực sẽ tăng vọt, sẽ nhanh chóng kéo dài khoảng cách với bọn họ.

Lục Trần hóa danh Kiếm Tam công tử thực lực tăng vọt, xuất hết danh tiếng trong bí cảnh cũng là hợp tình hợp lý.

Cho nên Tử Hằng thoáng cái đã đoán được Lục Trần.

Tử Hằng bắt đầu tố cáo: “Kiếm Tam công tử quang minh lỗi lạc, hành hiệp trượng nghĩa, mẹ nó, người của Thanh vực bị mù rồi sao?”

Tử Hằng hộc máu, Thanh vực lưu truyền Kiếm Tam công tử là người chính trực, thích trừ bạo giúp kẻ yếu, hãng hái làm việc nghĩa.

Thì ra tất cả đều là giả, Lục Trần là người vậy sao?

Lục Trần chính là kẻ thù của Thanh vực, vô số người bị hại, mà hắn chính là một trong những người bị hại, là người có tư cách phát biểu cảm nghĩ nhất trong số người bị hại.

Cuối cùng, phẫn nộ tràn đầy của Tử Hằng hóa thành hư ảo, buồn bực nói: “Tốc độ tăng thực lực của tiện nhân này quá nhanh, chúng ta đuổi không kịp.”

Tử Hằng cũng bất đắc dĩ, từ khi bị Lục Trần đào hố một lần ở Hoang vực, sau khi trở về đã hạ quyết tâm dốc lòng tu luyện, nhưng hiện tại mới biết được dù tu luyện như thế nào, Lục Trần cũng sẽ đi trước hắn, hơn nữa khoảng cách càng kéo càng xa, cho dù hắn như thế nào thì cũng không theo kịp.

Chỉ sợ đời này cũng không có hy vọng dạy dỗ Lục Trần một trận.

Phủ thành chủ.

Đệ tử Thanh Hòa phong đang báo cáo tình hình cho Lục Trần.

Lục Trần phái bọn họ đi ra ngoài tìm hiểu tin tức, xem gia tộc nào náo loạn hung dữ nhất ở bên ngoài, bởi vì sẽ không ai bị một Nguyên Thần cảnh uy hiếp, có người sẽ không khống chế được tính tình nóng nảy nhảy ra làm chim đầu đàn.

Quả nhiên, sau khi nghe đệ tử Thanh Hòa phong nói xong, Lục Trần nhìn chằm chằm vào ba con chim xuất đầu.

Đàm Phong của Đàm gia, Hoàng Thông của Hoàng gia, Giang Viêm của Giang gia.

Ba nhà Đàm, Hoàng, Hồng đều là gia tộc Thánh cảnh, là gia tộc có một Thánh Quân và mấy Thánh giả tọa trấn, trong đó hai nhà Đàm, Hoàng thuộc tộc Ma Bất Tử nhất mạch, mà Hồng gia lại thuộc gia tộc bản địa.