Chương 503: Ngươi cũng là cấp độ Thánh Tử? (2)

Ánh mắt Lục Trần lâm vào suy tư, một lúc sau, lấy lại tinh thần, tiếc nuối nói: "Xin lỗi, ta quả thật không nhớ nổi ngươi là ai."

"Ta giết ngươi!"

Vương Thành cũng không thể chịu nổi loại nhục nhã bị coi thường này, ầm một tiếng, một luồng khí tức đáng sợ bùng nổ, kình phong xung quanh cuốn mạnh, tạo thành một làn sóng khí lan tràn ra ngoài.

Trên người Vương Thành bao phủ bởi một tầng huyết hồng sắc nhàn nhạt, khiến cho khí tức hắn liên tiếp tăng vọt, khí thế nhảy lên tới đỉnh phong.

Vương Thành bổ nhào đến, năm ngón tay nắm quyền, trên nắm tay có gió, giống như xé rách không gian.

Vu Chiến tiến lên một bước, khí tức nặng nề tràn ngập khắp cơ thể, hắn cũng siết chặt quyền ấn, phóng xuất ra sức mạnh còn cuồng bạo hơn dã thú.

Cả hai nắm đấm va vào nhau, xuất hiện lực trùng kích cực lớn.

Một lực trùng kích lan ra bốn phía, cuộn lên một mảnh tro bụi, có thể tưởng tượng được công kích của hai người khủng bố cỡ nào.

Vương Thành đột nhiên thay đổi sắc mặt, bởi vì một lực khổng lồ đáng sợ truyền từ nắm đấm xuống cánh tay, khiến cho cánh tay của hắn đau dữ dội.

Không chỉ như thế, lực trùng kích này chấn động, trực tiếp hất bay hắn.

Phụt!

Vương Thành lập tức phun ra một ngụm máu, như một con diều đứt dây, bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va vào cột đá phía sau.

Lúc này sắc mặt Vương Thành trở nên vô cùng tái nhợt, trên cánh tay có cảm giác tê rần truyền đến khiến hắn như bị co rút, không gì sánh được.

Vương Thành tỉnh táo lại, ánh mắt giật mình nhìn chằm chằm Vu Chiến: "Ngươi cũng là cấp độ Thánh Tử."

Vương Thành tuyệt đối không ngờ rằng, thanh niên đen nhẻm trong bốn người vậy mà cũng là cấp độ Thánh Tử, hơn nữa chỉ một quyền đã đánh bay hắn, cực kỳ rõ ràng chiến lực của đối phương cao hơn hắn.

Vu Chiến nghe được lời nói của Vương Thành, nhếch miệng nói: "Ếch ngồi đáy giếng, đạt được truyền thừa Huyết Viêm môn đã tự xưng là vô địch sao, loại truyền thừa rác rưởi này Vu Thể giới chúng ta hoàn toàn chướng mắt, nếu ngươi coi trọng, có thể có phần của ngươi."

Vu Chiến ngứa mắt vẻ ngoài ngông cuồng không ai bì nổi của người này khi nhận được truyền thừa của một Thánh Quân.

"Cái gì, ngươi là người Vu Thể giới?" Vương Thành nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì dung hợp ký ức Thánh Quân, Vương Thành biết Vu Thể giới cường thịnh đến đâu, đó là một đại tộc có thế lực phân bố Cửu Thiên, thuộc cấp bá chủ trên Cửu Thiên, trong tộc cường giả như mây, tùy tiện xách ra một lão ngoan đồng trong tộc đều có thể khiến Cửu Thiên run lên một cái.

Vương Thành không đắc ý như trước, nội tâm lạnh căm căm, bởi vì hắn thu được truyền thừa Thánh Quân cũng không phải đối thủ của người kia.

Vương Thành không nghĩ ra, người hắn muốn giết vì sao lại có quan hệ với người của Vu Thể giới.

Chẳng lẽ bị người Vu Thể giới thu làm tôi tớ, cũng chỉ có khả năng này.

Tất nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của một phía Vương Thành.

"Lục huynh, người này xử trí như thế nào?" Vu Chiến không để ý đến Vương Thành, quay đầu nhìn về phía Lục Trần dò hỏi.

Lục huynh?

Vương Thành lại lần nữa choáng váng, bị xưng hô này làm bối rối, người hắn muốn giết vậy mà lại xưng huynh gọi đệ với thiên kiêu Vu Thể giới, hắn còn tưởng rằng là tôi tớ chứ.

Lục Trần khoanh tay đứng một bên, ngữ khí bình tĩnh nói: "Xử trí như thế nào, đương nhiên là giết, giết một tên phế vật, không cần ta phải nói thêm."

Nghe được lời nói của Lục Trần, ánh mắt Vương Thành tràn đầy phẫn nộ, hắn tốt xấu cũng là cấp độ Thánh Tử, vậy mà còn bị gọi là phế vật.

Nhưng hắn chưa kịp nói gì, liền đứng dậy xoay người bỏ chạy, bởi vì hắn không phải là đối thủ của Vu Chiến, không chạy chẳng lẽ ở lại chờ chết sao.

Vu Chiến nhìn đối phương chạy trốn, nhếch miệng, chợt một tay nhấc lên tảng đá to lớn ngàn cân bên cạnh, sải bước nhanh như sao băng đuổi theo Vương Thành.

Vu Chiến nâng tảng đá lớn ngàn cân, vẫn phong trì điện chí, bước chân đạp trên mặt đất phát ra âm thanh sấm rền kích địa, khiến mặt đất khẽ rung lên.

Chỉ trong một nhịp thở, Vu Chiến đã đuổi kịp Vương Thành, nâng tảng đá lớn trong tay, tàn nhẫn đập nó về phía Vương Thành.

Vương Thành cảm nhận được hàn ý phía sau, trong lòng càng thêm sợ hãi, thân thể dâng trào linh lực hộ thể, một luồng cương khí màu đỏ lưu chuyển trên người hắn như vũ bão.

Tuy nhiên, khi tảng đá đáp xuống lưng hắn với một lực rất lớn, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, linh lực hộ thể màu đỏ vỡ vụn, va chạm với thân thể của hắn.

Vương Thành trực tiếp bị tảng đá lớn đè lên, máu tươi bắn tung tóe khắp nơi, trực tiếp mất mạng.

Xung quanh còn có mấy tên thanh niên hoàng thành Viêm, khi nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt bọn họ lập tức trở nên trắng bệch.

Thanh niên đen nhẻm này là ai vậy, quá thô bạo, dùng một tảng đá lớn cứ thế mà đập chết Vương Thành cấp độ Thánh Tử, bọn họ đứng ở đằng xa nuốt nước miếng một cái, ánh mắt nhìn về phía Vu Chiến tràn ngập sợ hãi.

Đừng nói bọn họ, ngay cả Lạc Thiên cũng khiếp sợ, bị chấn động ngay tại chỗ.

Vương Thành là một vị cấp độ Thánh Tử đó, cứ như vậy bị đập chết.

"Đúng là chả kháng đập." Vu Chiến đi tới, tiếc nuối nói.

Nghe vậy, trong lòng Lạc Thiên phát lạnh, bất động thanh sắc rời đi một bước, tránh xa sát tinh này.

"Đúng rồi, muốn giết những người đó không?" Vu Chiến liếm liếm khóe miệng, dường như vẫn chưa thỏa mãn, ánh mắt liếc về phía mấy tên thanh niên hoàng thành Viêm còn sót lại đằng xa.

"Thái tử điện hạ tha mạng, bọn ta đều là bị Vương Thành ép buộc."