Chương 932: Thượng Tiêu thiên cung (2)

Chỉ là, qua tin tức mấy năm này, Lục Trần cũng tương đối hiểu rõ về Cửu Thiên.

Sơn Hải giới nằm ở phía trên Cửu Thiên, là lực lượng chủ yếu đối phó Thiên Yêu môn, nhưng bởi vì chiến tử quá nhiều người, không có khả năng giết một nhóm cường giả, sau lại không có thành viên bổ sung, cho nên bọn họ sẽ theo Cửu Thiên thu nạp đệ tử.

Cửu Thiên, tương đương với một trường cao trung, mà Sơn Hải giới thì tương đương với một trường đại học.

Giáo sư đại học, chính là một đám thế lực.

Đa số thế lực Sơn Hải giới ở Cửu Thiên đều có phân bộ, khai thác được càng nhiều đệ tử tinh anh.

Trịnh Huy Hoàng tiếp tục nói: "Vị thiếu cung chủ này tuy là được phân bộ Thượng Tiêu thiên cung của Thượng Tiêu thiên bồi dưỡng, nhưng thực lực không thể khinh thường, đặt ở Thượng Tiêu thiên cung của Sơn Hải giới cũng có thể đứng vào top năm, nếu như ngươi đánh bại vị thiếu cung chủ này, như vậy danh khí của ngươi sẽ thật sự vang lớn, chí ít lực ảnh hưởng phải lớn hơn nhiều so với những Thiên Tôn hậu đại mà ngươi đánh bại trước đây."

"Bớt nói nhiều lời, đi ra ngoài xem một chút đi." Lục Trần nói xong, sau đó, trong chớp mắt đi vào hư không.

Bên ngoài tháp Đông Hoàng, giờ phút này bóng người đông đảo, những Thánh cấp đạo chiến đài đã sớm biến mất không thấy nữa, chỉ có một toà đạo chiến đài, sừng sững trên không trung.

Nguyên nhân chính là mọi người nghe nói, thiếu cung chủ của Thượng Tiêu thiên cung muốn tới đánh một trận.

Nhìn chung Cửu Thiên và Sơn Hải giới, Thượng Tiêu thiên cung đều là đại thế lực danh chấn một phương, có thể so sánh với Kiếm Đế cung, Đao Thần điện, được cho là thế lực cấp cự đầu cao nhất Sơn Hải giới.

Lần này xuất hiện nhân vật, là thiếu cung chủ Thượng Tiêu thiên cung, tuy rằng không phải Thượng Tiêu thiên cung Sơn Hải giới, nhưng nếu người này đặt ở Thượng Tiêu thiên cung của Sơn Hải giới, cũng có thể đứng vào top năm.

La Diễm.

Thiếu cung chủ Thượng Tiêu thiên cung, nhân vật yêu nghiệt chân chính của Thượng Tiêu thiên, chưa bị đánh bại trong cùng cảnh giới, thuộc loại người trẻ tuổi vô địch, và đại diện cho bộ mặt của Thượng Tiêu thiên cung.

Người ở trong không gian Đông Hoàng mặc dù đại bộ phận đều có bối cảnh nhất định, nhưng mà Thượng Tiêu thiên cung ở trong lòng mọi người, địa vị tuyệt đối siêu nhiên, thuộc về thế lực cấp cự đầu mạnh nhất.

Thế lực sau lưng bọn họ, căn bản là không thể so sánh với Thượng Tiêu thiên cung.

Nghe vị thiếu cung chủ này muốn chiến đấu với Lục Trần, nghe thấy tin tức mà tới xem, thế lực khắp nơi lấy đạo chiến đài làm trung tâm, tụ tập ở một chỗ, chờ Lục Trần xuất hiện.

Giờ phút này, Thượng Tiêu thiên cung nơi đó, có một nhóm cường giả đứng đấy, bọn họ người mặc đạo bào, khí tức sâu không lường được, trong đó có một vị lão giả tiên phong đạo cốt, toàn thân phát ra một luồng khí chất siêu nhiên, lão giả nhắm hai mắt, bình chân như vại, có thể nhìn ra đang nhắm mắt dưỡng thần, thỉnh thoảng có một chút khí tức dao động mịt mờ hiện ra, khiến người ngoài Nguyên Thần run rẩy.

Thiên Tôn!

Cường giả Thánh cảnh trở lên xung quanh, trong lòng đều có cùng một đáp án.

Bọn họ cảm thấy hãi hùng khiếp vía dưới luồng khí tức này, giống như chỉ một ý niệm trong đầu đối phương liền có thể khiến cho bọn họ tử vong.

Nói như vậy, nhân vật cấp Thiên Tôn, rất ít tới không gian Đông Hoàng, cho dù tới cũng sẽ che đậy khí tức, vào tháp Đông Hoàng, lấy được đồ vật cần thiết rồi nhanh chóng rời đi, sẽ không lưu lại trong này quá lâu, bởi vì đối với nhân vật cấp bậc này mà nói, sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian ở không gian Đông Hoàng.

Bọn họ hoàn toàn có năng lực săn giết thiên yêu cấp Thiên Tôn, chỉ một con là có thể thu được một vạn chiến công.

Lần này tới lưu lại không gian Đông Hoàng, đoán chừng là vì xem La Diễm chiến đấu.

Bởi vì Lục Trần ở không gian Đông Hoàng liên tục thắng chín trận, lại có chút danh tiếng ở một số nơi đặc biệt của Cửu Thiên, cho nên lần chiến đấu này La Diễm muốn đạp thượng vị Lục Trần, đặt vững địa vị thiếu cung chủ Thượng Tiêu thiên cung của hắn.

"La Diễm chính là thiên tài cấp yêu nghiệt chân chính, nhìn khắp Cửu Thiên cũng khó có thể tìm ra mấy người, Lục Trần chắc chắn không phải là đối thủ."

"Đúng, ta cố ý điều tra qua, Cửu Thiên cũng không có thông tin của Lục Trần, đoán chừng là một thanh niên chó ngáp phải ruồi, tuy là có thể đánh đồng với hậu nhân Thiên Tôn, nhưng mà so sánh với La Diễm, liền có vẻ rất bé nhỏ không đáng kể."

Trận chiến còn chưa bắt đầu, những người xung quanh đã bắt đầu thảo luận, rất nhiều người đều không coi trọng Lục Trần.

La Diễm thành danh đã lâu, từ sau khi trở thành Vương giả, liền là nhân vật phong vân của Thượng Tiêu thiên, hơn nữa trải qua vô số chiến đấu, trong cùng cấp chưa từng bị đánh bại, người mang rất nhiều tuyệt học của Thượng Tiêu thiên cung, át chủ bài rất nhiều.

Trái lại Lục Trần đây, bọn họ không có nghe được tin tức hữu dụng gì, đối phương giống như hoành không xuất thế, ở không gian Đông Hoàng đánh bại liên tiếp chín người.

Chín người mà hắn đánh bại đặt vào bất luận một thiên hay một châu nào đó của Cửu Thiên, thuộc về nhân vật yêu nghiệt, cũng có thể là hậu nhân Thiên Tôn.

Chẳng qua, người này so với La Diễm, còn kém rất nhiều.

Đúng lúc này, trong tầm mắt mọi người xuất hiện một luồng trường hồng, hư là một khối thiên thạch thiêu đốt lên hỏa diễm diễm lệ, nháy mắt tiến vào đạo chiến đài.