Chương 2: Năm năm trở về, vương quốc đổi chủ ? (2)

Lúc đầu trong tửu quán còn có chút ít khách, khi thấy đám người này tiến vào, trên mặt lóe lên sợ hãi, liền vội vàng nâng cốc ném tiền xuống, nhanh chóng thoát đi quán rượu, dường như đám người này là nước lũ và mãnh thú.

"Tiểu nhị, lên mười ấm Thất Tinh Tửu tốt nhất " Một người mở miệng nói.

Điếm tiểu nhị mở miệng nói: "Được rồi, khách quan ngươi ngồi đợi một chút."

"Cũng không biết Phương Thiếu khi nào trở lại, lúc Phương Thiếu trở lại, chính là lúc Lục Chính Hằng bỏ mạng "

"Đúng vậy, Nhân Vương một khi ngã xuống, đã hứa hẹn cho chúng ta mười phần trăm tài nguyên Phi Xà Tông "

Thừa dịp rượu còn không có lên, đám người này bắt đầu nói chuyện phiếm.

"Lại nói, Nhân Vương còn có một đứa con ở lại bên ngoài, nếu như Lục Quốc bị diệt, đối phương trở về để báo thù, vậy thật ra có hơi phiền toái " Trong đó một nam tử mắt tam giác mở miệng nói.

"Phì, ngươi nghĩ gì vậy, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe qua tin đồn sao, con trai Lục Trần của Nhân Vương, đã biến mất thời gian năm năm "

"Năm năm trước Lục Trần mười tám tuổi, hành vi phóng đãng, ham mê sắc dục, không có tu luyện, đến mười tám, vẫn là một tên phế vật từ đầu đến chân, nói chi là báo thù "

"Đúng vậy, nói không chừng ở lang thang bên ngoài, gặp phải yêu thú hoặc là đạo tặc, bạch cốt hóa thành đất vàng, cây cỏ mộ phần đều cao năm mét "

"Ha ha ha "

Ngươi một lời ta một lời, sau đó mọi người bắt đầu mà cười điên cuồng.

"Lục Chính Hằng dầu gì là Quân Vương Lục Quốc, các ngươi tùy ý đàm luận như vậy, thật tốt sao?" Đang lúc mọi người hưng phấn thảo luận, một thanh âm không thích hợp từ bên cạnh vang lên.

Tiếng thảo luận của đám này hơi ngừng, sau đó men theo âm thanh, thấy được bên chỗ ngồi gần cửa sổ, ngồi một thanh niên mặc áo xanh, đối phương ánh mắt sâu kín nhìn chăm chú đám người bọn họ.

Phát hiện là một người, bọn họ lập tức thanh tĩnh lại, trong đó có người cười nhạo: "Nhìn ngươi là người ngoại lai đi, bây giờ người nào không biết Lục Quốc bấp bênh, cao ốc sắp đổ, Phương tướng quân vừa vặn ngược lại, như mặt trời ban trưa, là nhân tuyển Quân Vương tương lai."

"Lời này, là tự các ngươi nói, hay là Phương Thường Lâm nói? " Thanh niên nhìn về phía bọn họ dò hỏi.

"Càn rỡ, tên thật Phương tướng quân, há là ngươi có thể gọi thẳng "

" Đúng vậy, ngươi muốn tìm cái chết, chúng ta không ngại tác thành ngươi "

Một đám người lập tức hướng về phía thanh niên lạnh lùng nói ra, trong mắt không che giấu sát ý chút nào.

Nếu như không ra ngoài dự liệu, dĩ nhiên, cũng không có ngoài ý muốn, tại không bao lâu sau, Phương tướng quân chính là Quân Vương mới, bọn họ lúc không có ai, đã sớm xưng hô Phương tướng quân là Nhân Vương.

Trên người hơn mười tất cả phát ra sát ý, phòng khách bị sát ý vô hình lấp đầy, tiểu nhị, chưởng quỹ quán rượu, đã sớm rời đi xa xa, bọn họ trốn ở góc phòng, ánh mắt thương hại nhìn một người thanh niên.

Bây giờ, Nhân Vương Lục Quốc người bị thương nặng, đại tướng quân như mặt trời ban trưa, cộng thêm Phi Xà Tông, âm Độc Môn Lục Quốc nắm giữ Nguyên Thần cảnh tọa trấn liên hợp lại, tràn vào Vương thành.

Bọn họ cùng đại tướng quân liên hợp lại cùng nhau.

Lòng dạ tham vọng thế nào, người ngoài đường cũng biết.

Đám tông môn đệ tử này từng tên kiêu cãng khó thuần, hở một tí giết người, căn bản không người quản chế, cho nên đoạn thời gian gần nhất, trong vương thành, thỉnh thoảng có người tử vong.

Những chuyện này, đều là đệ tử hai đại tông môn làm.

Một chuyến này hơn mười người, trên người phát ra khí tức âm lãnh là đệ tử Phi Xà tông, đệ tử bình thường của Phi Xà Tông, cũng có thực lực Luyện Thể cảnh, thậm chí phổ biến đạt tới Ngưng Khí cảnh.

Cho nên, chưởng quỹ quán rượu mới dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía một người thanh niên.

Thanh niên đối mặt hơn mười đôi ánh mắt tràn đầy sát ý, trên mặt như cũ mang theo nụ cười rất lười biếng, cười hỏi: "Nói như vậy, các ngươi chính là tay sai của Phương Thường Lâm rồi."

Tay sai từ này.

Thuộc về từ ngữ tính chất vô cùng làm nhục, hình dung giúp người làm ác, hoặc là người a dua nịnh hót.

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt nơi này lạnh ngắt.

Trong góc, điếm tiểu nhị cùng trung niên chưởng quỹ phát tướng, trợn mắt hốc mồm, người thanh niên này không khỏi cũng quá kiêu ngạo đi, không chỉ có không sợ hãi, ngược lại xưng hô đám đệ tử Phi Xà Tông này là tay sai.

Đây không phải là đem mình ép vào tử lộ sao.

"Ngươi muốn chết sao "

Đệ tử Phi Xà Tông, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm thanh niên, giọng nói lẫm liệt, mang theo sát ý vô biên.

"Ngươi đã muốn tìm chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi "

Một tên đệ tử Phi Xà Tông trong đó, khí tức quanh người bạo động, một cổ khí tức Ngưng Khí cảnh bộc phát ra, chung quanh không gió mà bay, ghế ngồi trong chu vi chừng năm thước, trực tiếp bị kình phong thổi đi, tứ tán rơi vãi.

Sau đó, tên đệ tử Phi Xà Tông này nhún mũi chân, gần như là trong thời gian ngắn đi tới trước mặt thanh niên.

Khoảng cách giữa hai người, lúc đầu tầm chừng mười thước.

Trong lúc hô hấp, khoảng cách mười mét như là ảo ảnh.

Tên đệ tử Phi Xà Tông này giơ tay lên, đưa ra hai ngón tay khép lại, cong gấp, kình khí mạnh mẽ từ giữa hai ngón tay bùng nổ ra, giống như rắn độc súc thế chờ phát, nhanh ác hướng cổ họng thanh niên đâm tới.

Đây là võ kỹ

Xà Chỉ Công của Phi Xà tông, võ kỹ trưởng lão Phi Xà Tông quan tưởng rắn độc săn đuổi mà sáng tạo ra, có tốc độ độc xà săn đuổi trong nháy mắt, hai ngón tay lại khép lại, có thể trong nháy mắt bộc phát ra đại uy lực mạnh mẽ.

Lực hai ngón tay, có thể xuyên thủng cổ họng, hoặc là phá nát cục đá dầy một thước.