Chương 916: Nổ tung tại chỗ (2)

Hoặc là nói, Nhu Đế có cách phá bỏ ma chú chỉ có thể tu luyện đến Thánh Vương đại thành của mười vực, bên trong Nhu Đế cung tồn tại cường giả trên Thánh Vương.

Tóm lại, Mộ Dung Thu cảm giác đầu óc rất loạn.

Ngoại giới bởi vì cái chết của Bách Lý Phổ Trạch lập tức dẫn đến chấn động.

Bách Lý Phổ Trách được một Thánh Vương đại thành của Bách Lý thế gia bày mưu đến khách điếm thăm dò, bọn họ đang thầm chú ý, bọn họ cảm thấy Bách Lý Phổ Trạch và Thánh Vương đại thành chỉ cách nhau một đường, Thánh Vương đại thành cũng không thể hạ được trong thời gian ngắn.

Nếu như không địch lại, bọn họ có thể xuất hiện kịp thời để cứu viện.

Nhưng không ngờ Bách Lý Phổ Trạch vừa đối mặt đã bị đánh diệt thần hình.

Thành Thương Vương bây giờ tụ tập lượng lớn Thánh Vương, giây phút Bách Lý Phổ Trạch chết, bốn phía của thành Thương Vương đã bộc phát chấn động khủng bố, từng cường giả tràn ngập khí cơ Thánh Vương hóa thành từng cầu vồng, lấy khách điếm làm điểm trung tâm đuổi đến từ bốn phương tám hướng.

Rất nhanh, bốn phía khách điếm lập tức tụ tập lượng lớn bóng dáng, trên thân mỗi một bóng dáng đều tản mát ra khí tức đáng sợ, quy tắc chấn động hùng hậu nồng đậm khuếch tán ra ngoài khiến mây gió đất trời biến sắc, nổi lên một luồng phong bạo lớn mạnh.

Đám người này hình như đều là tồn tại cấp bậc Thánh Vương đỉnh cấp, trong đó có mấy người có khí tức còn nồng đậm hơn so với người xung quanh.

Bọn họ chính là cường giả tu hành đến cảnh giới Thánh Vương đại thành.

Người xung quanh nhìn thấy đám cường giả này, mí mắt giật điên cuồng, bởi vì nhận ra thân phận của đám người này, phân biệt đến từ ba thế lực đứng đầu là Bách Lý thế gia, hoàng triều Kim Diễm cùng với Thương Vương cung.

Thánh Vương đại thành của ba phương thế lực đứng đầu tề tụ tại khách điếm, người đứng bên cạnh bọn họ đều là cường giả cảnh giới Thánh Vương.

Bởi vì Bách Lý Phổ Trạch chết khiến cho Bách Lý thế gia vô cùng tức giận, cũng khiến cho người của hoàng triều Kim Diễm và Thương Vương cung phẫn nộ.

Dù sao thì ba thế lực lớn bọn họ cũng có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu.

“Không biết Phổ Trạch đã làm sai chuyện gì mà ngươi muốn giết hắn?” Trong đám người có một lão giả mặc trường bào màu đỏ rực lạnh lẽo nói, mặt ngoài thân thể hắn xuất hiện một tầng hỏa diễm cực nóng, ngay cả tóc cũng là đỏ thẫm, trong mắt có lửa giận ấp ủ, còn có tia cảm xúc đau lòng ở bên trong.

Bách Lý Phong Viễn, một Thánh Vương đại thành của Bách Lý thế gia, là quan hệ huynh đệ với Bách Lý Phổ Trạch, hoặc là nói Bách Lý thế gia tổng cộng có bảy huynh đệ, hai người đầu đều là Thánh Vương đại thành, năm người phía sau đều là Thánh Vương đỉnh phong trở lên, còn Bách Lý Phổ Trạch xếp hạng thứ tư, là người có khả năng trở thành Thánh Vương đại thành thứ ba của Bách Lý thế gia.

Lão giả áo xanh mắt ưng trong phủ đệ xa hoa lúc trước cùng với một Thánh Vương đỉnh phong đứng một trái một phải bên cạnh Bách Lý Phong Viễn.

Một nam tử uy nghiêm mặc giáp bụng da mãng xà, mặt chữ quốc chắp tay mà đứng, thản nhiên nói: “Các hạ giết Phổ Trạch huynh, xin ra ngoài cho bọn ta một lời giải thích, nếu không, khai chiến đi.”

Nam tử uy nghiêm này chính là người đứng đầu Thương Vương cung, một cảnh giới Thánh Vương đại thành.

Cung chủ của hoàng triều Kim Diễm thân mặc liễu y kim ngọc, đầu đội vương miện, dáng người thẳng tắp, khí tức mênh mông, đặc biệt là trên người tản mát ra uy nghiêm của thượng vị giả nồng đậm, giờ phút này, cung chủ Hoàng triều này đứng bên cạnh, vốn không mở miệng nói chuyện, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm khách điếm.

Người không có liên quan xung quanh nhìn thấy đội hình này, có chút choáng váng, bởi vì nơi này có đến năm Thánh Vương đại thành, cường giả mạnh nhất của ba thế lực lớn đứng đầu đều đến, người bên cạnh bọn họ đều là chiến lực cao cấp của ba thế lực lớn đỉnh cao, tu vi từ Thánh Vương sơ kỳ đến Thánh Vương viên mãn, dù sao thì tùy tiện đặt một người ở bên ngoài đều là nhân vật lớn dậm chân đã động đất.

Mà bên trong khách điếm nghi ngờ chỉ có một Thánh Vương đại thành, cho dù có thù oán với Bách Lý thế gia, nhưng trắng trợn đánh chết Bách Lý Phổ Trạch ở thành Thương Vương như thế rõ ràng là hơi nóng vội, bởi vì bị đội hình lớn mạnh như vậy vây quanh, chắp cánh khó thoát.

Trừ khi đối phương là cường giả trên Thánh Vương, nhưng điều này rõ ràng là không có khả năng.

Bởi vì quy tắc thiên địa của mười vực không đầy đủ, chỉ có thể tu luyện tới cảnh giới Thánh Vương đại thành, nếu như muốn tiến thêm một bước thì nhất định phải đi tới cổ lộ thông thiên của Trung Châu vực, thông qua sau đó đi tới Cửu Thiên, ở nơi pháp tắc thiên địa viên mãn như Cửu Thiên mới có thể đột phá tới cảnh giới cao hơn.

Cho nên trong lòng mọi người ở đây cho rằng nữ tử bên trong chỉ là cảnh giới Thánh Vương đại thành.

“Các ngươi muốn giải thích gì?” Bên trong khách điếm, Băng Vũ buông đũa xuống, bóng dáng chợt lóe, lập tức xuất hiện trên không trung.

Y phục màu trắng của Băng Vũ tung bay, vòng eo mảnh khảnh, khuôn mặt hoàn mỹ tinh xảo lộ ra mấy phần lạnh lẽo, khí chất giống như bông sen tuyết trên núi băng, trong trẻo lạnh lùng mang theo mấy phần thánh khiết.

Trong ánh mắt người xung quanh nhìn về phía Băng Vũ hiện lên một tia kinh diễm, đúng là một nữ tử phong hoa tuyệt đại, nhưng khí tức trên người đối phương lại có chút tương tự với đám tiên tử của Băng Tuyết cung điện, chẳng lẽ nàng là cường giả của Băng Tuyết cung điện.