Chương 335: Hoàng triều Bắc Chu

Diêu Hi nhắc nhở nói: "Người này là hậu đại của Thiên Tôn, nắm giữ rất nhiều bí pháp, tinh thông đủ loại võ thuật, không thể khinh thường được."

"Ta biết rồi." Lục Trần lười biếng nói.

"Lần này, ngươi theo ta trở về Thánh địa Dao Trì, trước tiên phải tu hành đến Nguyên Thần cảnh, ngưng luyện nguyên thần xong rồi hãy đi tiếp." Diêu Hi mở miệng nói.

Lục Trần nói: "Sư phụ, ta còn có việc phải làm, chờ ta xử lý xong rồi sẽ quay về Thánh địa Dao Trì."

Diêu Hi ngẩn người, nói: "Còn việc phải làm à."

Lục Trần dò hỏi: "Sư phụ, gia tộc nổi tiếng về ủ rượu của Hoang vực ở đâu vậy."

Trong nhẫn không gian có hai xương hổ cấp Thánh, Lục Trần quyết định điều chế ra Hổ Liệt tửu trước đã rồi tính tiếp, sau khi ủ rượu xong, lại trở về Thánh địa Dao Trì bế quan tu luyện.

"Cổ gia của hoàng triều Bắc Chu là một gia tộc ủ rượu truyền thừa vạn năm, sản xuất đủ loại rượu ngon, có chút danh tiếng ở Hoang vực, thậm chí còn đưa sang các vực khác." Diêu Hi suy nghĩ một chút, sau đó nói.

"Cổ gia của hoàng triều Bắc Chu à…" Lục Trần tự lẩm bẩm.

Diêu Hi gật đầu.

Lục Trần nói: "Vậy là được rồi, sư phụ dẫn ta đến thành Cự Khuyết đi, ta sử dụng truyền tống trận đến hoàng triều Bắc Chu."

Diêu Hi đưa Lục Trần đến thành Cự Khuyết, sau đó rời khỏi, Lục Trần tự mình đi truyền tống trận, sau khi rời khỏi thành Cự Khuyết phải đi ngang qua hai hoàng triều, tiếp đó mới đến được hoàng triều Bắc Chu, thời gian ngồi truyền tống trận cần khoảng một tháng.

Chủ yếu là vì thành Cự Khuyết cách hoàng triều Bắc Chu quá xa.

Hoàng triều Bắc Chu, thành Hà Khúc.

Bên trong tửu lâu, Lục Trần đang cầm một chén rượu thưởng thức.

Đi đến một khu vực xa lạ, tất nhiên phải đi tìm hiểu tình huống của địa phương đó, ví dụ như tục lệ, cùng với các thế lực rắc rối phức tạp ở đây vân vân.

Thành Hà Khúc ở hoàng triều Bắc Chu chỉ là một Vương thành, có Vương giả tuyệt đỉnh bảo vệ thành trì.

Hoàng triều Bắc Chu, lấy họ Chu lập hoàng tộc, bởi vì ở gần phía Bắc của Hoang vực, quốc hiệu là hoàng triều Bắc Chu.

Hoàng triều Bắc Chu có quốc vận cường thịnh, phồn vinh lâu đời, bên trong hoàng tộc có đến vài Nhân Hoàng, trong đó Nhân Hoàng mạnh nhất đã chạm đến Thánh cảnh.

Hoàng triều Bắc Chu khá là phồn hoa so với các hoàng triều lớn xung quanh, nguyên nhân là do hoàng triều Bắc Chu có mối quan hệ chặt chẽ với Đan Hoàng điện, ví như có một hoàng tử hiện tại là đệ tử của phó điện Đan Hoàng điện, có rất nhiều dòng chính hoàng thất đều gia nhập vào Đan Hoàng điện, học tập kỹ thuật luyện đan.

Đan Hoàng điện, là thế lực cấp Thánh cực kỳ nổi tiếng ở Hoàng vực, môn phái luyện đan cường đại nhất, địa vị nhiều người tôn sùng.

Một võ giả, dù là võ giả Ngưng Khí cảnh, hay là võ giả Thánh cảnh đều không thể không có đan dược, đan dược quan trọng như đạo lữ của võ giả, không thể thiếu được.

Dù là đan dược chữa thương, hay đan dược giúp đột phá cảnh giới, đan dược giải độc, hay đan dược khôi phục linh lực.

Dù là võ giả thế nào đều cần nhu yếu phẩm là đan dược.

Nhất là những loại đan dược quý hiếm, cần Luyện Đan sư thất bát phẩm mới có thể điều chế ra được, liền yêu cầu nhờ sự giúp đỡ của Đan Hoàng điện.

Bởi vì điện chủ Đan Hoàng điện, đã là một Luyện Đan sư bát phẩm, có thể thoải mái luyện chế đan dược thất phẩm, thỉnh thoảng còn luyện chế ra loại đan dược bát phẩm mà cả Thánh cảnh cũng yêu cầu.

Ngoài điện chủ Đan Hoàng điện còn có mấy Luyện Đan sư thất phẩm.

Đó là lý do mà Đan Hoàng điện có được địa vị nhiều người tôn sùng, có ảnh hưởng rất lớn ở Hoang vực.

Ở Hoang vực ngoài Thánh địa Dao Trì thì chẳng có thế lực nào dám đắc tội Đan Hoàng điện.

Hơn nữa vào hai tháng trước, người của Thiên Cơ các ở Thánh vực tới thành Cự Khuyết, thay đổi bảng chí cường ở Hoang vực, điện chủ Đan Hoàng điện xếp thứ bảy, dấy lên phong ba ở thành Cự Khuyết và lan tràn ra khắp Hoang vực, Đan Hoàng điện, hoàng triều Bắc Chu, những hoàng triều ở xung quanh đều biết đến uy danh của Đan Hoàng điện, từ vị trí thứ mười của bảng chỉ cường, nhảy ba trí lên đến vị trí thứ bảy.

Xếp thứ bảy trong mười người mạnh nhất Hoang vực.

Bởi vậy uy vọng của Đan Hoàng điện tăng vọt lên.

Hoàng triều Bắc Chu có quan hệ với Đan Hoàng điện, bởi vậy khiến cho hoàng triều Bắc Chu trở nên nổi bật hơn các hoàng triều xung quanh, cực kỳ nổi tiếng.

Bên trong hoàng triều Bắc Chu cũng có các thế lực rắc rối khó gỡ.

Trong đó có mấy gia tộc có Nhân Hoàng trấn giữ, cục kỳ cường đại.

Trong mấy gia tộc của Nhân Hoàng, gia tộc họ Cố là nổi danh nhất.

Bởi vì đây là một gia tộc ủ rượu truyền thừa vạn năm, lấy ủ rượu mưu sinh, sản xuất đủ loại rượu ngon, trong đó còn có một ít loại rượu đỉnh cấp có tác dụng đặc biệt, không chỉ không bị hạn chế ở hưởng thụ trên vị giác, có loại rượu còn có thể chữa trị vết thương, có loại rượu còn có thể gia tăng tu vi.

Lục Trần ngồi trong tửu lâu, vuốt chén rượu trong tay lẩm bẩm: “Lôi Liệt tửu thượng đẳng, đúng là hương vị không tệ.”

Rượu hắn vừa mới nhấm nháp tên là Lôi Liệt tửu, là rượu mạnh mà tửu lâu giới thiệu cho hắn, Cổ gia là thế gia ủ rượu, khi uống có thể tăng cường khí lực, Lôi Liệt tửu là loại rượu bán chạy nhất của Cổ gia.

Được chia thành tam đẳng, thượng đẳng là nhất, mười vạn linh thạch một bình, hạ đẳng là thứ, một nghìn linh thạch một bình.