Chương 186: Tiên Nhân túy

Bởi vì khí tức những sấm sét này tản ra khiến bọn họ đều ngửi thấy mùi nguy hiểm.

Không cần nghi ngờ, chắc chắn Tề Hoàng chết trong sát trận sấm sét khủng bố này.

“Ngự Lôi trận, Ngự Lôi Trận cấp bảy.” một bên, Liễu Lãng hít sâu một hơi, giọng điệu nghiêm trọng nói: “Ta từng thấy loại trận pháp này, nhưng không phải ở Hoang vực, mà là ở Thanh vực, đại trận hộ sơn của tông môn nào đó, trận pháp khởi động, hội tụ vạn lôi chi lực, thần uy mênh mông.”

Có loại sát trận cường đại này bố trí ở hoàng cung, Nhân Hoàng bình thường căn bản không dám một mình xông pha, nếu quả như thật sự đến, sợ là chỉ có cùng kết cục với Tề Hoàng.

Trên bầu trời, mấy chục đường sấm sét hợp thành một nhóm, ngưng tụ thành một con Lôi Long. Lôi Long gào thét, thanh âm đinh tai nhức óc, uốn lượn vặn vẹo thân thể khổng lồ, phóng xuống uy thế kinh người, làm cho người khác kinh hãi rùng rợn, sợ hãi không cẩn thận, Lôi Long lao xuống, trực tiếp hủy thiên diệt địa.

Bọn họ biết, đây là cha con Lục thị đang tạo thanh thế, không quan tâm, nên ăn thì ăn, uống rượu thì uống rượu.

“Ồ, mùi rượu này!” Lục Trần ngồi trên bàn này, Liễu Lãng mở một bầu rượu ra, lập tức một mùi rượu nồng đậm tràn ra, nhanh chóng phủ đầy không gian này, đám đông phía dưới đều ngửi thấy mùi rượu nồng đậm, mùi hương khiến người ta mê say.

Liễu Lãng rót cho mình một ly, nhấp một ngụm, mùi rượu cam thuần vào miệng, hương vị nồng hậu thuần khiết, giống như là quỳnh tương ngọc lộ, khiến người ta phiêu phiêu dục tiên.

“Rượu ngon!”

Ánh mắt Liễu lãng sáng lên, kích động nói: “Ta chưa bao giờ uống rượu tốt như vậy, a, độ ngấm của rượu này có chút lớn, hiện tại ta cảm giác đầu mơ màng, không đúng…”

Liễu Lãng phát hiện mình căn bản không có vận chuyển công pháp, nhưng lại tự hành vận chuyển lại, tu vi của hắn trong nháy mắt tăng lên một chút.

Lập tức giật nảy cả mình.

Hắn có được tu vi Hoàng cảnh viên mãn, muốn tiến thêm một bước, khó càng thêm khó, trừ khi lĩnh ngộ lực lượng quy tắc, nhưng muốn lĩnh ngộ quy tắc thiên địa khó khăn đến mức nào, cũng cần thiên phú, cơ duyên, không thể thiếu một thứ nào.

Nhưng bây giờ, tu vi tăng lên một chút.

Mặc dù vẻn vẹn một chút, đủ để khiến hắn cảm động.

“Lục hiền chất, đây là rượu gì?” Liễu Lãng vừa kích động vừa hiếu kì.

“Ha ha!” Lục Trần cười không nói, nhìn về phía ba người Khổng Diệm, Khổng Tiêu Dao, Nam Đẩu Xuyên, cười nói: “Ba vị tiền bối ngồi đây không thưởng thức sao, qua cái thôn này thì không có tiệm đó đâu.”

Ba người trông thấy phản ứng của Liễu Lãng, vốn rất tò mò, dù sao rượu bình thường sẽ không khiến Liễu Lãng có phản ứng lớn như vậy, nghe thấy Lục Trần nói như này, không kịp chờ đợi rót cho mình đầy một chén, đổ một ngụm rượu vào trong bụng, sắc mặt của ba người cũng thay đổi, trở nên cực kỳ kinh ngạc.

Một chén rượu vào trong bụng, bọn họ cảm giác công pháp bản thân tự vận chuyển, tu vi đang từ từ tăng lên, cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

“Mùi này có chút quen thuộc!” Khổng Tiêu Dao tự nhủ, sau đó nhíu mày, minh tư khổ tưởng , không bao lâu, hắn trừng to mắt, hoảng sợ nói: “Chẳng lẽ đây là rượu ngon cực phẩm Tiên Nhân túy xếp thứ chín trong bảng xếp hạng mỹ tửu, được xưng là ngay cả Tiên Nhân cũng có thể say đến chết sao.”

Tiên Nhân Túy, đứng thứ chín trong bảng xếp hạng mỹ tửu, vang danh cả mười vực, nghe nói võ giả từ Vương cảnh trở xuống, uống một ngụm trực tiếp đột phá một tiểu cảnh giới, Hoàng cảnh uống một ngụm, trong lúc ngủ mơ màng, có thể tăng cường tỷ lệ hiểu được quy tắc thiên địa.

Thuộc về loại mỹ tửu cực phẩm.

Tiên Nhân túy sản sinh ra từ một thế lực siêu cường của Thiên vực, phối phương không rõ, người ngoài không sản xuất ra được, nhưng Tiên Nhân túy từ xưa đến nay đều có danh tiếng cực lớn, bình thường chỉ có các đại năng đạt tới Thánh cảnh, có lẽ mới có thể lấy được một bình nhỏ.

Lục Trần mỉm cười gật đầu: “Xem ra tiền bối Tiêu Dao đã uống qua nên biết là Tiên Nhân túy.”

Khổng Tiêu Dao cười khổ nói: “Chưa từng uống, loại mỹ tửu cực phẩm này sao ta có thể uống, chỉ là trước kia khi ra ngoài lịch luyện, tham gia một yến hội môn phái đỉnh cấp, xa xa ngửi thấy mùi rượu của Tiên Nhân túy, sau khi ngửi qua thì rốt cuộc không thể quên được.”

Tiên Nhân túy!

Một nhóm khách phía dưới đến đều mắt trợn tròn, vô cùng ngạc nhiên.

Loại mỹ tửu cực phẩm nghịch thiên này, thế mà Lục Trần lấy ra được, khiến bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ càng hoài nghi, chắc chắn Lục Trần bái nhập môn phái siêu cấp ở bên ngoài cho nên mới có thể lấy ra món đồ tốt này, đầu tiên là sát trận cấp bảy, sau đó là tiên nhân say, hai loại đồ vật này, cho dù là Thánh cảnh bình thường cũng không có tư cách có được.

Đừng nói bọn hắn, cho dù là Lục Chính Hằng bên cạnh Lục Trần cũng bị ngạc nhiên không nhẹ.

Tiểu tử thúi này, thế mà còn có cực phẩm rượu này nhưng sao không biết hiếu kính lão tử trước.

Trong lòng Lục Chính Hằng âm thầm nói.

Lục Trần quay đầu, nhìn về phía bàn bên cạnh, mở miệng nói: “Các vị tiền bối, các ngươi cũng là Tiên Nhiên túy, mặc dù Tiên Nhân túy uống tốt nhưng đừng uống nhiều quá, đợi lát nữa say bất tỉnh nhân sự thì thật không tốt.”

Mấy người nghe thấy lời của Lục Trần, con mắt đều sáng lên.

Bốn vị Vương giả tuyệt đỉnh của Hoàng triều Khổng Tước nói lời cảm kích từ tận đáy lòng với Lục Trần, âm thầm cảm khái không uổng công, đến mức đám người Kim Mông, Kiếm Vương, Lâm Thành cũng xúc động, loại rượu này, bọn họ cũng chỉ từng nghe qua, chưa từng nếm thử.

Hôm nay có vinh hạnh nếm thử, có thể không cảm động sao.

Bốn vị Nhân Hoàng, ngươi một chén, ta một chén, đương nhiên, cũng không quên Lục Chính Hằng, nhắc nhở: “Lục huynh, đừng lo lắng, uống rượu, hôm nay chúng ta không say không về.”

Qua ba lần rượu, bốn vị Nhân Hoàng uống đến mức ngã trái ngã phải.