Chương 540: Sóng gió nổi lên ở Tứ Thánh sơn

Đương nhiên Hạ Xuân Thu không hề giấu giếm, biết gì thì nói đó, giải thích cặn kẽ tình hình bên trong.

Sau khi bọn họ đi vào bí cảnh thì đã bị những người bên trong theo dõi, có võ giả Vương cảnh tìm thấy bọn họ, muốn mời bọn họ đi phá vỡ phong ấn gì đó.

Tuy nhiên, hắn không đủ tư cách, sau này cũng không ai thèm quan tâm đến hắn nên đi rèn luyện ở xung quanh, bởi vì ở đây có rất nhiều nguy hiểm, thực sự quá nguy hiểm.

Sau khi lang thang suốt mấy tháng trời, thì đến trước cổng bí cảnh và đợi, đợi lối vào bí cảnh mở ra, ai mà ngờ lại có một đám người cũng suy nghĩ giống hắn lần lượt đến.

Khi bọn họ đang tu luyện, tình cờ gặp một con yêu thú Hoàng cảnh.

Vừa rồi bọn họ dùng Hoàng khí triển khai khống chế quyết liệt với con yêu thú Hoàng cảnh, vốn đã không kiên trì được nữa rồi, may mà lối vào bí cảnh đột nhiên mở ra, giúp cho bọn họ được cứu giúp.

Sau đó Hạ Xuân Thu giới thiệu về hai thế lực bên trong cho bọn họ, không biết vì lý do gì mà hai thế lực này bị mắc kẹt bên trong. Cần có võ giả Nguyên Thần cảnh loại bỏ cung điện màu xám gì đó.

Còn về những tin tức khác, hắn cũng không biết.

Mọi người có mặt đều chăm chú lắng nghe tất cả những gì Hạ Xuân Thu nói, sau khi nghe, bọn họ rơi vào trầm tư.

Một lúc sau, ánh mắt của phong chủ Thanh Hòa phong rơi lên người Hạ Xuân Thu, mở miệng hỏi: “Ngươi có gặp các đệ tử của Đế Kiếm cũng không?”

Hạ Xuân Thu nói: “Ta đã gặp Kiếm Tam công tử và Quý Nhiên, cả Quý Nhiên và Kiếm Tam công tử đều phù hợp với các điều kiện, sau khi ta rời đi thì cũng không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó.”

Nghe được lời mà Hạ Xuân Thu nói, phong chủ Phong Hòa phong suy nghĩ một lúc, rồi tiếp tục hỏi: “Những người khác thì sao?”

Hạ Xuân Thu lắc đầu nói: “Bí cảnh quá lớn, mọi người phân tán quá rộng, không biết những người khác ở đâu.”

Ánh mắt của chủ các hoàng triều còn lại nhìn về phía những người khác, dò hỏi: “Nói hết toàn bộ những tin tức mà các ngươi biết ra.”

Mọi người đều mờ mịt lắc đầu.

Ngoại trừ Hạ Xuân Thu, tất cả bọn họ đều là thành viên của các hoàng triều bình thường, lại càng không quen với bí cảnh, cũng không có ai tìm đến bọn họ.

Sau khi vào bên trong thì tìm kiếm cơ hội ở những vùng núi sâu nguyên sơ hiếm thấy, chẳng hạn như linh dược hoặc di tích cổ đại gì đó.

Cho đến khi những người ngươi đồng hành của bọn họ gần như đã chết, sợ hãi đi đến lối vào của bí mật cảnh, tu luyện ở gần đó.

Chuẩn bị đợi thời gian vừa đến thì ra khỏi bí cảnh, cho nên bọn họ không biết cái gì cả.

Nhìn thấy ánh mắt mờ mịt của bọn họ, những người có mặt hiểu rằng bọn họ không thể hỏi được cái gì nữa, nên cũng không hỏi thêm.

Ánh mắt của Thanh Hòa phong nghiêm trọng, nói: “Có vẻ phải thông báo về vấn đề này cho Vực chủ.”

Bên trong bí cảnh có cường giả vượt qua Thánh Vương, người từ bên ngoài có thể đi vào được, xem ra cũng có thể đi ra, tại sao bọn họ không thể đi ra, có khả năng là có có cái gì đó hạn chế sự tự do của bọn họ.

Có thể những người đi vào chính là để giúp đỡ cho bọn họ thoát ra.

Một khi thoát ra ngoài, chắc chắn sẽ gây ra sóng to gió lớn, thay đổi thế cục... ở Thanh vực.

Vậy nên vấn đề này phải được thông báo cho Vực chủ.

Không thể không nói, tuy phong chủ Thanh Hòa phong không hiểu rõ tình hình bên trong, nhưng đã đoán được nội dung đại khái.

Khi những người có mặt nghe được những lời của phong chủ Thanh Hòa phong thì trong lòng cả kinh, trong đầu không tự chủ được mà nhớ tới một cái tên làm mười vực kinh diễm, Tô Nghênh Hạ.

Tô Nghênh Hạ giống như một vị nữ thần, vô cùng tôn quý, điên đảo chúng sinh, mặc dù không xuất thế nhưng lại danh chấn mười vực.

Giống như ánh trăng cao cao tại thượng, treo trên trời cao, khiến mọi người đều phải kính sợ mà ngước nhìn.

Vực chủ Tô Nghênh Hạ, một nữ thần gây chấn động cả một thời đại.

Cái gọi là Vực chủ, chính là người mạnh nhất trong một vực, sức mạnh của nàng đã đạt đến mức đáng khiến cho người ta phải ngước nhìn.

Tô Nghênh Hạ đã tạo ra một môn phái Thánh triều, thật ra cũng không tính là một phái do nàng tạo ra.

Bởi vì tu vi của nàng đã đạt đến cảnh giới có thể tung hoành thiên hạ, không cần bất kỳ thế lực nào trợ giúp.

Là một Thánh triều do những nhân vật hàng đầu ở Thanh vực theo đuổi nàng, tín ngưỡng nàng xây dựng nên.

Những người theo đuổi này không có ai không phải là nhân vật hàng đầu, bọn họ có trận pháp sư, luyện khí sư, bọn họ tự phát tổ chức, dùng tên họ của Vực chủ để đặt tên.

Tô Nghênh Hạ là người có một không hai tự cổ chí kim, nhìn vào sự thăng trầm của Thanh vực, vẫn luôn cao cao tại thượng, có điều nếu Thanh vực gặp phải chuyện gì, Tô Nghênh Hạ vẫn sẽ ra mặt.

Tuy nhiên, vấn đề trong bí cảnh đặc biệt nghiêm trọng, hơn nữa còn có sự tồn tại ở trên Thánh Vương, vì vậy phải thông báo về vấn đề này cho Vực chủ.

Trong lòng của ba cung chủ còn lại của Tứ Thánh sơn điên cuồng run rẩy, sắc mặt tái nhợt, chuyện này đã nghiêm trọng đến mức này sao, lại phải thông báo cho Vực chủ.

Phong chủ Thanh Hòa phong nói lớn: “Thánh vệ Kiếm Đế cung.”

Khi phong chủ Thanh Hòa phong dứt lời, ở phía chân trời ở xa, lần lượt xuất hiện từng bóng người chói lọi, mỗi một bóng người đều sáng rực, bay thẳng lên bầu trời, khí tức của bọn họ vô cùng mạnh mẽ.