Chương 686: Thần Tượng phong

Đối với những người thế hệ trước, trong lòng họ cũng đang rất bất an, bởi vì trong lịch sử của mười vực, yêu nghiệt leo qua hết tám mươi mốt đỉnh núi chỉ có hai người.

Hiện tại, Lục Trần đã ở rất gần đỉnh núi thứ tám mươi mốt, rất có thể sẽ leo qua được hết tất cả ngọn núi, lĩnh ngộ Vô Địch thế.

Thế nên, những người thế hệ trước cũng không nhịn được phải đến xem thử.

Lục Trần đang đứng dưới chân ngọn núi thứ bảy mươi chín, thân thể thẳng tắp như lưỡi kiếm sắc bén, rắn rỏi bền bỉ, ngẩng đầu, hướng mắt nhìn lên ngọn núi cao ngất trước mặt, mây trắng lượn lờ, vô cùng thần bí.

Hắn đạp mạnh về phía trước, kích hoạt sơn thế.

Ngọn núi vốn đang yên tĩnh, trong phút chốc phong vân biến đổi, sơn thế lưu chuyển xung quang đỉnh núi, thần quang chói lọi xuất hiện.

Hình thành vài con cự tượng có kích thước bằng ngọn núi, cao tới vài trượng, đội trời đạp đất. Một sức mạnh cổ xưa mênh mông nặng nề giáng xuống khiến Lục Trần chịu áp lực vô cùng lớn, giúp như bầu trời sập xuống, cảm giác áp lực vô cùng lớn.

Lục Trần đột nhiên phải chịu một áp lực vô cùng đáng sợ, xương cốt kêu lên răng rắc, tựa như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào, hai chân đều đã lún xuống đất.

Sắc mặt Lục Trần trở nên nghiêm túc, thần sắc ngưng trọng.

Trong lục mơ hồ, hắn dường như nghe được tiếng gào thét của viễn cổ thần tượng, âm thanh ấy lớn như tiếng chuông khiến nguyên thần lây động.

“Ba ngọn núi cuối cùng đều tích chứa những thế đặc biệt, gồm có Thần Tượng phong, Thiên Long phong, Vạn Thú phong. Mỗi ngọn chứa một sơn thế, tất cả đều mạnh hơn những ngọn phía trước cộng lại, không biết thanh niên này có đi đến cuối được không.” Trong hư không, một cường giả cấp Thánh Vương tự nhủ.

Thần Tượng phong, vạn tượng ngưng tụ, đạp phá thiên địa, sức mạnh không có gì có thể sánh được, có thể khiến cho một cường giả Vương cảnh thổ huyết, xương toàn thân nứt ra.

Thiên Long phong, thế thành thiên long, công phạt vô song, trong sử sách những người có thể đi đến bước này, không quá năm người nhưng cuối cùng tất cả đều thất bại ở đỉnh thứ tám mươi mốt.

Phong cuối cùng cũng là cửa ải khó qua nhất, kích hoạt sơn thế, long phương trình tường, vạn thú trỗi dậy, các loại yêu thú, thần thú hóa thành núi xuất hiện.

Lục Trần bay lên trời, đứng trên không trung, một tôn tượng có khí tức hình hậu, kêu lên một tiếng, sau đó lao về phía Lục Trần, chân voi to như cổ thụ đạp lên không trung, nguồn sức mạnh vô cùng lớn bộc phát giống như gợn sống lan ra khắp nơi.

Cự tượng kia còn chưa đến gần mà sức mạnh kia đã đánh vào thân thể Lục Trần.

Trong nháy mắt, Lục Trần chịu áp lực lớn như núi.

Dù đã vận động tinh khí thần toàn thân nhưng khi sức mạnh này đánh vào cơ thể, hắn vẫn không nhịn được kêu lên một đầy đau đớn.

Vai hắn thực sự có cảm giác như bị móng trước của cự tượng dẫm lên một cái, xương cốt tựa như đã nứt ra.

Tuy nhiên, chuyện này vẫn chưa kết thúc.

Cự tượng bay lơ lửng trên đầu Lục Trần, nó lại gầm lên lần nữa, dùng bốn chân giẫm lên, từng đợt sức mạnh màu vàng kim gợn sóng lan tới, xâm nhập vào cơ thể hắn.

Phụt!

Thân thể Lục Trần bị thương nặng, phát ra một tiếng nặng nề, huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn, không khỏi kêu lên một tiếng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Sắc mặt Lục Trần trở nên vô cùng khó coi, khí lực mạnh mẽ như hắn mà lại bị thương. Hơn nữa, đây mới chỉ là đòn tấn công của một con cự tượng, nếu chúng đồng loạt tấn công, hắn nhất định sẽ không chống đỡ được.

“Uy thế mạnh thật, khí tức này hẳn là đã đạt tới Vương cảnh đỉnh phong rồi.”

“Nếu đổi lại là ta bị nó giẫm, chắc chắn đã chết rồi.”

Ở xa xa hơn hai ngàn thước, mấy ngàn thanh niên đang quan sát, tuy đã cách xa hơn hai ngàn thước nhưng khi khí tức của con cự tượng vừa rồi giẫm đạp lan tới, vẫn khiến sắc mặt họ tái nhợt, hãi hùng khiếp vía.

Nguyên nhân là do uy thế của con cự tượng kia quá mạnh, sức mạnh cương mãnh bá đạo, như thể nó có thể giẫm vỡ của bầu trời.

Khi rơi vào người, có thể dễ dàng giẫm nát xương cốt, hoặc hóa thành một bãi thịt nát.

Vì vậy, muốn khiêu chiến Van Tượng phong, phải nỗ lực hết mình.

Rầm rầm rầm!

Cơ thể của con cự tương tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ, như thể nó được làm bằng vàng, bốn cái chân khổng lồ giẫm lên không trung, khiến cho không trung rung động và tạo ra một gió lốc vàng.

Lục Trần ho nhẹ một cái, vận chuyển công áp chế huyết khí hỗn loạn trong cơ thể, lau vết máu nơi khóe miệng, ngưng tụ kiếm thế, một luồng kiếm thú đáng sợ tỏa ra từ thân thể hắn, tạo ra một trận kiếm thú gió lốc kinh người, cả người hắn như hóa thành một thanh thần kiếm, thần kiếm bay thẳng lên trời cao đâm vào cự tượng phát ra ánh sáng vàng.

Chỉ nghe thấy âm thanh ken két, con cự tượng đứng ngạo nghễ trong không trung, toàn thân phát ra ánh sáng vàng, vậy mà lại tan rã với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được, sau đó chia năm xẻ bảy.

Sau khi con cự tượng vỡ nát, cơ thể của Lục Trần tựa như hóa thành một thanh kiếm thần, bay vút trời, cùng lúc đó, vài con cự tượng có thân hình to lớn chen chúc trên không, bay về phía hắn, chúng giống như hòa thành một thể, bạo phát sức mạnh vô cùng lớn khiến cả không gian bỗng chốc chấn động.

Phụt phụt phụt!

Lục Trần bị sức mạnh kinh người này đánh trúng, phun ra mấy ngụm máu.

Máu tươi đã nhuộm đỏ quần áo.

Dù luồng sức mạnh này đánh xuống lực đủ để đánh nát cả bầu trời nhưng thân thể Lục Trần vẫn thẳng tắp như thần kiếm, ngẩng đầu ưỡn ngực, không hề khụy xuống.