Chương 934: Bại bởi La Diễm mới là kết cục của ngươi

Quy tắc đầu tiên mà Lục Trần lĩnh hội được là quy tắc hỏa diễm, hiện tại hắn dẫn động quy tắc hỏa diễm thi triển môn kiếm pháp này, phát ra kiếm khí vượt qua trước đây gấp mấy chục lần.

Ầm ầm!

Cả hai binh khí đụng vào nhau, phát ra vụ nổ mạnh kinh thiên động địa, hỏa diễm xung quanh bốc hơi, cuồng phong xé trời, nhất là khi cả hai binh khí va chạm, ma sát ra tia lửa dữ dội.

Ngay sau đó, lần thứ ba va chạm vào nhau, nhưng mà, thế lực hai người vẫn ngang nhau như cũ, hai người vì chiếm một chút thượng phong, cũng chưa từng có người rơi xuống một chút thế bất lợi.

Một màn này, khiến người xung quanh khẽ nheo mắt, không nghĩ tới Lục Trần của không gian Đông Hoàng này, lại có thể phát sinh va chạm với La Diễm bằng thế lực ngang nhau.

Xem ra, lần này có trò hay để xem rồi.

Nói không chừng La Diễm sẽ thực sự bị đánh bại.

Những cường giả bên phía Thượng Tiêu thiên cung, bọn họ vốn không để ý tới loại tình huống này, cho rằng La Diễm sẽ dùng thời gian rất ngắn và thủ pháp gọn gàng linh hoạt, giải quyết một trận chiến nhân sinh bình thường. Nhưng mà hiện tại xem ra, cảnh tượng trong suy nghĩ của bọn họ không hề phát sinh, Lục Trần và La Diễm có thế lực ngang nhau, làm cho bọn họ ghé mắt nhìn lại.

Vị cường giả cấp Thiên Tôn đi cùng La Diễm tới đang nhắm mắt dưỡng thần, cũng mở mắt ra.

"Tốt, tốt, ta còn thực sự sợ ngươi vừa đến liền thua." Trong đám người, Trịnh Huy Hoàng nhịn không được vỗ tay tán thưởng.

Lần này người mà Lục Trần đối phó quá mức khủng bố, là La Diễm, thiếu cung chủ Thượng Tiêu thiên cung, nhân vật phong vân của Thượng Tiêu thiên, loại yêu nghiệt này vạn năm khó sinh ra một người, nếu như Lục Trần vừa đến liền rơi vào thế bất lợi, như thế hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn năm vạn chiến công sắp tới tay trôi mất.

Thấy Lục Trần và La Diễm có thế lực ngang nhau, trong lòng Trịnh Huy Hoàng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Bên trong đạo chiến đài.

Hai người còn đang tiến hành quyết đấu, mỗi một lần va chạm đều kinh thiên động địa, năng lượng chung quanh bọn họ tích tụ khủng bố, bất cứ một tia dư âm nào cũng có thể làm trọng thương cường giả cấp bậc Hoàng cảnh đỉnh phong trở lên, nhưng mà hai người đã miễn dịch với loại dư âm này, hình như không cảm nhận được, tiếp tục giao chiến quyết liệt.

"Có chút thực lực, chẳng qua cũng dừng ở đây thôi." Trường kích La Diễm quét qua một đường quang mang đỏ rực, sau khi va chạm một kích với Lục Trần, thân hình lui nhanh, chợt từ tốn nói.

Lục Trần nhíu nhíu mày, chưa từng gặp qua kẻ ra vẻ như vậy, rõ ràng không có thực lực bắt mình, trong miệng lại nói khoác lác, khiến Lục Trần có chút khó chịu, đáp lại một câu đối chọi gay gắt: "Vũ khí của ngươi không tệ, ừm, ta muốn, đương nhiên là xem như chiến lợi phẩm."

Lục Trần nói xong, thân hình chợt lóe, tiếng sấm lờ mờ vang lên, người bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy tốc độ của Lục Trần trở nên nhanh vô cùng, như có vô số tàn ảnh xuất hiện.

"Lôi Minh Thiên Quân!" Trong số người xem xung quanh, không thiếu các đại nhân vật có bối cảnh khủng bố, liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch thân pháp của Lục Trần.

Chỉ có điều, sau đó bọn họ lắc đầu, nói: "Hóa ra là pháp không hoàn chỉnh."

Lôi Minh Thiên Quân chân chính, là thân pháp chỉnh tộc của Sơn Hải giới Lôi tộc, tốc độ cực nhanh, trên cơ bản có thể đứng vào trong top ba tất cả thân pháp, thân pháp thứ nhất là Đạp Tuyết Tầm Mai của Sơn Hải giới Mai Hoa cung, môn thân pháp này xưng thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, hơn nữa, trong tháp Đông Hoàng cũng không có môn thân pháp này.

Trong tháp Đông Hoàng có Lôi Minh Thiên Quân, nhưng mà mọi người hoài nghi Lôi Minh Thiên Quân trong tháp Đông Hoàng không phải hoàn chỉnh. Lôi tộc cũng giống với Mai Hoa cung, dựa vào thân pháp ăn cơm, không có khả năng ngoan ngoãn lấy ra bản đầy đủ của Lôi Minh Thiên Quân, mặc dù lúc trước lão quái vật cự phách của Lôi tộc đánh cược thua Đại Mộng Thiên Nữ, nguyện giao ra Lôi Minh Thiên Quân.

Phỏng chừng cũng lưu lại thủ đoạn.

Chẳng qua, ngoại giới vẫn lưu truyền pháp không hoàn chỉnh, và giới hạn ở cao tầng và thế lực hạng nhất.

"Ngươi biết môn thân pháp này ư?" La Diễm híp mắt, chợt hắn cũng vận chuyển Lôi Minh Thiên Quân, biến mất không thấy gì nữa, mọi người có thể nhìn thấy hai tia chớp truy đuổi đồng thời, bên trong kết giới tất cả đều là bóng dáng của Lục Trần và La Diễm.

Ầm ầm ầm!

Hai người xảy ra va chạm mạnh, chỉ có tiếng binh khí truyền ra.

"Có thể chiến đấu trong tay ta thời gian dài như vậy, ngươi cũng đủ kiêu ngạo rồi." La Diễm lạnh như băng nói: "Từ đầu đến cuối, ta cũng không dùng lực lượng quy tắc, hiện tại, là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút."

La Diễm nói xong, chỉ thấy quanh thân hắn bộc phát ra màu vàng quang mang, chói lọi tột cùng, như là thần quang óng ánh, làm cho người bên ngoài đều dùng tay che mắt, không dám nhìn thẳng.

"Hóa Long Trảm."

La Diễm từng chữ từng chữ mở miệng, khua đại kích trong tay, màu vàng quang mang xung quanh hắn theo đại kích múa, hóa thành một con màu vàng Thần Long. màu vàng Thần Long tràn ngập ra lực lượng khủng bố, làm cho không gian xung quanh đều trở nên vặn vẹo. Cùng với đại kích La Diễm chỉ về Lục Trần, màu vàng Thần Long gào thét mà ra, hướng Lục Trần thôn phệ mà đi.

"Đây là Hóa Long Trảm, một trong những bí pháp trấn các của Thượng Tiêu thiên cung."

Người xung quanh hoảng sợ nói, nhận ra môn bí pháp cường đại này.