Chương 590: Tu vi của Tô Nghênh Hạ (2)

'Lục Trần' nhíu mày, tuy nàng không e sợ sức mạnh mà đối phương bộc phát ra nhưng thân thể lại không hoàn chỉnh. Cơ thể này có thể chịu được sức mạnh của nàng đã là cực hạn rồi. Nếu đối đầu trực diện với người này thì sau khi cuộc chiến kết thúc, cơ thể của Lục Trần có thể sẽ bị huỷ diệt.

Một sức mạnh kỳ lạ phát ra từ người 'Lục Trần', đây là lực lượng mênh mông cổ xưa của không gian. Hình ảnh xung quanh đột nhiên trở nên đứng im, vạn vật tĩnh lặng giống như đã trở thành một cuộn tranh.

Chỉ có một quyền của Phán quyết giả đang đánh tới vô cùng chậm rãi, nhưng tốc độ của nó còn chậm hơn cả tốc độ sên bò.

Phán quyết giả cảm thấy có một luồng sức mạnh bí ẩn và khó lường đang quấy nhiễu xung quanh nàng như thể xáo trộn trật từ thời không, khiến không gian trở nên bất động. Tuy nàng có sức chiến đấu cấp Thiên Tôn nên có thể tránh được một chút quấy nhiễu, nhưng nàng vẫn bị trúng chiêu.

Phán quyết giả nghiến răng phóng ra toàn bộ uy lực cấp bậc Thiên Tôn, cuối cùng cũng phá vỡ được quy tắc không gian xung quanh. Sức mạnh của nắm đấm vô cùng kinh người, xuyên thấu trời cao, chấn động cả hư không.

Nhưng đã chậm một giây, khi nàng còn đang di chuyển chậm như sên, thân thể của Lục Trần đã rời khỏi nơi này từ lâu.

Cú đấm nổ vang giữa không trung khiến khoảng không xuất hiện đầy vết nứt.

Một đòn của Thiên Tôn, sức mạnh to lớn bùng nổ, gió lớn kinh thiên động địa quét ngang trên trời dưới đất, cao trời giận dữ gầm thét, mặt đất run rẩy, giống như là động đất.

Đúng là ngay sau khi đòn này giáng xuống, một luồng khí khí tức kinh khủng nồng đậm lan tỏa khắp cơ thể của Phán quyết giả.

“Giam cầm.”

Một tiếng quát nhẹ lạnh lùng vang lên từ phía sau Phán quyết giả, quy tắc không gian xông tới từ xung quanh, giam cầm khoảng không gian này.

Phán quyết giả cảm nhận được sức mạnh của quy tắc không gian xung quanh, đồng thời có một chút dấu vết của pháp tắc không gian, nụ cười thay đổi, năng lượng trong cơ thể nàng bộc phát, chỉ có âm thanh răng rắc vang lên, không gian vỡ vụn như thủy tinh, phá vỡ sự giam cầm.

‘Lục Trần’ vung một chưởng, trông thì bình bình đạm đạm, không có bất kỳ dao động năng lượng nào, nhưng khi vỗ vào người của Phán quyết giả, lại cho thấy thần uy tối cao.

Thân thể của Phán quyết giả bị bắn ra xa hàng nghìn mét, máu nhỏ giọt trong không khí.

Có một chút máu đỏ trên khóe miệng của Phán quyết giả, khiến đôi môi anh đào trông tươi đẹp hơn, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại đầy tức giận.

Cường giả thần bí phía sau tiểu tử này vậy mà lại thông thạo quy tắc không gian hiếm có, có thể khiến cho cơ thể của người khác trở nên chậm chạp, chỉ cần có năng lực này thôi cũng khiến nàng gặp bất lợi rồi.

Khi bay ra ngoài, từng tia sáng hắc ám tỏa sáng, một bộ giáp màu đen ngưng tụ trên bề mặt cơ thể mềm mại của Phán quyết giả, đây là quy tắc Hắc Ám đan xen áp súc lại với nhau, sức phòng ngự khủng khiếp.

Trong tay Phán quyết giả xuất hiện một thanh trường kiếm với ánh sáng lấp lánh, trên bề mặt có một lớp lưu quang chuyển động, một luồng khí tức sắc bén cực kỳ mạnh mẽ tràn ra.

Đây là vũ khí Thiên Tôn của Phán quyết giả, một thanh thần kiếm đã uống máu của Thiên Tôn.

Phán quyết giả mặc giáp vị có thần thái lạnh lùng, hai đầu lông mày thêm chút anh khí, đôi mắt lạnh lùng như băng, cương nghị, vung thanh thần kiếm trên tay một cách gọn gàng linh hoạt, chém ra một kiếm quang kinh thế hãi tục.

Kiếm quang này vô cùng sáng chói, bộc phát hào quang chói mắt, như thể khiến cả thế giới này cũng bừng sáng lên, cùng với kiếm uy ngập trời, dường như ngay cả bầu trời cũng bị chia cắt.

Khí tức mà kiếm quang này bộc phát khiến Nguyên Thần của Lục Trần và Hắc Long yêu tôn đang núp trong thức hải run sợ, giống như có thể bị kiếm khí phá vỡ bất cứ lúc nào.

Đừng nói là Lục Trần và Hắc Long yêu tôn, khi kiếm quang bộc phát, kiếm uy nồng đậm mạnh mẽ tràn ngập toàn bộ bí cảnh, các cường giả bên trong bí cảnh cảm nhận được luồng khí tức bất thường, vẻ mặt kinh hãi ngẩng đầu nhìn về hướng khí tức đang phát ra.

Một số người đang bế quan cũng bị làm cho kinh động, mở to hai mắt nhìn trận đại chiến bùng nổ, trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.

“Uy thế thật là mạnh, lẽ nào dao động cấp Thiên Tôn?” một cường giả Thánh Vương cường đại trầm ngâm nói.

Phía trên khu rừng nguyên sinh.

Khi kiếm quang tuyệt thế này quét tới, ‘Lục Trần’ vung hai tay, ánh sáng màu vàng rực rỡ xung quanh sáng lên, ánh sáng màu vàng biến thành từng hình hoa văn của trận văn, xuất hiện đầy hư không.

Sau đó đan xen vào nhau với tốc độ cực nhanh, giăng khắp nơi, lại có thể hội tụ thành một tấm khiên màu vàng khổng lồ trong vòng nửa giây, giống như được đúc bằng vàng, sức mạnh vô địch.

Hoa văn trên bề mặt của chiếc khiên kim lại càng thêm vô cùng chói mắt, giống như những sợi dây màu vàng mỏng manh, lưu chuyển sức mạnh phòng thủ bí ẩn khó lường.

“Ầm ầm.”

Kiếm quang tuyệt thế chạm vào trên tấm khiên màu vàng lập tức làm bộc phát một làn sóng không khí đáng sợ.

Chiếc khiên màu vàng không có chút tổn hại nào, ngược lại, trong nháy mắt kiếm quang tuyệt thế này va chạm thì ngay lập tức gãy thành từng khúc, trực tiếp vỡ vụn.

“Khắc trận văn, hóa ra ngươi là một trận pháp sư.” Phán quyết giả nhìn thấy cảnh này, đôi mắt xinh đẹp lại càng thêm nghiêm trọng.