Chương 710: Chủ động nhận đại ca

Lục Trần đi trên đường nhỏ đá cuội của Mai phủ, đi theo phía sau một đám cường giả của Mai gia, Mai Dận và Lục Trần cùng đi tới, tò mò hỏi: “Lục thiếu quen biết Mai Tiêu à.”

Không chỉ Mai Dận, những người bên cạnh cũng rất tò mò.

“Ừ!”

Lục Trần gật đầu.

Nói ra thì hắn và Mai Tiêu không tính là có giao tình gì, chỉ là khi lần đầu tiên tới Huyền vực, ở dọc đường gặp được món hàng lạnh lẽo cao ngạo như Mai Tiêu này.

Lúc ấy tên gia hỏa này cầm một thanh đại kích uy phong chơi đùa bỡn, giết mấy nhân sĩ của Ma đạo, cứu vớt dân chúng của một thôn trang nhỏ.

Hắn coi trọng pháp bảo trong tay Mai Tiêu, liền bám theo một đoạn, muốn dùng Huyền Trọng ấn đánh lén, chưa từng nghĩ mình chẳng bao giờ thất thủ, lại thất thủ ở nơi này của Mai Tiêu.

Hai người không thể tránh khỏi nổ ra một cuộc đại chiến, khi đó Mai Tiêu cũng là Siêu Phàm cảnh, nhưng cao hơn mình một hai cảnh giới, vẫn không trấn áp được.

Lúc ấy Lục Trần thật sự giật mình, hắn cùng cảnh giới vô địch, lại không trấn áp được Mai Tiêu.

Sau này mới biết được, món hàng này có danh tiếng lớn ở Huyền vực, được tôn xưng là người thứ nhất của thế hệ trẻ ở Huyền vực.

Cuối cùng hai người không đánh nhau thì không quen biết, hắn báo cho Mai Tiêu mình là đồ đệ của Hoa Điệp, lúc ấy phản ứng của Mai Tiêu rất rối rắm, cuối cùng nói một câu, hắn muốn làm người đi theo của hắn, suy cho cùng gia tộc của hắn là gia tộc đi theo Hoa Điệp tiên tử, còn hắn lẽ ra nên đi theo Lục Trần.

Chẳng qua Lục Trần cảm thấy sức chiến đấu của Mai Tiêu rất mạnh, mình tạm thời không trấn áp được món hàng này nên nhã nhặn từ chối.

Mai Tiêu cũng không báo chuyện này cho người trong nhà, chiến đấu với Lục Trần là cuộc chiến không phân thắng bại với thanh niên thấp hơn mình hai tiểu cảnh giới, không phải là chuyện đặc biệt vinh quang nên cũng không nói.

Thế nên mọi người của Mai gia cũng không biết Lục Trần quen biết Mai Tiêu.

Hôm nay hắn đi tới mười vực lần nữa, nhất là sau khi lĩnh ngộ thế Vô Địch, Lục Trần có nắm chắc dễ dàng thắng Mai Tiêu, để Mai Tiêu đi theo hắn.

Thử hỏi, mang người trẻ tuổi đệ nhất Huyền vực đi theo, đây là chuyện có mặt mũi cỡ nào.

Mai Dận dẫn Lục Trần tới đại sảnh, hạ nhân chuẩn bị trà xong, chỉ chốc lát sau, Mai Tiêu xuất hiện ở trong đại sảnh, vốn hắn bị giam giữ cấm túc, lại đột nhiên thông báo bảo hắn tới đại sảnh.

Trước khi đến thì không hiểu ra sao, khi thấy Lục Trần ở chỗ này, cuối cùng hắn hiểu được vì sao mình được thả ra.

“Đại ca!” Mai Tiêu chần chờ vài giây, cuối cùng vẫn gọi xưng hô khó gọi này.

Nghĩ người trẻ tuổi đệ nhất ở Huyền vực như hắn, lại bị Lục Trần áp chế, trong lòng phức tạp.

Chẳng qua gia tộc hắn vốn là gia tộc đi theo Hoa Điệp tiên tử, hắn đi theo Lục Trần cũng là số mệnh, hơn nữa nói Lục Trần lĩnh ngộ thế Vô Địch, thiên phú lớn mạnh hơn so với hắn, đi theo Lục Trần cũng không phải là chuyện mất mặt.

Một câu nói của Mai Tiêu khiến ánh mắt của trưởng bối xung quanh cổ quái, Mai Tiêu tâm cao khí ngạo, lại chủ động chịu thua, gọi Lục Trần là đại ca.

Vốn trước khi Mai Tiêu đến, bọn họ cũng biết Lục Trần đến tìm Mai Tiêu, có thể là muốn để Mai Tiêu đi theo hắn.

Mà Mai Tiêu mê võ nghệ không thích luyện đan, tâm cao khí ngạo, lỡ đâu từ chối tại chỗ, chẳng phải là khiến Lục Trần khó chịu, ai nghĩ bọn họ chưa truyền âm khuyên bảo Mai Tiêu, Mai Tiêu lại chủ động nhận Lục Trần là đại ca.

Lục Trần đánh giá Mai Tiêu mấy lần, khí tức trên người đối phương cực kỳ đậm đặc, đây là Thánh thế viên mãn, đến gần thế Vô Địch, khẽ gật đầu, nói: “Đúng vậy, Thánh thế viên mãn.”

Mai Tiêu bình tĩnh nói: “So ra thì kém ngươi.”

Lĩnh ngộ của Lục Trần chính là thế Vô Địch mạnh nhất, bây giờ hai người đều là Vương cảnh sơ kỳ, không cần giao thủ cũng biết không phải là đối thủ của Lục Trần.

Lời nói của Mai Tiêu càng khiến trưởng bối xung quanh không hiểu ra sao.

Mai Tiêu chủ động nói kém hơn so với Lục Trần?

Lúc nào kẻ cao ngạo như hắn cũng học được cách nịnh nọt rồi.

Hoặc là nói trên người Lục Trần có mị lực gì đặc biệt, có thể khiến Mai Tiêu chủ động chịu thua, trong lòng trăm thắc mắc vẫn không có lời giải.

“Nghe nói hội trao đổi của Vạn Trọng phong, xuất hiện một thanh niên lĩnh ngộ thế Vô Địch, xưa nay chưa từng có, là người thứ ba ở mười vực lĩnh ngộ thế Vô Địch trong lịch sử, nghe nói người này họ Lục.” Một đám cường giả của Mai gia híp mắt như có điều suy nghĩ nói.

Có thể khiến Mai Tiêu chủ động chịu thua, trừ ở cùng cảnh giới võ lực thượng thắng được hắn, không có những biện pháp khác.

Hơn nữa, bọn họ đã từng quan sát tất cả chuyện xảy ra ở gia tộc u Dương, suy cho cùng người leo lên đỉnh Vạn Trọng phong càng nhiều, thế lĩnh ngộ càng lớn mạnh, thành tựu sau này lại càng cao.

Bọn họ cũng sẽ quan sát mặt thanh niên này, tương lai sẽ trở thành bá chủ.

Nghe nói lần này xuất hiện một yêu nghiệt kỳ tài lĩnh ngộ thế Vô Địch, chẳng qua gia tộc u Dương làm rất khá công việc giữ bí mật, không tiết lộ nửa phần.

Chẳng qua, bọn họ vẫn biết vị yêu nghiệt kỳ tài này họ Lục.

Chẳng lẽ người lĩnh ngộ thế Vô Địch chính là Lục Trần điện hạ.

Vừa nghĩ như vậy, lúc này người Mai gia mở to hai mắt nhìn.

Càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, bởi vì Mai Tiêu lĩnh ngộ Thánh thế viên mãn, Thánh thế tới cực hạn, tiến thêm một bước phía trước, chính là thế mạnh nhất trong truyền thuyết, cũng chính là thế Vô Địch.

Chỉ có người lĩnh ngộ thế Vô Địch mới có thể khiến Mai Tiêu khuất phục.

Khi đó Mai Dận càng hiểu rõ thiên phú của Lục Trần, kỳ tài này chỉ tốn nửa năm thì trở thành luyện đan sư ngũ phẩm có một không hai.

Như vậy, lĩnh ngộ thế Vô Địch cũng hợp tình lý.

Lục Trần sờ sờ cằm, nói: “Thế lĩnh vực coi như là đi tới cực hạn, như vậy bước kế tiếp chính là rèn luyện thân thể, nơi rèn luyện thân thể ở Huyền vực, có nơi nào để đi.”

Bây giờ Lục Trần lĩnh ngộ thế Vô Địch, hơn nữa một chốc cảnh giới tăng lên không được, vậy thì chỉ có thể tăng khí lực hoặc là nguyên thần, đã lâu rồi không để ý đến khí lực, thế nên lần này Lục Trần đi ra ngoài rèn luyện, chuẩn bị nâng cao cường độ khí lực, cho nên hỏi như vậy.

Mai Tiêu cất giọng nói: “Muốn tăng khí lực, ta có một nơi tốt để đi, cũng chuẩn bị đi.”

Lục Trần hỏi: “Nơi nào?”

Mai Tiêu nói: “Hoả Diễm cốc.”

“Hoả Diễm cốc!” Lục Trần lộ ra vẻ mặt không giải thích được.

Lúc này, Mai Dận ở bên cạnh mỉm cười nói: “Thực sự một nơi tốt để đi là Hoả Diễm cốc.”

Hoả Diễm cốc, tọa lạc phía Tây Bắc ở Huyền vực, một trong những thế lực đứng đầu Huyền vực, nội tình cũng tương tự với Hoàng Cực tông, Vô Lượng cung.

Nơi đó khí hậu nóng bức, sản sinh ra quy tắc hỏa diễm cực kỳ nóng, quy tắc hỏa diễm hóa thành hạt, rải rác trong không khí, với hạt hỏa diễm tới tôi thể, có tác dụng tôi thể cực kỳ lớn đối với khí lực của võ giả, khí lực tu giả của Hoả Diễm cốc cũng lớn hơn rất nhiều so với những thế lực khác.

Hơn nữa tu hành ở Hoả Diễm cốc, đối với võ giả tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa, chắc chắn là một động tiên.

“Hỏa Diễm tôi thể!” Lục Trần tự nhủ.

Hắn không có nhiều hứng thú với lần này.

Nguyên nhân là thân thể của hắn đã bị thần hỏa rèn luyện, mặc dù Hoả Diễm cốc phân bố rải rác hạt hỏa diễm, nhưng đây chẳng qua là sức mạnh của quy tắc hỏa diễm, kém xa so với thần hỏa.

Thấy Lục Trần hứng thú với dáng vẻ thiếu thiếu, Mai Dận cũng không giới thiệu, ngược lại hỏi: “Lục thiếu muốn dùng sức mạnh gì để tôi thể.”

“Thiên lôi.”

Lục Trần lạnh nhạt nói.

“Thiên lôi.”

Người xung quanh lao nhao kinh hô, ánh mắt nhìn về phía Lục Trần, giống như nhìn quái vật.

Thiên lôi, chắc chắn là một trong những sức mạnh lớn nhất trên đời này.

Loại sức mạnh này cực kỳ hùng mạnh, tính hủy diệt mạnh, hơi không cẩn thận thì thân thể sẽ để lại bệnh kín, hoặc là chém đứt Nguyên Thần, lưu lại thương thế của Nguyên Thần không thể tu bổ.

Bình thường võ giả tôi thể cũng dùng ngọn lửa tôi thể, hoặc là đến nơi hàn băng cực lạnh, dám dùng võ giả tôi thể thiên lôi, ít lại càng ít.

Quan trọng là bọn họ không có quan hệ với phương diện lôi thuộc tính của Luyện Thể quyết này.

Loại luyện thể pháp này ít lại càng ít.

Không có Luyện Thể quyết hỗ trợ tôi thể, dùng thiên lôi tôi thể dễ dàng để lại thương thế không thể chữa trị ở thân thể hơn.