Chương 626: Bạch Trạch đến tìm

Kẻ thù ở trong bóng tối, bọn họ ở ngoài sáng, mặc dù có nổ ra mấy trận chiến nhưng thiệt hại của kẻ thù lại nhỏ hơn nhiều so với bọn họ.

Bởi vì việc này là vì Kim Anh Tuấn ủ Hổ Liệt Tửu gây ra, mặc dù Kim Anh Tuấn đã giải thích là do Lục Trần hãm hại hắn nhưng Hổ tộc vẫn không tin.

Thật ra cũng không phải là không tin, mà là người uống Hổ Liệt Tửu đều nằm trên danh sách ắt phải chết của bọn họ.

Cho nên mặc kệ như thế nào, Hổ tộc đều phải tiêu diệt gia tộc Tài Thần.

Cũng may Kim Anh Tuấn cầu viện Phong Lôi các, điều động hơn mười Thánh cảnh tọa trấn mấy cổ thành quan trọng mới giảm được không ít tổn thất.

“Mẹ nó, đồ c-h-ó Lục Trần, hại ta thảm rồi.” Kim Anh Tuấn tức giận gầm lên trong Phong Lôi các, quả thực hắn rất tức điên.

Từ sau khi rời khỏi bí cảnh, Bạch Trạch đã trở về Hổ tộc huy động cao thủ vây công Kim tộc, tổn thất rất lớn, hơn nữa sau khi lão già của gia tộc biết được nguyên nhân, không nói lời gì mà kéo hắn ra đánh một trận hả giận trước.

Có thể nói, những ngày tháng gần đây của hắn không dễ chịu chút nào.

Ngoài ra, Lục Trần cũng nằm trong danh sách ắt phải chết của Hổ tộc.

Ngoại trừ trả thù gia tộc Tài Thần ra thì Hổ tộc vẫn đang điều tra tin tức của Lục Trần, bởi vì Lục Trần đã chém giết hai Vương ở Tượng thành dẫn đến chấn động, Hổ tộc cũng biết được tin tức, nhưng căn cứ vào thời gian của tin tức thì có lẽ giờ phút này Lục Trần đã trở về Kiếm Đế cung.

Cường giả của Kiếm Đế cung như mây nên không vào được.

Nếu như muốn giết chết Lục Trần thì nhất định phải dẫn Lục Trần ra ngoài.

Cho nên Bạch Trạch chỉ dẫn theo một hộ vệ đi tới chủ thành bên ngoài Kiếm Đế cung.

Chủ thành Kiếm Đế cung có tên là Kiếm thành, là một tòa thành trì ở bên ngoài, bình thường Kiếm Đế cung ra ngoài hoặc tiến vào đều thông qua Truyền tống trận của nơi này.

Bạch Trạch tìm được thành chủ của phủ thành chủ ở Kiếm thành, bày tỏ muốn tiến vào Kiếm Đế cung thông qua Tuyền tống trận.

Thành chủ cho rằng Bạch Trạch đến gia nhập Kiếm Đế cung, nhưng chưa đến ngày sát hạch thu nhận đệ tử nên Bạch Trạch đã bị từ chối.

Bạch Trạch hối lộ thành chủ Kiếm thành, nhờ hắn giúp đỡ gọi Kiếm Tam công tử ra ngoài, nói là có chuyện cần thương lượng.

Nhưng thành chủ Kiếm thành nói cho hắn biết Kiếm Tam công tử vốn không có ở Kiếm Đế cung.

Thật ra thành chủ của Kiếm thành cũng không biết Kiếm Tam công tử là ai, và hắn cũng chưa từng gặp qua.

Bạch Trạch nhíu mày, Kiếm Tam công tử vẫn chưa trở về Kiếm Đế cung sao.

Hoặc là đã trở về, chỉ là phần lớn đệ tử đều không biết Kiếm Tam công tử.

Cho nên Bạch Trạch nói muốn gặp Quý Nhiên hoặc Tử Hằng thánh tử, vì gặp hai người họ, Bạch Trạch lại hao phí một khoản thù lao không nhỏ mới khiến thành chủ Kiếm thành đích thân đi vào một chuyến để mời Quý Nhiên tới.

Quý Nhiên nhìn thấy Bạch Trạch ở Kiếm thành thì hơi giật mình.

“Quý Nhiên huynh, đã lâu không gặp!” Bạch Trạch nhìn thấy Quý Nhiên, khách sáo ôm quyền nói.

Bởi vì có việc cầu xin Quý Nhiên nên thái độ của Bạch Trạch rất khách sáo.

Quý Nhiên ung dung hỏi: “Bạch Trạch huynh đến Kiếm Đế cung làm gì vậy.”

Thật ra lòng hắn như gương sáng, Bạch Trạch tới đây chỉ có một nguyên nhân đó là đối phó với Lục Trần.

Đương nhiên, hiện tại Bạch Trạch vẫn chưa biết Lục Trần chính là Kiếm Tam công tử.

Giờ phút này, trong lòng Quý Nhiên chỉ có một ý niệm đó là kêu gọi Thánh cảnh của Kiếm thành bắt Bạch Trạch lại.

Nhưng Quý Nhiên cố nén, việc này vẫn nên giao cho Lục Trần xử lý thì hơn.

Bạch Trạch cười nói: “Nghe nói Lục Trần đã quay lại Kiếm Đế cung, không biết Kiếm Tam công tử đã trở về hay chưa, ta tìm hắn có chuyện cần thương lượng.”

Quý Nhiên gật đầu, nói: “Quả thật Kiếm Tam công tử ở trong Kiếm Đế cung, Lục Trần vốn không biết sự tồn tại của hắn.”

Ánh mắt Bạch Trạch sáng ngời, mở miệng nói tiếp: “Quý Nhiên huynh, ngươi có thể bảo Kiếm Tam công tử đến Kiếm thành một chuyến hay không, cứ nói ta có chuyện cần tìm hắn.”

“Được!”

Dường như Quý Nhiên không do dự mà đã đồng ý ngay lập tức.

Quý Nhiên rời khỏi Kiếm thành, trở về Thiên Kiếm phong, lập tức đến động phủ của Lục Trần.

Lục Trần đi ra gặp Quý Nhiên, sau khi Quý Nhiên kể chi tiết lại sự việc, ánh mắt Lục Trần lộ ra dị sắc nói: “Ngươi nói Bạch Trạch đang ở Kiếm thành sao.”

Quý Nhiên nói: “Đúng vậy, gan của Bạch Trạch rất lớn, dám một mình đến Kiếm thành.”

“Có cần phái cường giả bắt hắn lại không?” Quý Nhiên bổ sung một câu.

Lục Trần khác thường nhìn lấy Quý Nhiên, nói: “Bắt hắn làm gì, giết sao, giết một Bạch Trạch thì Hổ tộc sẽ còn có Bạch Trạch thứ hai đến.”

“Đi, đến Kiếm thành gặp Bạch Trạch thương lượng chuyện đối phó với Lục Trần!” Sắc mặt Lục Trần ám muội nói.

Lập tức, Lục Trần và Quý Nhiên ngồi Truyền tống trận đến Kiếm thành.

Lục Trần bí mật gặp mặt Bạch Trạch tại một khách điếm tửu lâu ở Kiếm thành.

Bạch Trạch vô cùng kích động khi nhìn thấy 'Kiếm Tam công tử', hắn nói: "Kiếm Tam công tử, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau. Người quang minh thì không nói lời vòng vo, chắc ngươi đã biết mục đích tới đây của ta rồi."

Lục Trần gật đầu nói: "Đương nhiên."

Ngừng một chút, Lục Trần nói thêm: "Thực ra, ta cũng không có dự định hợp tác với ngươi đối phó Lục Trần."

Vẻ mặt Bạch Trạch đột nhiên thay đổi, đồng thời trong bóng tối xuất hiện một luồng khí tức đang trôi nổi mơ hồ giống như Hoàng uy.