Chương 897: Công pháp quen thuộc (2)

Đối phương đứng cách hắn không xa, giờ phút này đang nhắm mắt lại, một tay chạm vào một chùm sáng, giống như là đang cảm ngộ cái gì đó.

Lục Trần cũng không quấy rầy đối phương, cũng dò xét, chuẩn bị lựa chọn một ít đồ mà hắn cần.

“Cửu Tuyệt Thiên Công: Công pháp vô đẳng cấp.”

“Cần chiến công: 0.”

Nhận được tin tức này, trong lòng Lục Trần thầm mắng một câu: “Vãi, sao tầng thứ hai cũng có Cửu Tuyệt Thiên Công vậy, còn là không cần chiến công nữa, không cần tiền, mẹ nó, công pháp ta tu luyện rẻ như vậy sao?”

Lục Trần nhìn thấy Cửu Tuyệt Thiên Công, cảm giác buồn bực không thôi.

Sau đó, lại tìm kiếm những thứ khác.

“Vô Cực Lôi điển, lĩnh ngộ quy tắc Lôi có thể tu hành, có thể lĩnh ngộ một bộ võ học cấp Thánh thượng phẩm, lĩnh ngộ quy tắc khác cũng có thể tu hành nhưng không phát huy được uy lực lớn nhất.”

“Cần chiến công: 8000.”

Đây là tuyệt học của tu sĩ Thánh cảnh chuyên nhằm vào lĩnh ngộ quy tắc Lôi, hiện tại Lục Trần vẫn là Hoàng cảnh, không biết sau này sẽ dùng quy tắc gì thăng cấp lên Thánh cảnh cho nên tạm thời không cần.

“Hỗn Nguyên Vô Cực Phân Thân pháp, tuyệt học của Hỗn Nguyên cung, có thể tu luyện phân thân ra thành chín người, cảnh giới phân thân cao nhất có thể tăng lên tới Hoàng cảnh, là trung tâm truyền thừa ở Hỗn Nguyên cung, không truyền ra ngoài.”

“Cần chiến công: 3000.”

Lục Trần nhìn thấy bộ phân thân này, đầu óc hơi choáng váng, sao bên trong tháp Đông Hoàng này lại gặp được công pháp quen thuộc này, đầu tiên là Cửu Tuyệt Thiên Công, hiện tại lại là Hỗn Nguyên Vô Cực Phân Thân pháp, ban đầu bộ phân thân pháp này ở bên trong bí cảnh Tứ Thánh, Tô Mục Đồng thư thánh đã truyền cho hắn, nhưng sau đó không tu luyện mấy.

Bởi vì hắn không cảm nhận được, trên cơ bản cũng quên nhiều rồi, cho đến hiện tại nhìn thấy mới nhớ ra thì ra bản thân đã tu luyện bộ phân thân này.

“Nhập Thánh đan, đan phá cảnh bát phẩm, cần chiến công: 30.”

“Linh hỏa, kỳ hỏa thiên địa, cần chiến công: 2000.”

“Phiêu Miễu Bộ, thân pháp trung đẳng, cần chiến công: 2000.”

“Liệt Không quyền, Thánh pháp trung đẳng, cần chiến công: 2000.”

“Ngự Lôi trận cấp chín, cần chiến công: 1500.”

Nhìn qua một loạt, Lục Trần hoa cả mắt, đồ vật bên trong tháp Đông Hoàng chính là cần gì đều có, dù là võ kỹ, pháp bảo, trận pháp, hay là phù chú đều có tất cả, nghe nói tầng trên cùng còn có Chí Tôn pháp, Đế kinh, đồ vật bên trong tháp Đông Hoàng có lẽ bao hàm công pháp tu luyện của cả Nhân tộc.

Tìm nửa ngày, Lục Trần không phát hiện thứ mình cần, nhưng cũng không vội, dù sao cũng không hạn chế thời gian, có thể từ từ lựa chọn.

“Hả, huynh đệ, ngươi cũng đến tầng thứ hai rồi sao?” Một âm thanh kinh ngạc vang lên bên tai Lục Trần.

Lục Trần quay đầu nhìn, chỉ thấy vẻ mặt Trịnh Huy Hoàng đang kinh ngạc nhìn hắn.

Trịnh Huy Hoàng quả thật rất kinh ngạc, rõ ràng là không ngờ sẽ gặp mặt Lục Trần ở tầng thứ hai tháp Đông Hoàng, bởi vì đối phương mới Hoàng cảnh sơ kỳ, không đủ để thông qua hộ vệ tầng thứ hai tháp Đông Hoàng.

Tuy rằng hộ vệ tầng thứ hai chỉ có Nhân Hoàng đại thành, còn là loại suy yếu, nhưng hộ vệ là ai, là kỳ tài vạn cổ Ninh Thiên Quân, một quái vật tu hành đến Thiên Đế, trên cơ bản đã đi tới đỉnh cao của cảnh giới tu hành, năm đó phản bội Đông Hoàng thiên đế, dẫn đến cường giả một phương Sơn Hải giới giận dữ, ba Thiên Đế đã liên thủ chặn đánh.

Bao gồm Đại Mộng Thiên Nữ ẩn chứa công kích của đạo Nhập Mộng, muốn Ninh Thiên Quân nhập mộng nhưng đối phương lại cứng rắn chống lại, sau đó chạy vào Thiên Yêu giới.

Ninh Thiên Quân chói mắt như mặt trời, hào quang vạn trượng, lĩnh ngộ thế Vô Địch, Nhân Hoàng đại thành trảm Thánh, đạt tới Thánh cảnh thì lập tức lĩnh ngộ năm loại quy tắc, dùng thời gian ngắn nhất trở thành Đại Tôn khắp giới tu hành, lĩnh ngộ đạo Hư Ảo, đạo Tử Vong cực kỳ hiếm thấy, mới vào Đế cảnh đã tiến vào chiến trường, dùng sức một mình chém giết ba Thiên Yêu cùng cấp bậc.

Thiên Yêu chết trong tay hắn vô số.

Tóm lại, truyền thuyết về Ninh Thiên Quân vô số kể.

Đáng tiếc là người này vì theo đuổi cảnh giới chí cao, vì siêu thoát, vì có thể thu hoạch được đạo mạnh mẽ hơn mà đã phản bội Sơn Hải giới, hại chết đám người Đông Hoàng thiên đế, Nguyên Sơ kiếm đế… là phản đồ lớn nhất Sơn Hải giới cho tới nay, người người đều muốn giết.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hắn có cảnh giới Hoàng cảnh viên mãn, mà Ninh Thiên Quân chỉ có một nửa chiến lực của Nhân Hoàng đại thành, hơn nữa chỉ là mô phỏng ra, không có loại ý niệm thay đổi trong nháy mắt như võ giả thật sự, cũng là phí rất nhiều khí lực mới đánh bại được.

Người này chỉ là Hoàng cảnh sơ kỳ, sao lại đánh bại được Ninh Thiên Quân chứ.

Điều này khiến cho Trịnh Huy Hoàng vô cùng khó hiểu.

Lục Trần liếc đối phương một cái, thản nhiên nói: “Ngươi có thể tiến vào, tại sao ta lại không thể tiến vào.”

Nói xong, tiếp tục nhìn các chùm sáng khác.

“Ta…”

Lời nói của Lục Trần khiến cho Trịnh Huy Hoàng không còn gì phản bác, nhưng Trịnh Huy Hoàng cũng hiểu được người trước mắt có lẽ là nhân vật còn yêu nghiệt hơn cả hắn, dù sao thì dùng tu vi Hoàng cảnh sơ kỳ đánh bại hộ vệ Ninh Thiên Quân tầng thứ hai, có thể không là yêu nghiệt sao.

Nhìn thấy Lục Trần đang thăm dò chùm sáng, Trịnh Huy Hoàng không khỏi nói một câu: “Huynh đệ, ngươi đừng nhìn nữa, ngươi hẳn là thấy được, vì nguyên nhân giá trị của mỗi một thứ bên trong chùm sáng, muốn chiến công cũng phân cao thấp, mà ngươi có chiến công sao.”