Chương 166: Chọn ra quả hồng mềm để dễ bóp (2)

Tuy nhiên, hắn chỉ dám cảm thán ở trong lòng, không dám nói ra, liền chuyển chủ đề nói: “Điện hạ, đây chỉ là thuế của một tháng, sau khi thu thuế hàng tháng sẽ phân phát cho từng người, tháng này vẫn chưa được phân phát.”

Lục Trần lắc đầu ngán ngẩm, Tề Hoàng là Hoàng giả nghèo nàn nhất mà hắn từng thấy, thứ giá trị duy nhất là mũi tên đã gãy, vốn dĩ còn một vòng tay thuộc loại phòng vệ, cũng được xem là Thánh khí, đáng tiếc lại bị hỏng khiến Lục Trần rất tiếc nuối.

Lục Trần rời khỏi bảo khố, đi ra ngoài, nhìn một vòng hoàng cung, phát hiện hoàng cung thật sự rất lớn, ít nhất phải mười vương cung của Lục quốc mới đáng giá bằng một cung Tề Hoàng, Lục Trần bố trí một Ngự lôi trận cấp bảy xung quanh hoàng cung.

Có Ngự lôi trận ở đây, Nhân Hoàng cũng không dám dễ dàng xông vào.

Lục Trần quay lại chính điện, lão già đang thu xếp mọi chuyện, ghi chép lại mỗi một người trong hoàng cung và công việc ban đầu của bọn họ, không thấy hai lão già Tả Khưu Thiền và Mạc Hành Không đâu, có lẽ đã chọn một tòa cung điện, lại nghiên cứu trận pháp và đan dược của bọn họ rồi.

Thời gian thấm thoát trôi nhanh, đã vài ngày trôi qua.

Người ở bên ngoài vẫn luôn quan sát động tĩnh bên trong hoàng cung, nhưng không có chút động tĩnh gì cả, theo lý mà nói, khi hoàng đế cũ ngã xuống, hoàng đế mới lên nắm quyền, thường sẽ cử hành một đại lễ đãng cơ, mời các nhân vật tay to mặt lớn trong thành Tề Hoàng đến dự yến tiệc, tuyên bố chủ quyền của tân hoàng.

Thế nhưng hoàng cung lại quá yên tĩnh.

Trên thực tế, mấy ngày nay, Lục Trần bọn họ đang tìm hiểu về các thế lực ở thành Tề Hoàng, thành Tề Hoàng rộng lớn, các thế lực rối rắm phức tạp, trong số đó có sáu bảy gia tộc hoặc thế lực cấp Vương cảnh trấn giữ, nhưng một nửa trong số đó có xuất thân từ Hoàng triều Nam Đấu và Hoàng triều Khổng Tước.

Bọn họ đến đây làm ăn, đương nhiên phải phái Vương cảnh đến trấn giữ.

Trân Bảo các.

Nơi buôn bán pháp bảo lớn nhất ở thành Tề Hoàng chủ yếu sản xuất pháp bảo, đa phần là pháp bảo giá thấp, thỉnh thoảng sẽ bán một ít món Vương khí.

Cửa tiệm Đan Vương điện.

Nơi buôn bán đan dược lớn nhất ở thành Tề Hoàng, chủ yếu sản xuất đan dược, có đủ các thể loại đan dược, bọn họ đến từ Đan Vương tông của Hoàng triều Nam Đấu, môn phái này luyện đan là chính, có cấp bậc Đan Vương trấn giữ, thế lực rất hùng mạnh.

Ngoài ra, còn có Nhà đấu giá Khổng Tước, nhà đấu giá này thường đấu giá những kỳ trân dị bảo, những thứ không có trên thị trường họ đều có, cứ cách một khoảng thời gian, Nhà đấu giá Khổng Tước sẽ tổ chức một sự kiện đấu giá lớn, mời tất cả các bên tham gia.

Nhà đấu giá Khổng Tước có xuất thân vững chắc hơn, thuộc tài sản của một lão Nhân Hoàng ở Hoàng triều Khổng Tước.

Hoàng triều Khổng Tước có ba bốn vị Nhân Hoàng, mạnh hơn Đại Tề rất nhiều, lúc Tề Hoàng tại vị, hắn cũng phải khách sáo với Nhà đấu giá Khổng Tước.

Hoàng triều Khổng Tước.

Hoàng triều được tạo ra bởi sự kết hợp của một thế hệ các Khổng Tước yêu thánh và nữ tử loài người.

Hoàng tộc Khổng Tước ngày nay, trong người ai cũng có dòng máu của Khổng Tước yêu thánh, đều thuộc hậu duệ của Khổng Tước yêu thánh.

Hoàng cung Khổng Tước uy nga tráng lệ, được bảo vệ nghiêm ngặt, có bốn vị Nhân Hoàng đang cư ngụ ở đây, là lực lượng mạnh mẽ nhất của Hoàng triều Khổng Tước ngày nay, còn về cấp bậc Vương cảnh thì còn có rất nhiều người, có thể sinh sống ở Hoàng cung Khổng Tước đều là hoàng tộc Khổng Tước.

Bởi vì hoàng tộc Khổng Tước mang dòng máu của Yêu Thánh, nên tư chất của họ mạnh hơn nhiều so với các võ giả khác, đã sản sinh ra rất nhiều cường giả.

Trong một cung điện nọ, một Truyền tống trận đã được thiết lập ở đây.

Truyền tống trận nối liền giữa các hoàng triều.

Bên cạnh, một lão giả ngồi xếp bằng, bất động, tựa như lão hòa thượng đang thiền định, hơi thở rất mạnh mẽ, huyết khí bất động, dựa vào hơi thở lúc ẩn lúc hiện thỉnh thoảng toả ra, có thể xác định hắn là một Vương giả tuyệt đỉnh.

Vào lúc này, Truyền tống trận vốn tối đen đột nhiên sáng lên.

Lão giả nhìn giống như đang bế quan đột nhiên mở to hai mắt, nhìn về phía Truyền tống trận.

Đợi Truyền tống trận tối lại, một thanh niên dáng người cao lớn từ bên trong bước ra, nhìn về phía lão giả rồi lễ phép chắp tay nói: “Vãn bối Tề Hàn tham kiến tiền bối.”

Vài ngày trước, Tề Hàn cho nổ trận pháp trong hoàng cung để giết chết Lục Trần, nhưng không may hắn đã thất bại, khi Kiếm Thu Dịch đuổi theo hắn, hắn đã không chần chừ bước vào Truyền tống trận, hôm nay mới dịch chuyển đến hoàng cung của Hoàng triều Khổng Tước.

“Ừ.”

Lão giả liếc nhìn Tề Hàn, dửng dưng gật đầu.

Tề Hàn là con trai nối dõi của Tề Hoàng, hắn đã từng thấy Tề Hàn theo Tề Hoàng đến thăm Hoàng cung Khổng Tước, vì vậy có quen mặt.

“Vãn bối muốn cầu kiến Khổng Diệm hoàng chủ.” Tề Hàn lễ phép hỏi.

Phụ thân của hắn có mối quan hệ thân thiết với Khổng Diệm hoàng chủ, tình sâu nghĩa nặng, lần này phụ thân hắn sa cơ, Tề Hàn không còn cách nào khác, chỉ đành đến tìm Khổng Diệm hoàng chủ, cầu xin Khổng Diệm hoàng chủ ra mặt, giết chết cha con Lục Chính Hằng.

Ánh mắt của lão giả lộ ra vẻ kỳ quái, sao Tề Hoàng không đến mà lại để Thái tử Tề Hàn đến một mình, nhưng ông ta vẫn gật đầu, truyền âm bẩm báo với Khổng Diệm hoàng chủ, rất nhanh đã có hồi âm.