Chương 896: Công pháp quen thuộc

Lục Trần đứng tại chỗ, từ lúc kiếm đạo chấn động tỏa ra, lực lượng trong cơ thể rục rịch, một luồng khí tức mạnh mẽ thình lình bộc phát ra, dựa vào thân thể cứng rắn, triệt tiêu luồng chấn động kiếm đạo này.

“Hả, có chuyện gì vậy, chấn động quy tắc yếu thật!” Sau khi Lục Trần ngăn cản luồng khí tức này, trong đồng tử hiện lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì tia chấn động quy tắc mà đối phương tản mát ra ngoài thật ra không khác mấy với quy tắc mà Nhân Hoàng đại thành nắm giữ.

Lúc tu vi hắn ở Vương cảnh đỉnh phong đã có thể đối phó với Hoàng cảnh đỉnh phong, còn Nhân Hoàng đại thành nắm giữ một tia quy tắc thì tạm thời không phải là đối thủ, chỉ là hiện giờ đã bước vào Hoàng cảnh, chiến lực tăng vọt, bản thân hoàn toàn có thể ngăn chặn lượng nhỏ khí tức quy tắc của Nhân Hoàng đại thành.

“Thì ra là như thế!” Lục Trần thì thầm.

Khó trách Trịnh Huy Hoàng nói có nắm chắc đột phá hộ vệ tầng thứ hai, nói hộ vệ trước mặt có thực lực Thánh cảnh, thật ra không khác mấy với Nhân Hoàng đại thành.

Trịnh Huy Hoàng đến từ một gia tộc Chí Tôn, lại là tu vi Hoàng cảnh viên mãn, hơn nữa khí linh tháp Đông Hoàng nói đã làm suy yếu hơn phân nửa chiến lực của người này, nếu như vậy thì không thể vượt cấp khiêu chiến, có lẽ cũng không tiện nói mình đến từ thế lực cấp Chí Tôn.

Vụt vụt vụt!

Từng thanh trường kiếm ngưng tụ quy tắc ở phía sau Thánh cảnh Ninh Thiên Quân, trường kiếm xé rách không gian, mơ hồ mang theo tiếng phá không bắn về phía Lục Trần rất nhanh.

Lục Trần không vận dụng Lục Thần kiếm mà trực tiếp dùng nắm đấm cứng rắn, với thân thể hiện tại của hắn thì không sợ công kích của Nhân Hoàng đại thành.

Bịch bịch bịch!

Từng thanh trường kiếm ngưng tụ quy tắc lúc tiếp xúc với nắm đấm của hắn trực tiếp nát bấy ra.

Bóng dáng Lục Trần chợt lóe, quỷ mị xuất hiện ở phía sau Ninh Thiên Quân, điều động khí tức từ trong cơ thể, vận chuyển lên trên nắm đấm, một nắm đấm ác liệt kích động ra ngoài khiến cho không gian xung quanh bộc phát ra kình phong mãnh liệt.

Ầm!

Một quyền của Lục Trần đánh đến phía sau của Ninh Thiên Quân, trực tiếp đánh bay đối phương, nhưng Ninh Thiên Quân cũng không bởi vậy mà tiêu tán.

Lúc hắn bay ra ngoài, song quyền kết ấn, chỉ thấy nắm đấm của hắn bộc phát ra hào quang chói mắt, còn sáng ngời hơn cả kiếm quang, loáng thoáng có thể nhìn thấy từng luồng khí lưu kiếm đạo hội tụ trên song quyền của hắn, uy thế nắm đấm ngày càng nồng đậm.

Ninh Thiên Quân khẽ quát một tiếng, quyền ấn như rồng trực tiếp công kích về phía thân thể của Lục Trần.

Thân thể của Lục Trần bạo lùi, điều động kiếm ý, kiếm ý vô cùng hội tụ xung quanh thân thể, kiếm ý hội tụ lại một chỗ, hóa thành một luồng sáng sáng ngời, Lục Trần thúc giục ý niệm, kiếm ý và nắm đấm xảy ra va chạm, chỉ thấy nắm đấm của Ninh Thiên Quân bắt đầu nứt ra, sau đó là cánh tay, ngay sau đó thân thể.

Rất nhanh, thân thể của Ninh Thiên Quân hóa thành hư vô rồi biến mất.

Âm thanh cười ha ha của khí linh tháp Đông Hoàng truyền đến: “Không tồi không tồi, ngươi có thể đánh bại Ninh Thiên Quân tầng thứ hai, chứng tỏ phần lớn Nhân Hoàng đại thành bên ngoài đều không phải là đối thủ của ngươi.”

Tầng thứ hai tháp Đông Hoàng tuy là hộ vệ Thánh cảnh, thật ra lại tương đương với Nhân Hoàng đại thành, hơn nữa còn là Nhân Hoàng đại thành có thực lực yếu đi rất nhiều, nếu không suy yếu có lẽ phải cần Thánh cảnh thật sự mới có thể thông qua, dù sao thì Ninh Thiên Quân cũng là kỳ tài vạn cổ, là nhân vật yêu nghiệt hiếm có.

Lục Trần tò mò hỏi một câu: “Thực lực của Ninh Thiên Quân rất mạnh sao?”

Khí linh tháp Đông Hoàng nói: “Mạnh, đương nhiên là mạnh, Ninh Thiên Quân ngươi vừa mới giết tương đương với một nửa chiến lực của hắn khi hắn ở lĩnh vực Nhân Hoàng đại thành.”

“Mạnh vậy sao?” Lục Trần híp mắt, Ninh Thiên Quân mình vừa mới giết có chiến lực chỉ bằng một nửa Nhân Hoàng đại thành, vậy Ninh Thiên Quân thật sự thì lực lượng của Nhân Hoàng đại thành sẽ mạnh bao nhiêu chứ.

Khí linh tháp Đông Hoàng nghiêm túc nói: “Ngươi không thể xem thường người này, người này giống ngươi, đều tu luyện mỗi lĩnh vực rất hoàn mỹ, đặc biệt là sau khi phá vào Thánh cảnh, lĩnh ngộ đạo Ngũ Hành, còn có ba loại đạo mạnh mẽ là Kiếm đạo, đạo Hư Ảo, đạo Tử Vong, năm đó lúc hắn ở Nhân Hoàng đại thành đã thành công giết Thánh.”

“Người này cực kỳ yêu nghiệt, phán xử ở Sơn Hải giới đã hơn tám trăm vạn năm, thời gian mấy trăm vạn năm chắc chắn đã lĩnh ngộ được những đạo khác.”

“Cho dù sau này ngươi trưởng thành đến cùng một cảnh giới với hắn, cũng có thể không phải là đối thủ của hắn, trừ khi lĩnh ngộ đạo mạnh mẽ khác.”

Lục Trần híp mắt, hỏi: “Hiện tại người này có cảnh giới gì?”

Khí linh tháp Đông Hoàng đáp lại một câu: “Hình như đứng ở đỉnh cao cảnh giới của người tu hành, được người đời tôn xưng là Thiên Đế.”

Đồng tử Lục Trần co rụt lại, bị lời nói của khí linh tháp Đông Hoàng dọa sợ, đứng ở đỉnh cao tu hành, nói cách khác phía trước không còn đường nào cả, không phân chia cảnh giới, khó trách khí linh tháp Đông Hoàng lại tôn sùng đối phương như thế.

“Được rồi, ngươi có thể tiến vào chọn đồ rồi!” Khí linh tháp Đông Hoàng nói, chợt cảnh tượng biến ảo, Lục Trần đi tới tầng thứ hai tháp Đông Hoàng.

Lục Trần đánh giá tầng thứ hai của tháp Đông Hoàng, giống như tầng thứ nhất, không gian phiêu đãng rất nhiều chùm sáng, mỗi một chùm sáng đại diện cho một món vật phẩm, ngoại trừ những chùm sáng trôi nổi này ra, Lục Trần còn nhìn thấy có mấy người, bao gồm cả thanh niên mũm mĩm Trịnh Huy Hoàng từng có trao đổi ngắn gọn với hắn ở bên ngoài.